{"content": "牛逼的人，一般都不会觉得自己牛逼。\n而，\n觉得自己牛逼的人，一般都是傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是自传通常都没什么营养，这本也不例外。每个胜负手的决策，都显得那么理所当然。没有背景交代，也没有对手做对照。去约旦台湾代工，投放电视广告的创举，似乎是拍脑袋就下的决定。感觉就像是说“你只是勤奋工作，努力做好产品，结果你的同行就挨个倒闭了”。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就一个缺点，没用一整篇单独说与乔丹的合作，而那次合作缔造了世界级的耐克，使耐克实现了飞越。文字描述细腻柔和，对人物的刻画到了生动的地步，不动声色道出成功秘诀。没想到自传可以这么好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nike成功背后的两个重要趋势作者没提，一个是全球化，耐克一开始是日本跑鞋公司的代理，抓住市场之后反过来建立自己的品牌；第二个是运动的兴起，消费的升级，运动成为一种风尚。这两个缺一不可，成功还是需要基于趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "有谁可以告诉我，为什么销售翻番仍然负债并不断的向银行贷款？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个NIKE死忠粉，一直以为创办者奈特是一个正牌鞋狗，但是全篇文章没发现他对鞋的感情，写的都是钱、商业和手段，期待的乔丹系列也没写，看完只有一个感想，就是买对鬼冢虎穿下。😊", "marks": "还行"}
{"content": "“跑步是一种独特的体验，它融合了人类的两种原始冲动：恐惧与快感。无论是害怕了还是快活了，我们都会去跑步。既是奔跑着逃开不幸，也是奔跑着追寻幸福。” “我们正在创立一个品牌，更是要打造一种文化，我们正在与随波逐流，无聊乏味，和苦不堪言做斗争。我们卖的不仅仅是一种财富，更是一种理念，一种精神。”，充满斗志，包含乐观与幽默，好几个段落，都把我逗乐了，喜欢这种轻松自在的行文。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名到内容，一以贯之的是耐克创始人和一群并非等闲的“杂牌军”，对运动、对鞋子、对生意和对把一件事做到极致的狂热和痴迷，并把这份狂热付诸到孜孜不倦的行动之中，像耐克那个仿佛在空中飞过留下的痕迹般有力的标志一样，诉说着作者的信念，just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行，永远都不要停。", "marks": "还行"}
{"content": "“The cowards never started and the weak died along the way. That leaves us, ladies and gentlemen. Us.” “赢得比赛相对比较简单，而战胜自己却需要不断努力。”断断续续看完这本自传，里面有太多冗长的心理描写，但也有打动了我的地方：真挚的情感，和不屈的意志。Phil是一个有人情味的混蛋，他的同伴们也是，如果在商场相遇，大概是很让人头疼的对手，也不是特别好的合作伙伴，因为他们时刻想着掌控主动权。好吧，也许这对他们最好的赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "一本举重若轻的强者回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "永远向前！了不起的商业领袖，讲述传奇故事。创始人勇气的来源。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个胜负手的选择，看完后记和感谢合上书一刻竟热泪盈眶。看过第二天还不停在想。这本书只写到1980年上市，算是NIKE的前半程真正创业期的故事。光书里提到的就有好多次公司应该要死了的时刻，但最后凭借运气/远见/正确的转弯/挑选合作伙伴/死皮赖脸/诚实/适当得妥协和放弃，一次次活了过来直到1980年IPO。那些时刻如果是我我会怎么做。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐克早期战斗的故事：懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行。PS：中文版出来之前看了一部分原版，此版翻译实在是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的企业总是有值得让人驻足研究的闪光点的。从菲尔·奈特的描述中，其实可以看到很多年轻人最初的悸动和不安分：毕业后想环游世界、想做点不一样的事情，甚至，想对这个世界有所改变。但不同的是，它展示了一个活生生的成功的例子，告诉我们“懦夫从不启程，弱者死于路中”。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是因为NIKE这个名字，估计这样的自传没人会读。不知道是翻译的原因还是作者本来就写的这么枯燥，一个本来可以跌宕起伏的商业故事被讲的如此乏味，也真是惊了，看来真不是谁都能写书。", "marks": "很差"}
{"content": "1）创业成功一定是团队里有贵人，早期耐克条件那么糟糕，还有能人愿意冒着中毒的风险研发产品，一个又一个能力者的加入，是这个公司后来做成的主要原因；2）在互联网经济里长大的人，很难想象那个年代的实体是怎么scale的。好像就是找个厂，口碑卖一卖，就逐渐做大了", "marks": "还行"}
{"content": "很享受阅读过程，很少有企业家愿意那么真情流露表达自我，不对自己成功有任何粉饰。打破规矩者，人恒敬之；你只有一直跑才有机会；时刻处于破产边缘，但始终乐观；生意如果仅仅是生意那是多么无趣，总有高一点的追求存在；一群别人不愿雇佣的人怎么创造让胜利女神（NIKE）出现在世界各地赛场上，享受胜利带来的荣耀……体验奈特的精彩人生、真正明白运动的内涵，还有无数创业路上的艰辛、明白信任是相互的，这些所有一切都带来启示但更主要是感动。最后一章奈特的回顾是整本书最精华部分，阅读时几度有落泪的冲动，感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看到了一直在破产崩塌边缘的表象，背后的故事呢？可以是运气，但总不能只有运气吧？#如果我们看的都是同一个译本，五星究竟是怎么来的？#", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，包括引发对成长和死亡的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "等电影", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星，有空写评论", "marks": "力荐"}
{"content": "懦夫根本不会开始，弱者会在途中死掉，唯有强者才能到达终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "老掉牙的美式英雄主义风格，但依然看得热血澎湃，结局温柔地暖了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么营养啊", "marks": "还行"}
{"content": "且不说年纪轻轻就认识鲍尔曼了，能找到各种适合的可信任的伙伴，就相当厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有趣的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一部商业传记，不如说是耐克精神布道。在书里所有关乎商业决策的数据、逻辑与准则，均让位于永不妥协的突进。狂撒鸡汤的春秋笔法固然带来不少阅读快感，而其中随手略过的走钢丝的现金流帐期财务模型、轻资产的运作方式、独特的营销策略以及时代的机会与运气才是撑起耐克的现实基石…", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会讲很多对鞋的执念，结果写的都是商业手段。我选择买阿迪达斯。", "marks": "还行"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "友邻推荐的，读完挺自卑的，也想干一番大事业啊，可想着想着就觉得好困啊，斜躺在沙发上吹空调舒服些。内容很好，让人虎躯一震啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到 nike 的故事这么精彩。有读 创业维艰 时身临其境的感觉，没想到耐克的生意从代理开始，从有一堆强敌的市场上开始，也没想到他们做到年营业收入千万美金的时候还是账上没有现金，靠浮存周转", "marks": "力荐"}
{"content": "Never Settle", "marks": "推荐"}
{"content": "李翔推荐。前期是给日本的鬼冢公司做代理起家，但一直不顺利，最后无奈只能做自己的产品，耐克由此诞生。公司的产品好，扩张快，一直受现金流制约，直到上市时才解决现金的问题。这本书对于创业者而言，就是对于创业的难度有更加清晰的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "好鸡汤。我喜欢嬉皮", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：候鸟（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8121971/\n\n我对nike不知道为什么一直情有独钟，她给我的感觉就像乔布斯在世时手机时代的苹果。菲尔奈特的故事很有趣也很打动人心，给人希望，催人奋进。\n “when you do it all crisply and efficiently, smartly, the way everything should be done but so seldom is—you’re participating more fully in the whole grand human drama.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "好多好玩的背景故事，一本书讲创业/工匠精神/ 翻译不赖", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.6-2017.6.8，多看畅读。用畅读卡续了两个24小时，像赶车一样拼命看，书写的很有意思，是耐克创业前期的传记故事，其中的人物很鲜活，我最爱的是伍德尔和约翰逊。约翰逊有没有出书，想看。懦夫从不启程，弱者死于路中。", "marks": "推荐"}
{"content": "热泪盈眶……又想买鞋了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看。最终留下的，是一种舒适的确定感。看到巴菲特和比尔盖茨，我走过去，很想问：你们的意愿清单是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如大多数的传记结构一样，足够回忆录也足够鸡汤文，但不同的是足够接地气，没有足够资金、合作伙伴弃信、扮猪吃虎以小博大都有描述，Nike之于奈特，等同于怀胎十月后更艰辛的抚养和教导，最终成人之日，真让人欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "CEO的自传，更多的是描述自己的如何克服一个又一个困难建立公司，而不是品牌本身的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "quarter-life crisis时的解压剂", "marks": "力荐"}
{"content": "写的略糙，坚持、创新，营销的部分可以展开更多。相比菲尔·奈特的回忆录，我还是更想读商学院的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "60年代的描写很好玩，战后美国和日本的关系，作者和日本人谈判前运用比赛心理调节策略自我调整，一堆前运动员卖跑鞋，还有感于作者不断的不断的反思...", "marks": "力荐"}
{"content": "预读本，错误有点多。原文的叙述跟很多自传一样，上帝视角，叙述很多重大事件时轻描淡写，感受不到商战的激烈。翻译也比较生硬，不够自然流畅。其实作为耐克的发家史，应该有很多有趣的、紧张的故事。可惜了这个题材。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人的人生是一帆风顺的，那些看起来极其成功的人，付出的代价可能也是常人不曾经历的艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "「懦夫从不启程，弱者死于途中，只剩我们前行。」主旨是角斗士精神和冒险创新，遗憾的是只有少少八卦还没有写到 Nike 最疯狂的时期，若不是脑残粉 or 同在创业红海里逆流而上的人能看完不容易（一半儿赖翻译），读后最好奇的是 Nike 总部和奈特先生 20000 平的房子🙂…等一个大荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔·鲍尔曼,杰夫·约翰逊, 航天工程师| 耐克的气垫鞋，带来了巨大的利润和荣誉，之后的两年，已经在美国市场上所向披靡，成功地赶超了阿迪达斯，创造了商业奇迹。之后，依然没有停止自我更新的脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，不是编年史。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着boss读书系列。耐克的创业史，前五分之一非常吸引人，跑到国图追看后面，看完反而没那么着迷了。钩子的成长发家史，热血又艰难，打破常规者，人恒敬之，它传递的不仅是一个产品和品牌，更是一种理念和精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "太燃了。真的是很好的storytelling。 （一口气读完七小时）", "marks": "推荐"}
{"content": "CASH FLOW太重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "取得巨大成功的人其实也失去了很多，只是每人追求的目标不同，取舍不同，没有绝对的高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到自传可以写得这么幽默好看，兼具可读性又发人深思，特别是nike成功的创始人基因，团队成员，创新不羁态度等等。这本书的成功也无疑让人再一次看到菲尔奈特的雄心勃勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本合格的商业传记，书写了Nike走向IPO之前的发展历程，直观感受是这本书过几年再翻翻也没毛病。几个点印象深刻：1.奈特倒买倒卖一段时间没有探索出企业的出口时，似乎不太费力的考了CPA去会所上班。2.詹姆斯刚进联盟就显示出了极高的情商和商业趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者、投资者、跑者必读", "marks": "推荐"}
{"content": "整本書的前三分之二都在講鬼冢虎，也恰好這個代理關係的破裂，奈特抓住了自己生產的機遇，同時運動事業的興起，又加速了NIKE的發展，這其實也是一種幸運。普及一些書中的小常識：1：NIKE有雅典娜女神、勝利的意思；2：阿迪達斯和彪馬都是德國的品牌，而這兩個品牌的創始人是一對反目成仇的兄弟。另外，我個人很喜歡鬼冢虎，鞋櫃上已經有6雙鬼冢虎了，也算得上是初級「鞋狗」了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的传记。以轻松的语气讲述了对跑鞋、对运动精神的执着，以及在从蓝带贸易公司、到耐克的诞生过程中，他个人的成长，与朋友们相处共生、共同成长的故事。与其说是轰轰烈烈的历史，更多地是充满温情的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文学角度看实在太糟糕了，而且会让人感觉笔者是个没文化的人——特别喜欢引用名人名句。但是从一个成功商人的自传来看，关于商业倒能到一些想不到的。", "marks": "还行"}
{"content": "那些破除陈规者、创新者和反叛者后背上都有一个靶子，他们越是成功就越容易受到别人攻击。这并不是一家之言，而是自然规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想看看nike创始人的日记，可以一读。然而如果想了解nike这个品牌大概会失望", "marks": "还行"}
{"content": "真实、幽默、热血。始终游走在破产边缘的创业鞋狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个意料之中的创业成功故事：兴趣+天赋+贵人+信念+趋势.书太贵了，还好没买。微信读书棒棒哒。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传写的紧张、刺激，忍不住一口气读完，就像攥紧拳头屏住呼吸看完一场赛跑比赛。在phil knight的内心中，运动员精神远大于企业家精神--跑得更快从而赢得比赛，或一败涂地，没有稳妥的中间道路。他对自己的偏执没有任何怀疑，尽管一路挫折不断，却也一路凯歌高奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "“懦夫从不启程\n弱者死于路中\n只剩我们前行\n一步都不能停”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得实在不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是生意", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候做生意是一件很可怕的事，你大部分时候都要在解决负债、现金流、跟银行家打交道的境地，当然最后靠一种运气决定结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "Inspiring.", "marks": "推荐"}
{"content": "看完耐特，他就是除了赢没有什么比这个更重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "读下来感觉不到创始人自己是个鞋狗，倒是一些合伙人比如约翰逊，还有教练是真的在绞尽脑汁创造新的鞋。这段历史给我的感觉就是，价格便宜，有一些创新，销量就能节节高升，不知道阿迪达斯，彪马在这段时期是怎么操作的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔之中尽显作者风格。提取一些关键词：敢闯敢干、优选队友、信任团队、勇于创新、拼尽所能…这样的词还可以继续列举。一家优秀、卓越的企业总是有很多打动人的故事，耐克的创业历程更像是摸着石头过河的典范。", "marks": "推荐"}
{"content": "过程的波澜没有细看，主题却在书前并标明，永远不停止奔跑...\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 原来nike创业也如此缺钱", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然得到，一读就爱不释手。说是nike的创业史，都是就运动鞋极客的奋斗史，又充满了一种美式的大胆和酣畅淋漓，和元老们之间及其有趣的故事，脑子里的画面感老是出现《社交网络》中facebook初期疯狂的程序员们。看到同中国官员打交道部分被乐得不行，看到最后部分将和代言运动员哪种超越生意得关系又让人感动，这也是nike的核心价值观吧。在经历乐丧子、被恶意抵制等后的思考，更是又让全书上了一个层次。有如此刺激和阅历的人生真是让人羡慕啊，然后能看书也是很好的。面对巨大的压力，以及进行艰难的沟通，作者的办法是出去跑个10公里20公里，可以学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "是生意 是生活 是生存", "marks": "力荐"}
{"content": "Nike 的创业史，文字有趣，细节生动。着重讲早期的故事，后面的内容不够详细了，很多想知道的细节没有交代。\n看完想去看看鬼冢虎的历史，从他们角度讲的故事会是什么样的？\n翻译一般，有错别字。还有一页插入一个二维码（电子版）？", "marks": "推荐"}
{"content": "热爱跑步的人运气都不会差。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "容易读。读了第一部分，也就是做鬼冢虎代购的部分，真正变成耐克以后的第二部分几乎没有看。美中不足是没有图片。另外，感觉可以关注一下耐克的股票。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次听说“鞋狗”的说法，也许这样可以推知，什么职业的狂热迷恋者都可以称为某狗吗？比如“师狗”、“法狗”、“书狗”。\n没体会到为什么这书会那么火，如果不是耐克，算什么呢？书的重点都在于创业前期蓝带公司的艰难时期的故事，与日本鬼冢的博弈，现金流的亏空，产品的创新，浮光掠影并不能读到内核，公司如果由弱到强，走向繁荣。画着大大的问号。\n书是投机，借当今创业大潮，应该很多读者都是创业者，都希望在书中找到制胜的法宝，那你会失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场呆到凌晨五点，刚好看完，精彩。看到 Nike 全球服务电话号码的含义那里有些触动。在战斗时曾陪伴过的伙伴，如果你愿意，他总会有另一种方式陪伴你。可惜的是有不少在过程中就放弃彼此了。（看有的评论也是气，好像别人没把自己胜利的路径总结成可操作的成条的立马可用的解决方案，就代表书应付一样。要看那些东西，去买《三十天 CEO 极速上手》不就好了么。什么「拍脑袋的决定」，说这话的人也许是没经历过创造阶段的混沌的吧。）", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很喜欢最后一章，很诚恳。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够创办这样一家伟大的企业，商业时代，这就是人最大的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，太真实了，要是马云也写一本估计也非常值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣 好读，又以平易近人姿态书写的一部创业史，懦夫从不启程，弱者半途而退，只有我们持续前行！很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创办企业的每一天都是挣扎，不断解决各种层出不穷的问题。生活就是要有冲动，不安于现实的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的译者是毛大庆。想不到nike之前adidas和puma已经很著名了还有日本的鬼冢虎。nike就是代理鬼冢虎起家现在市值截止今天933亿美元，adidas:约不到400亿，相比互联网公司，JD：451亿，bidu:597亿，其实可以写到2010年左右，作者也许是出于各种顾虑", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的小说还好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，一边读一边惊叹，原来nike是后来者居上啊。虽然觉得约翰逊写了无数封邮件都得不到鼓励回应，有点惨。但是菲尔的不要告诉别人怎么做，告诉他你想要什么，让他制造惊喜，也是不错的管理方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得热泪盈眶 启发了我的business  愿我也有丰富而精彩的一生。你也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼的人会吸引一堆同样牛逼的人一起做事", "marks": "推荐"}
{"content": "这是著名体育品牌耐克公司创始人菲儿·奈特的亲笔自传。这本书最大的特点就是真实。菲儿·奈特回忆了他从商学院毕业后向父亲借了 50 美元起步到后来成就了耐克公司的经历。我不认为奈特在教读者什么，他只是尽可能真实地还原他的故事。他的故事真的很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会有大段篇幅对各种经典鞋的描写，然而通篇都是代理鬼冢虎、银行借贷、找合作伙伴……的过程，很是失望。或许在企业家眼里，产品永远都不是最重要的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的部分在如何一边代理着贵冢虎，一边悄悄把自己的品牌做起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作叙事本身就极有魅力。和印象中完全不一样的一个耐克，完美示例了创业精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的，第一视角的亲身经历。初期创立阶段真的很惨，但是一次次扭转局势非常振奋人心。可惜的是只讲到上市，之后的 Nike 怎么疯狂扩张和科技时代的整合没有提及。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点令人失望", "marks": "还行"}
{"content": "我更想看阿迪达斯这几年逆袭耐克的传记~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此传奇的品牌有这么多不堪回首的过往，奈特也足够幸运能找到这么多同一类人", "marks": "力荐"}
{"content": "“The cowards never started,and the weak died along the way—that leaves us.”", "marks": "力荐"}
{"content": "努力值此一生，撰写自己的命运吧。没有好坏，用心的执念就是自己的生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "找工作时在地铁上看完的，和乔布斯传一起，深深被他们不屈不饶的企业家精神鼓舞，不要放弃，永远前进", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "运动员的坚毅支撑始终，加油吧，少年，别放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# 一本非常规的自传和企业史，读起来轻松有趣，像是本轻松的小说。耐克创始人通过这本书，告诉你一个“鞋狗”怎样从代理鬼冢虎开始，一步步创立自己的运动鞋品牌，最终后来居上，在巨头林立的行业中打出自己的一片天地。记住他的话吧，“懦夫永不开始，弱者止步路上，只有我们努力前行”。", "marks": "力荐"}
{"content": "LOVE LOVE LOOOOOVE THIS BOOK!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "本来都已经做好了要听一个商业大佬讲自己的史诗般的创业历程，分享一些自己的成功经验，管理经验等。\n\n然而这本书却更像是一本故事书，用朴实而幽默的语言娓娓道来。讲述着一个毕业后害羞而又迷茫的男孩周游世界，慢慢的一边工作一边追梦，带领着一群拼凑起来的杂牌军，在刀尖上行走创业的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sometimes knowing when to give up, when to try something else, is genius. Giving up doesn’t mean stopping. ", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完。可能对nike品牌不甚了解。不是很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.追寻心中的梦想付诸行动和坚持 2.找到和你志同道合的人 3.现金流   4.保持好奇心和渴望  5.团队文化的打造 6.打造自己的核心优势", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真诚、有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和大部分的自传一样，从1962年到1980年耐克上市都是流水账，最后一章应该是全书写的最好的部分。菲尔·奈特在终章中表达了几十年后的人生感悟和思考，这或许是一个人获得巨大成功后的沉淀和遗憾，至少能读出来真诚。读完这本书使我对自己的职业称呼有了进一步的理解，“产品狗”或许是对穷其一生专注做好一件事并做到极致的最高褒奖。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是有很好的作者，叙述好流畅啊。该书和创业维艰一起，让人感到自己当老板是个多么辛苦，且长期焦虑的岗位。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是菲尔·奈特先生的亲笔自传，是他第一次公开、正式向大家披露耐克公司从无到有的发展历程，并总结回顾了他自己的创业感受。因为热爱，所以专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。准备再看一遍《遗愿清单》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到评论中说乔丹代言的说的太少了，可能企业家看来，有比那更重要的事情吧，毕竟是自传，而不是为公司立传。比如，在改变一生的决定这个章节，他写的是和妻子佩妮的故事，很感动。。。文笔挺好，尤其对人物的刻画，生动形象，恶棍成员们都可爱有趣极了，这是个人最喜欢的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是比硅谷钢铁侠情节跌宕", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书的时候，我会有种情不自禁的想赶快读完的感觉。但又转念一想，这本书无非是一个电影《阿甘正传》和德鲁克的《旁观者》的结合体，都是些琐碎而有意思的事情，早点读完也得不出什么结论，索性就慢慢看，体味过程。这就像嗑瓜子，你的目的肯定不是早点把一包瓜子嗑完，事实上加速频率也并不会让你爽更多，索性就慢慢磕吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "显然创业是件从头到尾都不断有新麻烦的事情，但人生又何尝不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "本书字里行间流露的激情，让我想起了星巴克舒尔茨传记里，那种全心注入，全力与赴的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "约翰逊是鞋狗，鲍尔曼是鞋狗，你不是，你是商业狗，当然确实很厉害，只不过你专注的方向不是鞋罢了；不想说背景啊环境之类显得很屌丝，但是这些因素有多重要你可以感受一下；你创造价值，巨头们想挡你的路不是很正常么； “你只是勤奋工作，努力做好自己，结果很多你的同行就要倒闭了，生命真残酷啊。", "marks": "还行"}
{"content": "懦夫永不启程，弱者死于途中，只剩我们前行", "marks": "还行"}
{"content": "最近都疯转这是多么神奇的一本书，看过之后，并没有给人惊艳的感觉。其实创业的人都很奇怪，多数创业的人一开始都不是为了理想，多半部分都是为了钱，在创业的路上，很多挫折，一直告诫自己，我不是为了钱，而是为了理想，慢慢自己接受了这个理念。就这样怀抱着崇高的理想慢慢“熬”下去！你没听错，多数创业的人都在熬。奈特也是一样，一直在煎熬下去。很多人问，为什么销售翻番，却还是缺钱！ 因为创业不是赚了一票就走了，你身后跟着许多的人，你的家人，你的朋友，赚到之后，你只能选择再加大投入，以换取更高的回报，一刻都不能停止！而且也不是一个人能够决定停止的。所以创业一旦开始，所有人推着你向前，如果一切运气使然，就成功了，多数的情况，是前面是悬崖，然后所有人还是推着你掉下去.....", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼冢先生是鞋狗，还有波士顿，台湾，大陆，都有鞋狗。但作者不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170803读完。201728写得读起来还算流畅，创始人的记忆力真好，能记得几十年前那么多细节。不过很多事情的描写也就是一笔带过，上市之后的事没写了。没有特别深入，简单了解一下耐克的创业史还是可以读读的。印象比较深的是他说这不仅仅是生意，还有关于遗愿清单的实现。", "marks": "还行"}
{"content": "创业维艰", "marks": "推荐"}
{"content": "上次看这类商业人物的自传，差不多是02年左右那本《谁说大象不能跳舞》。相比与那本，这本书的内容好的太多。他让我重新思考什么是商业，看上去作者其实没有做什么，但是这却是最高明的生意，顺势而为，成就一切，时间的河流上漂流即可。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲罢不能的两个晚上读完，如果能讲讲上市之后的故事就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "读了将近8个小时，超过90%的篇幅在写Nike的发展历史，一直写到上市，最后超过1亿美元身家。最后10％部分描写了部分初创员工的现状，以及一些人生感悟。\nNike这个现在听起来恐怖的商业巨头，成长得并不容易，甚至多次面临死亡。文中没有太多煽情的东西，基本都是写实，更像是回忆录。\n被称为“恶棍”的Nike领导班子，全都在第非本职工作上表现出色。\n作者（Nike创始人），从鬼冢虎代理，变成会计师，变成老师，到零售商，到品牌制造者。体育教练成了他的设计师，会计课学生成了他的老婆，基友（约翰逊）成了他的左膀右臂，律师成了他的谈判专家。\n原本是个伟大的代理商，被鬼冢虎逼成了伟大的品牌制造者。\n你会发现：有目标运气又不坏的人，总是能遇见强者、贵人，海贼王那样的故事，也许是真的。\n启示：会计师和律师很靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈不建议购买。翻译的文笔太TM差了。看的头疼。", "marks": "较差"}
{"content": "比3星高一点点，但又没有到4星，创业的路看上去十分的艰苦，他们在好几次资金周转不灵的时候，也有几次濒临破产的时候，他曾想过之后的耐克是拥有几百亿的企业么，品牌洗脑，出书这种事很很好的达成一次广告", "marks": "还行"}
{"content": "原来 NIKE 是这样起家的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多，坚持不要停， 冒险永无止境", "marks": "力荐"}
{"content": "只是因为我喜欢的那个男生是个sneaker！", "marks": "还行"}
{"content": "传奇的耐克和同样传奇的《鞋狗》，绝对是我读过的最棒的一本商业著作。真的感觉除了奈特，别人写不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一周的时间读完。翻译一流，读起来像小说一样精彩的故事，还时不时来个冷幽默。诸事不易，对Nike有了更多的认识。专注、热爱，疯狂的朝着自己的X目标前进，你也是X狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事", "marks": "推荐"}
{"content": " 2017第33本。越到后面越精彩，虽然只有到1980年，但后记很有感染力，坚持。永不止步", "marks": "力荐"}
{"content": "真实有趣 惊心动魄 又有励志slogan 符合Nike一贯作风嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "创业初期兼职以及吸引资金，寻找创业合作伙伴的重要性，找准影响TA的代言人或KOL，成本优势+创新建立壁垒√", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。但值得一看。gut ", "marks": "推荐"}
{"content": "创办Nike这件事情的意义，一定是用一两本书无法道破的。这些年来我们穿着Nike家的产品看着Nike的广告还有运动员们和Nike间的故事“交易”，都让这本书意义深重。弱者死于路上，我们继续前行，哪怕以生意人的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐克的创业故事，奈特把自己从小的生活经历，最初卖日本鬼冢虎鞋的艰辛经历，全部都用第一人称来叙述。可以读到一个年轻人创业之初百般整合资源的努力，内心的忐忑、不安，还可以看到当面临几次巨大生存危机时，他内心的愤懑与挣扎，被银行拒绝、被合作伙伴背叛，被竞争对手挖坑，被目标用户拒绝……也可以看到他是如何处理家庭关系的:与父亲、妻子、儿子……缺点就是作为自传体过于“啰嗦”，喜欢的人会觉得他坦诚，不喜欢的大可以批评他在描述上述问题的解决方案时，太多于一笔带过，反而显得不够坦诚。", "marks": "还行"}
{"content": "给这么好看的自传打五星。耐克创始人奈特先生用幽默风趣的笔触，那么不经意地道来耐克创业初期的那些决定生死的艰难时刻，以及那几位极具特色的联合创始人穿插其间的混合商战的趣事。如果有机会成为这样的初创团队的一员，会很幸福吧。另外，奈特先生真是一个谦逊的人，常常自嘲自黑，真正的牛人才这样吧。伟大的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "‘The cowards never started and the weak died along the way-that leaves us.’\n\n-Phil Knight", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书！本以为会充满商业大道理或者艰涩难懂 谁知道写的非常引人入胜。非常有勇气的创业史。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是领先的管理思想家，理念离现实太远了，可操作性太弱", "marks": "还行"}
{"content": "从另外一个角度提出了企业发展的战略方向，很有启发性，给人一个独特的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "是级别差距太大了，达不到书中探讨的内容高度。这是高度文明的商业体系，是对人类、地球负责的商业体的思考范畴，只能说是仰望的状态！个人推荐：不读", "marks": "很差"}
{"content": "不仅仅要读书，还要讲书中的理论运用到实践中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "用来提到阅读兴趣的故事写得好烂，真不如直接写原理。然而原理完全没新意。", "marks": "很差"}
{"content": "#好书传阅#helen0059，通过探索如何喝到一杯美味咖啡，从基本的产品到可续化经营，书名起的非常贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启示！", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯咖啡带给我们商业启示，一本书籍带给我们人生启示。咖啡店要找到他们的精神所在，运营才会好。我们也是如此，不要随波逐流，做自己。", "marks": "还行"}
{"content": "商业策略大杂烩版故事书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本更水了", "marks": "较差"}
{"content": "静心、学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于趋势的把握是个人、组织和公司成功的关键，如何预测未来、顺应趋势、获得洞见、实现创新，本书提供了一个方法论。\n\n具体实践还依赖于每一个个体，可这至少是一个值得借鉴的路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/3的观点还是有用，只是重复的内容也挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的比较空泛，像教科书，但作者很用心，逻辑很清晰", "marks": "还行"}
{"content": "你永远取悦不了所有人。\n大众互联网PK小众移动互联网\n小众时代来临了？", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大干货啊。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还是不错的，其他就。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，理论案例结合还行 文字一般般", "marks": "力荐"}
{"content": "信息时代，人们的需求变得越来越独特、多样。品牌“小”时代已经来临，品牌小而美，富于个性；非主流，独具特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "小众时代，做到极致，并拥有追随者，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本大众时代如何崛起的小众人生。可读性90%，有的例子我并不完全认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "小众时代", "marks": "力荐"}
{"content": "品牌“小”时代正在来临。未来，品牌小而美，才完美；非主流，才是主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧来认识互联网时代下新的品牌营销方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性年代，自我主张的时代，小众文化特立独行！", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大，管中窥豹。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "现代商业社会的发展早已进入小众时代，越来越多的人追求与众不同，特立独行的体验。作为商家，需要顺应消费者需求的改变，并推出满足他们需要的产品，这样才能利益最大化。在顺应时代潮流方面，《小众时代》这本书很好地为商家指明了方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众化需求已成为时代趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "小众时代", "marks": "推荐"}
{"content": "“小众经济”开启“大时代”", "marks": "力荐"}
{"content": "小众化需求已成为时代趋势#新书驾到#", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天在广州购书中心看了这本书，书中的核心观点个性化消费时代的到来让我耳目一新，平常也能感觉到这一趋势，但是没有作者认识得这么有深度，而且有事实和论据，小米手机为发烧友定制的成功，可口可乐迎合90后需求的音乐瓶，印象最深刻的就是现在的经济不再适合一拦而大的产品，要想创业成功，就必须有针对性地研究某一特定社群，依托社群之间的共性和交流推广产品，从而做到由小及大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个地产老总写的互联网书，总觉得哪儿有点儿不对……书里有些观点过时了，也许是互联网更新换代太快了", "marks": "还行"}
{"content": "小而美，才是完美", "marks": "力荐"}
{"content": "非主流才是主流", "marks": "力荐"}
{"content": "移动互联网下的小众时代", "marks": "力荐"}
{"content": "到了小众时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "大面积的营销转入精准的社群营销", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小众时代颠覆大众时代的信息书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "适合现代人读的一本书。从中能领悟很多东西。非主流，才是主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得看的一本书呦！推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒，正在看，刷新三观，读起来很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "大企业的中国式管理探索，本质上还是学习日企。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代人不看好的儒家思想，恰恰适合中国企业，因为儒家思想是我们的根和魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切企业的创新，都源于良知。良知就是怀着对顾客的爱——提供好的产品；对员工的爱——人性化管理；对社会的爱——不断创新，推动社会进步。这本书远离说教，而是以方太集团在发展中出现了真实事例作为依据，一一进行分析，相对比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现今厚黑学、狼性法则为主的商业氛围里，这书就尤为是个奇书。书写的很现实，可以说把现今一些企业推崇的唯利是图的伪善面纱一把撕下，正能解答当代企业家的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "方太儒道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结合儒道的中国特色企业管理书籍，符合中国国企的现状。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我对于方太有了全新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉有点大而空吧 就当鸡汤正能量啦 以及百度了一下茅忠群 好帅.... ", "marks": "推荐"}
{"content": "一切创新源于良知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书保证第一原则，鸡汤是用来喂别人的，别自己也喝了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论管理企业还是管理自身，儒家思想还是蛮有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了二分之一，真的还不错，从前念书时朗朗上口的子曰，第一次通过这本书看到他们脚踏实地的模样，非常有生命力。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "将西方化的经营管理与中国传统文化相结合，经营企业就是股东利益最大化本是西方经营理念，也是一个普视价值。结合传统文化之后，经营企业之道变成是仁道经营，“仁道经营”、“修己以安人”，是为长久，共赢，这种理念和思维模式，值得很多企业借鉴和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家思想是中国传统文化中的精髓，它存在于个人修为中，存在于家庭，也存在于社会组织尤其企业组织中。方太在企业中的儒道实践对众多谋求发展的企业提供了优秀借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "探讨如何将中国传统文化儒家思想跟现代企业管理相结合，可读性比较强。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就是个方太自己歌功颂德的书，浪费钱", "marks": "较差"}
{"content": "  方太儒道管理的精髓可以总结为5个词：德、正、中、和、教。", "marks": "推荐"}
{"content": "仁者爱人，仁者无敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商品泛滥，质量参差不齐的时代，方太从自身经营理念出发，阐述成功转型之奥妙，字里行间闪耀着儒道哲学，通俗易懂，对于在经商还是准备经商的人们，有很好的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的管理类书籍，兼并了西方的管理学与儒学，二者结合打造了独特魅力的东方管理学", "marks": "推荐"}
{"content": "在当今以量化数据来衡量一个企业是否成功的背景下，方太从内突破，以儒家思想辅助企业发展，值得很多企业借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业探索自己的管理之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "新新企业管理模式", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述了在西方管理中寻找到适合中国企业的管理方法，通过加入中国的儒学理论，形成了一套合适的管理模式，这是众多企业可以借鉴的最好例子。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "儒道与现代管理文化的完美结合，企业的成功需要文化的本土化，管理的接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "海盗精神！", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯参与了差不多5000多名员工的面试，为的就是找到契合海盗理念符合苹果价值观的员工", "marks": "还行"}
{"content": "傲气源于他的产品，并非他本人。出色的产品让他有了更多底气。懂得拒绝的力量。拒绝让他可以持续提高标准。", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯离世，苹果并没有脱离原来的轨道，最重要的原因就是苹果仍然在坚守他的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "一本可以帮助我将自己的公司打造成伟大企业的书！今天看第二遍，不放过每一个细节，落地到自己的公司里去！2017.4.12", "marks": "力荐"}
{"content": "作者杰伊·艾略特是苹果公司副总裁，书中描述了很多苹果公司内部的事儿。由于他以前在IBM工作过，书中也有一些涉及IBM的内容。翻译有点差。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不乏洞见。但翻译平庸。出版时间也太晚。     刷饭否看到买此书的等待夜晚0405，也不过半年前而已。午睡再也睡不着", "marks": "推荐"}
{"content": "很好到底是乔帮主身边人写的", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。乔布斯打造的苹果公司是“海盗精神“，鼓励叛逆，创新，敢于冒险，崇尚自由。平庸公司则是”海军式“的。领导力并非直觉使然，也非与生俱来，而是如果你保持开放的心态，就可以从生活中总结凝练出来。", "marks": "还行"}
{"content": "经典的方法终归适用于各类需要的地方", "marks": "还行"}
{"content": "✔️NO-「得到」相比《乔布斯传》差了不少。且是管理类书籍，并不适用于我。", "marks": "很差"}
{"content": "20170508 其实真不觉得有什么了不起的，我觉得锤子也能做到…只是起步晚了困难一点。小米也做得不错", "marks": "还行"}
{"content": "用戶永遠不會知道下一個產品該長怎樣", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯离世，苹果并没有脱离原来的轨道，最重要的原因就是苹果仍然坚守他的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的海盗精神让苹果看起来那么有魅力，“鼓励叛逆、创新、敢于冒险、崇尚自由、追求与众不同”，现在多少万丈高楼平地起的创业公司站在宇宙中心呼喊哎呀我们要学习，呼喊着要创新，要冒险，要与众不同，但实际付诸行动的又有几家？我这种坐山观虎斗的小虾米又能做点啥？疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "200页60元，一页0.3元，按照书中的观点这太不价值投资了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越了韦尔奇的业绩一大截；\n他们本质上是秉持富兰克林哲学的一些人；低调内敛，诚实可靠，内心强大；\n该出手时就出手，迅速收购，这些人其实对本行业还是理解非常深刻啊；", "marks": "力荐"}
{"content": "本人水平有限，看不出这书哪儿好。", "marks": "还行"}
{"content": " 《商界局外人》一书讲的是巴菲特买的几家回报率很高的公司的CEO如何进行资本配置的故事，一般的CEO做的是资产配置，但这里的CEO特别关注诸如分红、回购、收购、出售、分拆、负债、增发等资本运作，从而提升公司长期价值。当然他们在运营上也关注经营效率进行过裁员、去中心化的组织结构等等。可以配合本人作品《超额收益：价值投资在中国的最佳实践》一书中的事件驱动策略阅读，是事件驱动策略绝好的国外案例介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一受众群体：CEO；第二受众群体：友好型并购业务从业者；第三受众群体：价值投资者。巴菲特力荐，一本可以反复阅读的商业书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以偏概全 泛泛而谈 经不起推敲", "marks": "还行"}
{"content": "对于理解什么才是优秀的管理层很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的这个角度很好，但深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家的卓越资本配置方法，获取利益最大化，但是书中仅介绍了资本配置操作的一个方面，忽略了公司运营中的其它要素，不应片面理解。", "marks": "还行"}
{"content": "资本配置很精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小书，践行价值投资内涵的CEO们，翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "其实8个人看三到四个就差不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "借阅 还是比较宽泛的论述 ", "marks": "还行"}
{"content": "从邻近的面包房到跨国的企业集团，采用这种得到确证的方法，张开双臂，睁大充满新鲜感的眼睛拥抱商业世界里的不确定性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要讲了下资本配置。没有什么实际运营的的详述，感觉有点空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的内容说穿了就是最朴素的商业原理，用好每一分钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在商业的本质上，把握投资和管理的统一。忽略资源的内部配置和外部配置之间的身份属性，让资源在更广泛的空间中流转。弱化层级结构，以去中心方式，加速资源集中度", "marks": "力荐"}
{"content": "投资和管理的跨界之作！在技术分析和财务价值分析之外，提供了一种新的投资视角！透过寻找具有相关特征的企业家，从而获得不错回报", "marks": "力荐"}
{"content": "一本讲述8位伟大的，知道该在什么时候把钱用在什么地方；事关机会成本和如何抓住行业本质。投资者可以了解如何评价一位Ceo，也能学会如何抓住最好的机会，挥棒一击。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，中国企业的管理层都该 好好读读，中国的投资者更该好好读读", "marks": "力荐"}
{"content": "8.9的评分被明显高估了。想想看《从优秀到卓越》也只有8.1分，这本书怎么可能有这么高的得分。也许是作者强调的都是一些我也熟知的观点，没有太多新鲜感的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "一些半路出家的管理者，最难能可贵的是他们没有被商业积习浸染。商场如泥潭，存在着巨大的变异能力。能持久成功的管理者不多，能持久给股东带来高额收益的管理者更少。这本书对普通人最大的意义，就是教你如何找到那些出类拔萃的管理者，从而获得绝佳的收益", "marks": "力荐"}
{"content": "相当一般，并没有多少新认识，感觉一篇报道就能涵盖的内容，被扩成了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "浙大人怒评！曾是浙大的心理学系教授。。。阿里王坚成为小说家我都不感到奇怪。。。\n\n他属于那种少见的能将技术话题转换为商业话题、生活话题的人。\n\n很多人说他技术水平不行，恰恰是这点，才能让他在阿里这样的公司发挥作用。\n\n马云技术更不通。他与王坚之间有一种梯度关系，阿里缺不了这一类人。内部体系，上下级，是愿景落地到微观面的关系。梦想是要有的，但是实现它的可能性之万一，都需要梯度。\n\n阿里有一种结构美学特征，除了业务，其实更是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务", "marks": "还行"}
{"content": "阿里云大型广告，兑水兑太多了，如果不是前CTO写的完全没必要印成书。", "marks": "还行"}
{"content": "王坚的计算经济图景：互联网将像电一样，成为基础设施；流动的数据成为生产资料，关键在于你是否有能力开发；计算将是公共服务，算法才是核心竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，我又当小白鼠了… 王坚博士说，“P8 我觉得应该创办一个互联网博物馆。今天大家都知道互联网，却不知道它的发展历史，这样是很难创新的。”于是，他在这本书中搭建了这样一座博物馆，回顾了人类和互联网的历史。互联网是公共基础设施的观点并不新奇，几年前《IT不再重要》这本书已经阐明了。另外，王博士这本书随处可见The Men Who Built America的影子，强烈推荐下。云计算降低了客户的硬件和维护成本，让更多构想具备了商业上的可行性。去IOE不仅是国家安全的考虑，更是互联网产业的发展趋势。P293我们征服的不是高山，而是我们自己。", "marks": "还行"}
{"content": "拿到这本书时原以为会像KK三部曲一样会比较烧脑。但《在线》不愧是出自心理学博士之手，立意深刻、行文流畅、虽是讲前沿理论，却同样有着文学作品般的阅读体验。这是王坚博士多年来对云计算、对数据在线的思考；这其中挖掘的不单是潜力的技术力量，更是巨大的商业价值、重大的社会责任以及对未来的无限遐想。同时也看好走在这一思维前沿的阿里，期待将数据未来的壮丽蓝图付诸于不久的将来，让我们每一个人都能收获一份\"无法计算的价值\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意网友的评价“相当一般，并没有多少新认识，感觉一篇报道就能涵盖的内容，被扩成了一本书。”  半本书都是在为阿里云在卖广告。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一下午的时间草草扫过，说实话，不太理解评分怎么这么高，感觉很多观点及时已经很明显甚至被广为接受了~ 当然，也可能是我水平有限。。。", "marks": "还行"}
{"content": "讲数据，强调了传统认知“从数据里寻求洞察”之外的“让数据在线并产出解决方案”，颇受启发。不足之处是过于强调数据在线对公共域下云计算的依赖，对数据的所有权、产权和隐私属性讨论深度不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家在纠结光是波还是粒子，心理学家在纠结我是身体还是心灵，如今在线世界裹挟着大数据和云计算奔涌而来，我们又要纠结究竟离线世界和在线世界哪个才是真实的？在线的意义，是否远胜于火和电对于人类的意义？你准备好踏上那片虚拟的新大陆了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在线三定理:(1)每一个比特都在互联网上(2)每个比特都可以在互联网上流动(3)比特所代表的每个对象都是在互联网上可计算的\n坚持相信的，相信坚持的", "marks": "推荐"}
{"content": "某些观点还算有所启发，能一窥未来世界的模样。但是全书编排混乱，感觉散落在报纸杂志的各类文章的大杂烩，可读性差，只能给三星！", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是很会讲故事，不断引用第三者的话来认可自己，信手拈来的很多类比都很巧妙，借故事传达的很多理念和观点很宽阔。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士的步道", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只有三星半，无奈是老板，权且四星。书讲的是基本概念云计算（通用计算）、国家基础设施，在线离线，大数据。了解这些，毕竟思考层面打开了。就直接落实事是无助的，但知道思考方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，觉得一般，一个意思要翻来覆去表达很多遍。但是呢，确实也表达出了一些新的意思来。。。。所以，四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个比特都在互联网上，每一个比特都可以在互联网流动，每一个比特所代表的对象都是可以计算的。", "marks": "还行"}
{"content": "无论内容怎样，总感觉这样把各种采访、报道文章拼凑起来出一本书很没有诚意，很杂乱的感觉，读起来前后重复很不舒服。为什么不能好好理一下架构，然后把文字重新梳理一遍，把精华内容提炼一下，像个书的样子那么写。", "marks": "还行"}
{"content": "王博士的观点本来是挺好的，收获也不少…就是用大量报道注水导致内容重复，阿里相关的软广也多，后几章更是水到稀烂。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话翻来覆去地说：在线的数据是云计算的核心。 没必要写成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我总觉得逻辑不清，感觉王坚并没有好好组织。不过也许可能是对他来说并没有这个必要，因为他是大咖，大家巴不得听他有什么想法。整体上更像是一个宏大的阿里云软广。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个比特都在互联网上，可流动，可被计算", "marks": "还行"}
{"content": "胜在思想高度。重新认识互联网和数据，云计算科普佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "CTO就是要脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网--数据--计算，这三点将重新定义未来。唱吧=在线KTV。", "marks": "还行"}
{"content": "第1本。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般哎", "marks": "还行"}
{"content": "一篇千字可说尽的「概念」硬被扩展成一本书，把互联网历史打碎支撑观点的做法很不「博士」。", "marks": "较差"}
{"content": "一本拼拼凑凑的书", "marks": "较差"}
{"content": "王博士作为一个心理学博士领导开发了飞天和阿里云。这本书引发了最近对技术领域的技术与非技术方法论的思考。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好，这是一本写大数据心法的书，强调了在线对数据的重要性。无挖掘，死数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完得再回头看看知乎那些傻逼黑子们:https://www.zhihu.com/question/20486020，高下立判", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，还不错，回家用电脑写长点评。不管思想性如何，被王博士浪漫主义和理想主义打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥实质内容，感觉就在抖段子，当然段子内容是关于IT的。什么飞天、云梯，从技术理念的角度，我认为抛开已有的开源生态环境去从零开始，和重新发明轮子没啥区别。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网、大数据、云计算，未来社会的基础设施，无论接不接受，它一定会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得大家可能误解博士写这本书的意图：并不是告诉你有什么新新的技术，而是在告诉你云计算不是什么新东西了，请把它当成日常电力一样对待，去使用。他不仅想把这个想法深入人心，还想植根于你的潜意识。不过我依旧无法完全接受这个设定，毕竟这是一个共信力崩坏的社会", "marks": "推荐"}
{"content": "数据、技术、互联网。基本相当于采访合集。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。互联网将成为基础设施，数据是战略资源，价值在于流动，云计算是新的公共服务。这些观点已经不是观点了，而是共识了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们很幸运，生活在一个创造决定未来的时代。但创造能否决定未来取决于我们的信念和坚持，坚持相信的，相信坚持的。”王博士，王坚，人如其名", "marks": "力荐"}
{"content": "20170203凌晨读毕。出差在酒店读毕。从年前到年后，从碰撞火花到平淡的后半部。作者要告诉我们的其实只有以下一些信息：计算经济是未来。数据在线才有价值。推销阿里云。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不枉这几天晚上回来一直在看，今天还特地早早回家只为读完。需要再看一遍。目前最明显的收获在于理解信息和数据的区别；", "marks": "力荐"}
{"content": "就是打广告，不过宏观上的一些思考还是有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "分别于一月三号、八号、十五号看，终看完，今天之前觉得非常非常棒，今天感觉后面一百页有估计一半不是很有新的价值，所以扣分一分。除了最重要观点：互联网是基础设施、数据是生产资料，计算是公共服务；在线，数据流动才有价值等。最大的感触是对梦想的坚持。坚持相信的，相信坚持的。对各类历史的拿捏作比 对社会价值的思考 以及文笔也是我喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者抽象思考的能力非常强：互联网->基础设施，数据->生产资料，计算->公共服务， 这个观念特别赞成，读完此书，让人对数字化时代充满了更多的展望。不过作者文笔一般，文字都是类似大白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网成了基础设施，是创新平台. 数据成了生产资料，是自然资源. 计算成了公共服务，是能源动力.", "marks": "还行"}
{"content": "从历史发展角度论为什么要做阿里云", "marks": "还行"}
{"content": "在线的世界，可能还有99%待开发", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "较差"}
{"content": "王坚博士对于互联网的认识非常深刻，通过阅读可以得到很多令人耳目一新的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网、云计算、大数据，做了这么多年相关工作，听了博士很多的教诲，这本书把很多的经历和故事连接起来，让我可以整体品判这些年如何从0到1，从迷惘到清晰，从非议到热捧。回头看常识一般的理解，但在N年前，却是披荆斩棘般惊心动魄般的探险。也许还不完满，但如丛林中看到曙光，幸运之神还是最终降临，那坎坷幽深的路径昏暗漫长如昨日梦魇，竟是不愿过多谈起，需要和过去做个了结，涤去尘埃，轻装上路，前方阳光灿烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代我们的生活就是在线和离线两个状态。每一次在线，每一次点击，已经不是一个简单的印记，一个简单行为带来的不仅是满足，更多的是结果的背后，而对这些背后数据的分析和处理能力将会是下一个蓝海。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士的这本书可以说是他老人家理念思考的缩影，非常赞的一本【经济读物】。哈哈，不是什么科技或计算机的书……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "王博士的确很厉害，隐忍和远见感觉是他很重要的特征。这本书值得一读，尽管有些逻辑没那么认同，但王博士的信仰非常坚定，那就是在线、公共云。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说云计算这一平台带来的便利，貌似真犯不着这样大费笔墨。工程心理学博士的文章果然是旁征博引，气势恢宏，但全文主题也得多多自我提醒，真的是万物互联，上云上线就一定好处大大的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "读一本自己不擅长的书真的好痛苦Ծ‸Ծ", "marks": "推荐"}
{"content": "老板给我们一人发了一本。不喜欢堆砌一堆故事的书。", "marks": "还行"}
{"content": "终于完成任务了，感觉像传销不断重复着，移动设备没电了，没钱联网了，该怎么在线啊…", "marks": "还行"}
{"content": "精读，对云计算的理解，中国无出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "17 7th,25 by kindle.东拉西扯，絮絮叨叨，说话的方式很像马云，没什么太大道理，倒是理由提到的书会更有帮助，一本厚厚的阿里云推广说明书。", "marks": "还行"}
{"content": "阿里云战略", "marks": "还行"}
{"content": "我最感兴趣的部分，感觉说得很朦胧。情怀部分看懂了，值得欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "“有段时间，大家说起生态，就讲这是一种施舍的心态。比如一个大公司动不动就说要做生态，很多情况下它做出来的都不是真正的生态，而是帝国。我觉得只有每个人都相信大家可以互相帮助，才能构成生态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "相信坚持的 坚持相信的 未来也许真的在慢慢发生", "marks": "还行"}
{"content": "“云计算作为公共服务将支撑下一波信息经济的发展。计算对信息经济的重要性，就像电对传统经济的重要性一样。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在线和数据的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士就是博士", "marks": "推荐"}
{"content": "我就想到政府有很多有价值的数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿里云的软文，干货不多，不过旁征博引，的确写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "端午节的收获，身在此行业中，便有了一线的思考，博士的总结挺好，阿里之幸", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，先5星好评，互联网从业者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏博士面对争议时，保持critical thinking的有点“站在自己之外”审视自己，审视全局的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好，书不好！", "marks": "推荐"}
{"content": "移动互联网真正带来的影响，是人们越来越多的时间都沉浸于在线的世界里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书编排的很糟糕，有大量的重复内容。作为了解阿里云成长，以及「云计算」等时下流行概念的入门书籍，又显得相当不错。一个学工程心理学出身的专家最终成为阿里的首席技术官，王坚博士还有很多谜团等待我们去揭开。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记录了博士的心路历程，基本围绕自己工作而开，比较踏实", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1的过程中，很多伟人被误解为骗子。成王败寇在科学届同样适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "预测未来和数据沉淀", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在看广告", "marks": "还行"}
{"content": "依然跟不上博士的逻辑，看了两章放弃了😂", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，有点水，很多时候都有在看阿里宣传片滴赶脚。但是，正如“夫以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失”这句说的，以他人为镜，可以让自己明白自己缺失什么。更何况需要补充的，不只是知识，还有见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新产品，在线的世界～", "marks": "力荐"}
{"content": "确实学到了一些之前没有想到的理念，只是行文略琐碎，有些观点及案例被反复阐述，会觉得干货不足。", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较新潮，代表了未来的发展方向，内容略有重复与广告之嫌。中国的云计算如果没有保护，能否应对谷歌和亚马逊的挑战是个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲述大数据，云计算以及万物互联在未来的重要性，但是一般人很难掌握到这些技术，大家也只会接触到技术。本书的干货不多，大部分是为阿里背书。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就能讲清楚的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较少，大多是访谈。看完后，增加了对云计算的了解，云服务会变成基础设施，像发电厂一样。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦了，一篇文章能说完的硬是凑了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "阿里CTO写的书，其实相关概念现在已经很火了", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，give you a big picture.", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的核心观点是认为未来互联网产业的发展必然是走向“在线”。阿里云的工作作为一个能实时提供在线服务的超算，自然在书中也作了一半篇幅的广告。书不是一本好书，仅作开阔视野。王坚的讲的东西并不是多么新颖的观点，从实干家的角度而言，他是有实践经验的，因而说话比较硬气，有理想主义的情怀，同样也少不了“鸡汤”的成分。当然，还可看出王坚及阿里的“野心”。\n如果从应用的角度而言，未来在线数据将极大地改变社会生活，这一点毋庸置疑。因而，阿里云的数据处理除了提供商业服务进行盈利外，还有一个重要的意义就是优化社会资源配置。在政府行政中，如果政府数据可以实时在线共享，那将极大地节约公众的成本。此外，未来科技的发展，必然伴随对既有社会规则的挑战（无人驾驶），这是法学研究应当预见的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "观点具有前瞻性和革命性，期待计算成为公共服务，互联网成为基础设施的一天。只是通篇都在给阿里云打广告这样好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": ".纯技术的内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "对于王坚博士，个人认为有两个观点非常具有建设性。\n第一、如何理解数据？王坚认为数据就是人们在互联网上留下的脚印，互联网以空前的速度和广度收集了人们的“脚印”，这也为数据经济奠定了坚实的基础。\n第二、计算经济的兴起。电并不是美国人的发明，然而却在美国最早实现了商业化运营，由此推动美国经济社会加速发展，计算机也不是在中国发明的，而有希望在中国实现计算资源的商业化运营，如此可以让中国有机会走在世界的前列，成为计算经济的大国、强国。\n这两个观点非常具有战略性，在思维的广度和深度上都为我们带来了不同的认知。\n向大家郑重推荐这本王坚博士的新作——《在线》，也希望在线的你我可以真的感知、掌握这股改变世界的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及很多科技史的内容，对这部分兴趣比较大。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维超前，视野开阔的王坚博士为我做了一次有关互联网、数据、计算的形象、全面、透彻的科普，一副计算经济的未来蓝图在眼前徐徐展开，收益颇多。不足在于书中有些内容稍显繁复。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据的意义，不在于大，而在于这些数据在线。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于非专业人士来说看看还行，写的我觉得都是众所周知的一些东西，没有什么新意与新的想法。我自己看了感觉没什么收获，一直在推阿里云。整本书的内容我觉得完全可以用一篇文章就表达清楚了，很快就能看完。我感觉没什么干货，后悔花钱买书了～～～看看电子版的就可以了～～", "marks": "还行"}
{"content": "云计算 公共基础设施 数据在线 而非一味的大……", "marks": "推荐"}
{"content": "没看下去……下次再来试试", "marks": "还行"}
{"content": "读之前对王坚博士的这本在线报以了很高的期待，但是读过之后却略感失望。一方面，书中的观点太过单一，只是对在线对世界带来的变化与机遇做翻来覆去的呼唤，而没有补充更多的事实与论证；另一方面，书中大段引述了别的著作和记者采访的语录，其中重复内容过多，影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "博士在书里云计算这样玄幻的概念说得极为深入浅出，更把它以及互联网、数据、计算的本质以及因果给说透了。同样让我惊艳的是书结尾处对灵感与努力的尊敬和对运气的敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务", "marks": "推荐"}
{"content": "在线的思想还是很有启发性的，就是书中附了太多的拜访或者是报道材料，有点凑厚度的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇在阐述，如同电的产生传输运用一样，互联网成为基础设施，计算成为公共服务，数据在线因此成为生产资料后对企业，对国家，对人类社会的巨大价值。但是总感觉作者文笔一般，前后有些重复的，有时候感觉人称略微混乱，不知道是否与kindle版的排版有关，再加上自身的不注意，阅读体验一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我第一时间拿到了，赞！中国很少有可以把技术讲得深入浅出的书，在这本书之前只有吴军博士的几本书，还有《大数据》做到了。这本书做了许多形象比喻，将今天影响我们生活方方面面的技术，比如云计算，人工智能，大数据，物联网等讲清楚了。更重要的是，王坚还阐述了许多对未来的洞见，就跟《长尾》等书一样，在线提出的是一种规律，一个趋势。还有，王坚博士是基于阿里云和YunOS的业务时间写出来的这本书，阿里云用八年时间成为中国的云计算老大却是绝对老大。YunOS则是中国唯一的手机操作系统且仅次于安卓。这些成就王坚功不可没。而这本书正是基于这样的成功所写，比纸上谈兵更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很亮的观点，但万变不离其宗。博士做事能力强，但化成书还是很多事情没说透，抽象的形而上的提炼不出来。大量引用新闻报道，一些观点翻来覆去重复，发现一句话有语法错误，也发现几处排版错误。", "marks": "还行"}
{"content": "作者讲述了自己对于云计算、万物互联网产业的感悟，定义数据是资源，互联网是平台，计算是基础设施能源动力。有一定借鉴意义，但是部分章节内容叙述特别差，内容也是堆砌。观点有可取之处，但是后面升华三个定律，有点强行标新立异的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本书来说它有很多缺点 很多内容重复 结构也好表达也好显然是未加打磨的 但还挺有意思的😂#我和机场文学那不得不说的故事", "marks": "还行"}
{"content": "阿里的大背景放在那儿，阿里之外的人难得可以机会得到如此深度的剖析！", "marks": "很差"}
{"content": "没什么内容，前面讲了什么事互联网大数据，后面半本书介绍自己的产品", "marks": "较差"}
{"content": "idea还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有前瞻性的一部云计算著作，以电力的发明及其带来的变化为类比，畅想出“互联网+数据+计算”的万物互联在线的新时代，数据在线，方有未来。                                     王坚的计算经济图景：互联网将像电一样，成为基础设施；流动的数据成为生产资料，关键在于你是否有能力开发；计算将是公共服务，算法才是核心竞争力。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拉西扯，通篇各种自以为是的比喻，最后连什么是云计算都没说清楚。都是博士写的书，感觉能被吴军甩几条街。", "marks": "很差"}
{"content": "逆转或者说改造了许多观念", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个小白，读完这本书发现没有想象中烧脑。博士作为心理学背景，且深耕云计算多年，作为阿里云的操刀手，把概念和理念深入浅出讲了出来。互联网是基础设施，数据是能源资料，计算是未来的公共服务。对我的思维无疑有所颠覆，也看到了当代中国技术前沿人士的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，前面是故事和情怀，后面是包含人文主义的社会技术思考。越读越有感觉，确实是心理学博士出身。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感觉祖国的未来是马云的🎃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，干货不多，只是讲述了一些事实和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师一直处于评价的极端，虽然整本书一半都在推销阿里云，但书里很多想法是很认同的", "marks": "还行"}
{"content": "在线观念还是值得好好学习和反思的，尤其是类比公共用电、银行，也许将来数据整的会全部在线，并最终发挥他的价值，对于博士，一如既往的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国云计算之父啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人是有超远的视野，具有更深层次的洞察力，找准关键点，以前说东方思维中不精确习惯于印征，就是拿常用的做法来迁移到别处，这在培养战略思维上是有好处的。《在线》的关键词就是互联网+数据+计算。就是说未来网络发展就是万物互联在线，数据共享，是本质，是多维动态交互数据，计算是基础服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "《在线》一书里，透露了许多阿里云发展过程中不为人知的背后故事", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很清晰，相对于那些翻译的互联网书籍来说行文流利，看起来不累。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在线的三个原则以比特币为例。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网是基础设施，数据是生产资料，计算要成为公共服务。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网是基础设施，就像生活中的电一样普及。深度思考本质！", "marks": "推荐"}
{"content": "idea好，但写书的功力差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "不是连上网络就是在线，只有数据流动才是在线系统。阅读收获是以此往前推一步，获取信息并不重要，能够多点串联才是人类的最强大脑。学以致用，方得始终？哈哈...", "marks": "较差"}
{"content": "我的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了一半，目前为止全部在讲阿里云。个人感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "bullshit，这叫什么医疗史，这叫医疗历史小故事。手滑下单失误，已退货。", "marks": "很差"}
{"content": "亚马逊上买电子书看的，看完了序和前几篇文章后删了。充斥着八卦、噱头和旧时代的愚昧，可能是先看了《心外传奇》的原因，对这样的“暗黑”接受无能。", "marks": "较差"}
{"content": "两星半，不系统啊！！！我不想看小故事，我想看系统梳理啊！作者快去看看心外传奇怎么写的！", "marks": "较差"}
{"content": "医疗史上令人发笑的各种案例，写得还算可读。可笑的案例背后其实是人类医疗科学发展付出的沉痛代价。读这本书，总想到梁启超被错切的肾，梁为了国民不误解西医，竭力不愿声张，这也是医学发展的代价。", "marks": "还行"}
{"content": "现在写书什么都敢叫“史”，此书可看，改名叫“古代近代中国外国医疗八卦轶事乱炖”更确切", "marks": "还行"}
{"content": "了解医学，了解自己。当然，更多是猎奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是普及读物的水平。。。", "marks": "还行"}
{"content": "粗读还行，看一个两个故事也行，一直读就不行了。#20171105", "marks": "还行"}
{"content": "医学史上的小段子，有趣，但不体系", "marks": "还行"}
{"content": "医疗八卦史", "marks": "推荐"}
{"content": "外科医生的医学史趣味随笔集，可以一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "看完有种 我到底看了什么？ 的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后的读物，其实也就还行吧。或许是自己在医疗行业，看完这书之后想了很多很多…………", "marks": "还行"}
{"content": "17号。怪不得评分这么低，充其量就是一本知乎书架上小册子的水平，都要郑重其事出本书，还起了这么危言耸听的名字——kindle商店种的草，今天拔了。", "marks": "较差"}
{"content": "随便看一看中西医的发展史，觉得木乃伊可以治病，觉得沥青有奇效，觉得放血包治百病，手术器材堪比分尸工具，做手术死亡率高达50%的医生被称为名医。。。这些说起来甚至比中医落后，让人很难相信那就是以严谨著称的西医。\n用来拓宽视野比较好，但并不系统，顶多就是些小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑医疗这种事不分古今中外", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会比较严谨严肃，没想到这么戏谑。合格的厕所读物～", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的医疗史，珍惜当下啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，味同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "取宠", "marks": "很差"}
{"content": "八卦一下医疗史", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊读读还可以，不过就个人而言，并没觉得多血腥多黑暗。有点点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "另类医疗史，读完真庆幸我们生活在现代，至少不会一不小心就因为一些很基本的常识性错误而丧命。但同时也提醒我们，科学无止境，后之视今，亦犹今之视昔。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了挺多医疗相关的古代历史，人的愚昧是相同的，不分东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本书，增长见识。我们当今的医疗技术也非理所当然～", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事算不得史。不过这历史要写起来，还是简明金庸武侠史吊", "marks": "还行"}
{"content": "比微博上的段子要长一点的段子", "marks": "还行"}
{"content": "医学也是一门实践科学，医学发展到今天的水平，都是用无数人的生命换来的。医生本来也无所谓学历，现在被既得利益集团所垄断了，需要各种各样的高门槛才能学医学。但高学历不代表高水平，现在医院里的医学博士，水平低下的有的是。", "marks": "还行"}
{"content": "医学界的小八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "170512。太浅了，也没什么新鲜故事，没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "第331本，17.53。一晚上看完，无聊到爆。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟，这也可以写本书？要不是亚马逊推送我真不想花钱", "marks": "较差"}
{"content": "趣味医学史", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很风趣，看完这本书原来得知医学一直以来成为某些人的谋财之道，只不过形式在今天看来很可笑。如今医德败坏，医术不精的人大有人在，找到令人信服的医师仍旧比较困难", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的评分不高呀，让我觉得现在的人真是太浮躁了。深奥的书读不下去，这种浅显的书又嫌弃不已。这本书通过很多小篇幅的故事，给我们展示了很多医学史上的趣闻，让人大开眼界，了解到了很多东西，读起来还是很轻松的。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类医疗史，很有趣味性。人类走到今天是真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑 医疗 那些事儿，令人不可思议！", "marks": "力荐"}
{"content": "当故事读了，饭后茶余", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎的拼凑故事 不算史 作者的一些观点评论片面不负责任 对于中医药只知皮毛就妄加批判", "marks": "较差"}
{"content": "地铁上陆续看完，不可能面面俱到，但每一篇都言之有物，对每个人一生而言，科普和愚昧就是在拔河，不终生学习的人，慢慢会成为愚昧的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "施振荣甚至是柳传志的前辈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看来是自己太low了，竟然没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "好看！施先生充满人格魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种老牌创业家还是有些底蕴的，这也算是他三造宏碁的经营哲学，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒不是说书不好 关键自己的层次好像还没达到 施先生的大道理讲的多 我没经历过 可能还是感觉有点遥远", "marks": "还行"}
{"content": "自己的一些理念跟书中契合，也许是水平太低，有些东西还是不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "施老先生曾经的成绩很值得赞许，但acer如今的成绩显然不能支撑书中的理论。给四星期待看到acer再崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "BDA的老邓头，和互联网大佬哪个都熟悉啊；马云是闫芳徒弟貌似", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看这类传记都有着幸存者偏差，但毕竟屁股决定信息量，视野决定格局，还是要多看看不是，毕竟还在被击打的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时的市场环境，竞争对手的介绍；有争议的点 全部提及对比，不愧是咨询公司出来的；就差明确的说一句阿里的股票 个人投资者不要买，原始股赶紧卖改善生活（2次IPO，马云都是买豪宅，让员工改善个人生活，股价很快大跌。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些 hidden facts 和来自老外的不同视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160909 广州", "marks": "力荐"}
{"content": "在零售业，稍许的懈怠意味着灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是很励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云的足迹还是值得好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2.24 至 2017.3.2 全书 Over ", "marks": "推荐"}
{"content": "居然更新到了2016.8的Uber中国收购，没太说清阿里后来回购雅虎手中股份的资金来源…香港上市的原来是Alibaba.com…支付宝剥离阿里确实是一大笔钱啊，IPO之后绝对是再也做不到了…马云原来是刷单始祖LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "去北京面头条时住在青旅，房间里的长租房客一边和我聊马云创办达摩院的初心，一边给我科普罗斯柴尔德家族控制了世界财富的90%。因为希望和更多这样的互联网从业者交流，回来之后我翻了这本书。其实这有什么大不了呢，在未来面前我们都是虫子。我和他们的不同又在哪里呢。", "marks": "还行"}
{"content": "想要与时代同行，行业选择很重要。要创造机会走出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，双语沟通、商业思维、大气度几乎是成事必备！科技、商业和人文共同推进人类幸福和进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理一个这样的平台，难度不亚于run a small country。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字易读，内容完整，只可惜闪光点不多，纪实类风格。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上还是侧重中国互联网在世界互联网经济下的发展史 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的并不深入 有一个更好的版本", "marks": "还行"}
{"content": "很好把阿里发展过程和重要节点梳理出来，总体来说很流畅，但遗憾的是欠缺深度，细节也不够丰富。侧重点过多放在马云身上，而没有把阿里企业文化特色表现出来，读下来有点意犹未尽的感觉。阿里应该有更好、更详尽的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "另外一个角度来看阿里巴巴", "marks": "力荐"}
{"content": "谁是马云，马云是谁。\n靠近看、看细节，拒绝宏大叙事。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很特殊，也有很多第一手的素材，让我们看到另一个马云。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神层面不多，学术性投资有点强哦", "marks": "还行"}
{"content": "首先要给翻译点赞，全程没有一点翻译腔，撒花🌹。作为回归纸质书的第一本经管类的书籍，一直对“马爸爸”的阿里巴巴魔法感兴趣，机缘巧合无意拾得此书，三个晚上读完。作为咨询行业的从业者，全书更多地是从宏观角度去陈述和分析现象，启发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人眼中的阿里巴巴和中国的电子商务。事实陈述，科普性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我将它理解成一个宏观的故事，或者说是一个传奇的人生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里巴巴很伟大，我很敬佩。马云是个神人。但是这本书毕竟是外国人写的，有点失望。作者过分关注了资本市场，而忽略了创业者及创业团队这一个主要群体及他们的奋斗历程。\n按书评价只能给三星，不过也是难得的写阿里巴巴的书，再给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "马云乐观（基本不露怒），狂，善于赞美，胆识过人。再次回顾阿里巴巴和马云，清晰多了，本书也回答了我的一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "只告诉了你“是什么”，而没有说“为什么”。吃饱了但是没有味道，像是马云举动编年表。书店一进门展架上推荐的畅销书千万别买，这是我的教训。", "marks": "还行"}
{"content": "在读", "marks": "还行"}
{"content": "市面上太多阿里巴巴的书，我都没看，只选择了这一本，因为懂行啊，知道这根本会好看噢", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的角度的阿里巴巴", "marks": "推荐"}
{"content": "不是毒鸡汤，而是从比较专业的角度出发的一本书，就是注释全部放在书的最后看起来确实不大方便", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第19本。作为一本国内写的创业书，这本书精彩得令人震惊！\n之前国内的书，多为赶热点追时髦，逻辑不通案例点评浮于表面。而这本丝毫不输于《从0到1》《精益创业》等硅谷精典书，而且在适于国情与实操方面甚至更胜一筹。非常适合准备创业和正处于早期的创业者仔细研读，我认为这本书经得起时间的检验，几年后都仍然会是经典。\n几个案例分析得令人叫绝，包括中间关于在线教育的慕课模式直播模式O2O模式和题库模式的模式分析，结尾附录关于智能硬件领域和O2O服务领域的风险分析，极为精准！\n我在星巴克读这本书的时候，左边年轻三个人在聊产品模型，中英文搀杂在一起交流，其中一位还正在美国读书；右边两个中年人，一个在劝另一个从360离开加入他们的无人机创业项目。祝所有怀揣梦想的创业者，不能收获成功，也能收获成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓三看，就是创建一个商业模型：有需求的客户为一端，投资人与创业者的企业为另一端，中间由一张价值网编制连接。\n整体是看准需求，看清网络的波动，寻求企业内外协作的大逻辑，帮助建立全局观。缺点在于一些细节并没有清晰思路，只是告诉该怎么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本典型的创业工具书，帮你梳理起因经过和结果并建立你的创业方法论。与其说本书核心是单点突破，不如说是教会你由浅入深、化繁为简的能力。这两个看似矛盾的能力，恰恰是创业者最容易忽视的。看这本书的过程中结合自己的创业案例，会尤其有收获，相当值得收藏或送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "化繁为简，聚焦单点，全力突破，满足第一。突破点特征：用户有刚需，行业有风口，团队有优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "从寻找突破点、精准定位客户、非刚需市场的需求构建、低成本快速获客、商业模式/产品.营销的迭代闭环，在到风口、竞争策略，完整介绍了整个生命周期过程，推荐阅读。有时间可以跟《平台战略》、《平台转型》、《增长黑客》串起来阅读和对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本国产书，写出了硅谷范儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今创业类书籍中的精品，国内创业类书籍中的极品，堪称最佳。作者本人是精一天使公社的合伙人，早年创业经历丰富，现在转型做投资人，这样的背景给了他特殊的优势，能够从创业者和资本两个对立的角度去理解、思考和构建创业方法论。本伟的方法论核心是看客户，看行业，看团队，这三看抓住了创业的关键", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇干货，对创业者非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "很有实战意义，可操作性强，多读几遍，后面介绍了智能硬件创业的那些坑，很实际！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破胜于多线发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的创业指导书~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的一本书，作为创业者的我面对大量的问题会有些迷茫，本书从风口、刚需、闭环、人剑合一各个层面清晰阐述，读完顿时让我的头脑中有了清晰的结构，能更好的抓住问题的重点。特别感谢本伟老师，醍醐灌顶的感觉那种通畅你会喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书系列", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，文笔太一般，车轱辘话来回说没有任何文字的美感，文风让人尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "客户行业模式三个模式，虽然我不是创业者，但是这本书拓宽了我的视角，是本好书，关键是这还是国人写的，更符合国情，可以跟爆款一起阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "精准定位细分市场，有增速突破，优秀的团队", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显、详细、透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，对创业者非常有用，对想做成一款好的产品的产品经理来说也应该是必读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是泛泛而谈，名字取得好，有些案例也将就", "marks": "较差"}
{"content": "单点突破是小企业创业的必须方法", "marks": "力荐"}
{"content": "听过本伟的分享,在反过来看看这本书,书非常不错和具有很高的指导意义,对行业赛道的了解,可以帮我们看到更多的危险和机会,会更深刻的发掘存量市场的价值链!", "marks": "力荐"}
{"content": "基于投资人角度对当下创业环境、创业方向、创业问题进行分析和总结，从单点突破的原则开始，到怎么去定位客户、怎么寻找市场突破点、怎么完成闭环、怎么低成本快速获客，再到创业中会遇到的问题等，偏向方法论，详细实施描述不是太详细，后面对团队的组建比较精彩。另外，也给了精益创业方法和创业计划的看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的创业入门书，如果作者能分享投资人如何评估一个初创公司的流程和标准，对创业者来说，会更有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一枚失败的创业者，一路看下来，心惊胆战，后背发凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是对即将创业或正在创业奋斗者的指明灯!", "marks": "力荐"}
{"content": "每一位创业者都应该读一读，能够帮助自己系统地梳理和思考创业。\n如何精准定位用户、如果低成本获客、如何闭环与迭代产品与服务、要连接焦点企业，要组建人剑合一的团队等等都是那么的发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本适合创业者从开始0-10的突破本，绝对干货，从客户、行业、团队三块详细介绍！干货十足，作者倾心写著，值得反复领悟！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这碗都是硬货的鸡汤！单点突破，道破了的是一个藏在事实中的简单逻辑。无论是投资、做产品，亦或是研究商业闭环的人，都可以从单点和突破中去找到自己似曾相识的情境：或是做到了单点突破从而实现0到1，从1到多；亦或是因为反其道而行之，所以经历失败的惨痛教训。如果你需要一本可以每天帮你安眠的“枕边书”——每天睡不着的时候，随手翻翻就可以激发解决问题的思考，甚至找到解决方法，那么《单点突破》可能会是你最需要的。如果我们仔细阅读、思考和实践“单点突破”，一定会找到这种顿悟：\n   单点突破短闭环，蓦然回首，轻舟已过万重山；\n   连续单点做强大，登高望远，山外青山楼外楼。\n   希望大家都能从单点突破中找到归属于自己的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破算是国内第一本给创业者的葵花宝典了，尤其适合从0-1的初创企业，精准获客、长闭环拆成短闭环、人剑合一的团队……读完以后收获满满，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "草根创业必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐创业者读此书，看了几遍，满满的干货，个人觉得不仅适合创业的初始阶段，同样也适用于企业寻求突破的时候！先“立”或者先“破”再”立“，看本书都很实用。仅其中一招“慢看快打”，已受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "单点突破针对-1~1创业企业/ 创业的简单草图", "marks": "力荐"}
{"content": "本书十分实用，为创业者提供了很好的指引作用，避免走太多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业红宝书，本书系统的阐述了单点突破的方法论。单点是创业成功的基本法则，以突破点为核心构建商业模式。聚焦单点，全力突破，快速垄断，建立竞争壁垒。分别从风口，用户，需求，获客，闭环，外力，团队七个核心要素方面详实论证。有此书，创业不再迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "读单点突破真的是醍醐灌顶，相当不错。很适合创业阶段的人看。观点很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "对创业者来说是我至今都到最好的创业指导书！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业宝典、已经在读第二遍，准备再读第三遍第四遍，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的一些干货，对于创业公司还是很有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "《单点突破》，堪称呕心沥血之作。这本书像灯塔，会让你在迷雾中找到方向，更会让你体会一个中年男人厚重的情感，和对创业的执着与不甘。看的时候，我感觉他是良师，淳淳教导，合上的时候，我感觉他是益友，砥砺我们在暗夜里蹒跚前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国创业者需要基本的创业素养，就是那些常识性的坑，至少不要掉下去\n这本书基本把一次创业的最短路径描绘淋漓尽致，作业对创业每一个节点都有深度思考和实践，值得枕边书，只有创业者才能看懂的宝书", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最干货的创业指导书，对创业者来说本书堪称创业宝典，一本书基本上涵盖了创业初期的所有方法论，包括从0到1，精益创业，风口等等，读来让人爱不释手，受益非浅，回味无穷...", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货啊。。创业的人不读都对不起自己。。真的满满都是干货！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得写得不好，太零碎了", "marks": "还行"}
{"content": "“骇人听闻”的真相？恐怕有些夸张了。金融圈的熙熙攘攘追名逐利大家都知道，只是在08年金融风暴后，金融界名声太差，而且99%vs1%的贫富分化标签，把金融圈都钉在道德评判席上。采访的故事还是挺写实的，只是作者太外围了，没能再系统或深入一点，休闲打发时间阅读即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "资本是逐利的，在其本质下，金融行为不过是作为一种媒介将所谓的暴行显现出来，归根结底为人性的贪婪所致", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新东西", "marks": "还行"}
{"content": "太发散了些，感觉没有点出重点，还是要配合其博客内容来看才行（也就想想罢了）…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好长时间，呼口气，一般", "marks": "还行"}
{"content": "人性没有善与恶之分，只有贪婪和克制的区别。把金融危机归于体系，显得空洞，但谁又有责任背这个锅呢……《盲眼钟表匠》在谈论进化时谈到，进化的关键不在5%和100%，而在于0和1之间。只能寄希望于未来，只能一步步前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来国内外没有什么不一样，员工们也会骂领导傻瓜，垄断的评级机构外部审计照样有失公允，监管机构也是拿着银行的自查报告在调查，以及甚至怀疑新闻报道是否也讳莫如深…", "marks": "还行"}
{"content": "虽与金融不同行业，但工作状态和氛围也非常类似，只不过我们做的事情更有意义一些。自己也在一个工作狂的路上渐行渐远", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用外行人的视角来看待整个金融圈中的人，体制，这本身就会产生一些短视和歧视。金融业由于它特殊性，它所经营的产品是资金，所以本质上不可以把它跟传统行业比较。对书中作者的观点要一分为二的看待。", "marks": "较差"}
{"content": "还没有网易公开课《监守自盗》讲得清楚详细", "marks": "还行"}
{"content": "清楚解释08金融危机背后的根源和人性原因，语言通俗易懂，非专业人士也能看得懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了外资银行的职场", "marks": "还行"}
{"content": "伦敦金融城众生相，没有天使也没有恶魔。只要人性不变，再一次危机将不可避免，金融世界总是周期性上演着悲喜剧，而埋单的总是最无辜的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "让读者了解伦敦金融城背后不为人知的事~~", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一天你会发现，本该替你掌舵的人，都是虚幻。", "marks": "还行"}
{"content": "当变革来临，如何为“碳基的人类”重塑一种有温度、有底线的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部分无甚新奇，简述人工智能技术发展，从第三部分开始像换了个作者，霎时变得极为精彩，围绕人工智能对人类社会的颠覆性变革，极为深刻。唯一有点遗憾的是，如果融合更多社会学、人类学以及哲学等的内容，就更完美了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前看的两本《科学的极致》和《机器之心》更适合作为人工智能的入门类科普书，很喜欢里面关于人工智能对未来社会工作生活的一些哲学化思考。找照作者的观点，未来的世界其实就是少部分极聪明或者极有思想的大师的世界，普通人就负责想干嘛干嘛就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为“人工智能”的入门级读物来了解，前两部分恰恰对我有所帮助。文中有科技、生物、文史哲等知识的大量调度，体现了作者的思考，逻辑思维较为清晰。再后面就比较偏科幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间还是一个迷", "marks": "力荐"}
{"content": "本书涵盖面广泛，看得出作者写得颇用心，只是缺乏新观点，遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以 热点大部分都有 简单了点", "marks": "还行"}
{"content": "目前大部分人工智能的话题，都能在书中找到对应的点。\n\n比较有价值的延伸：《What's Wrong with Deep Learning》。\n\n看完这本书不用花时间再去接受《人类简史》的负能量描述，精华观点已被作者拿进书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一周，alphaGo进化版master吊打世界围棋，60胜而无败绩，人工智能离我们又进一步？人类社会何去何从？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，作者对人工智能的发展挺有研究的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是太纠结于家化的那段历史", "marks": "还行"}
{"content": "真正和题目契合的内容并不是很多，更多的在展示家化的历史和问题，还夹杂很多劝自己放下的感悟。更像一本写给自己和现在家化的职业经理人看的。就这一点并不是很推荐，可能因为没有接触过品牌管理吧，但里面提到的儒学思想以及各种引用和推荐书目还是很不错的。后两章可以不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用儒家思想看化妆品行业，品牌建设，管理方式，可谓我对商业世界了解的第一本窗口之书，接下来要了解很多的相关知识", "marks": "推荐"}
{"content": "十分受教", "marks": "力荐"}
{"content": "王茁老师学贯中西、文史哲样样精通，是企业家中罕见具有深厚人文底蕴和学术气质的一位。这本书虽然是其文章集结，但内容并不琐碎依然有其体系性。对于想了解时尚化妆品行业、品牌运营、企业管理的读者书中内容堪称经典。王茁老师对于品牌战略的理解无疑是一流的，这是他那么多年经营家化、打造佰草集所得来的，文章中处处体现出他的在事上磨炼出的睿智。他对于行业中不同企业和消费趋势的分析鞭辟入里；对于中国审美文化缺失的评价一针见血；对于人生之豁达态度、真善美之追求，让人心向往之。有趣的是书中几篇书评王茁老师皆用中国传统思想精华去解读西方畅销书中的流行观点很是相得益彰，读来别有一番韵味。总之这本书可读性很强，不仅增长专业知识，更增进人生智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何挖掘用户需求和识别真伪需求是开展产品工作的关键。书中介绍了很多专业方法，包括用户心理，用户调研，就是文字比较干，感觉学术性较强。", "marks": "还行"}
{"content": "诚意之作，就想在讲PPT一样，口述方法。但这些经验只有运用一次之后才能真正学会。可能对于这件事情来说一本著作并不是传授能力的最佳载体。青蛙设计的工具书那样的形式应该更适合。当然，能有师傅带，手把手在项目中磨砺，是最好的了。", "marks": "还行"}
{"content": "用户调研  之  大宝全书", "marks": "还行"}
{"content": "要点：考虑应用场景，洞察消费者核心需求，如何抓痛点，拿到数据和市调资料如何分析，适用产品经理、品牌市场。但是换句话说，实践出真知，懂得道理还需实践。书中详述的部分可作为实践参考。1H", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有点啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段满分，后1/4?太细了，但是有实在的建议...", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读到的好书，强烈推荐。从方法论到实例都很棒，能够感觉到作者在此领域的经验和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "经历权威，材料新，思路严谨，教科书风格。最后一章是升华，突然从整书克制的理论阐述中跳出来，讲了做用户研究本身的感受，谦逊又闪光的日常思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以帮助完整性的了解用研研究项目的过程和关键点", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇心，联想力，同理心。系统缜密，就是语言太专业化读起来有点拗口难理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "学一点点做产品需求的套路。#如何做一条非科班出身的小企划狗#", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲述如何对用户进行需求挖掘，方法论比较多，可读性不高，要是有具体实践结合一下就好了，实际应用中可能也会过于复杂了，三颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "书中对需求调研的介绍还是比较细致的，也是市面上能找到少有的关于用户需求介绍的书籍。但是这本书也有硬伤：1、写得零碎不系统2、写得抽象实践少。 作为用户调研借鉴还是有一定价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "用一周的时间读完了这本书，确实正如封皮中说的是一本工具书，看过后确实学到很多方法，但是如果每种方法都结合比较典型的案例就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "对用户需求挖掘方面独到的见解和方法，很有用，值得我去反思自己的需求能力。很赞，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过本书可以告诉你怎样准确洞察到用户的潜在需求，并将潜在的用户需求转换为产品的核心内容来定位产品的商业价值，从而为公司带来利润，同时此书也告诉你如何准确获得用户需求的方法及沟通技巧，做产品的能准确获得用户的需求就是该产品的核心价值，也是用户留下来使用该产品的理由，整书个人感觉还是偏分析方向与管理方向还是多些，对于做BA的ME来说还是多少有些帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是大数据普及的书看了一些，再看系统性普及概念的书难免兴趣了了。数据驱动商业逐渐成为共识，而传统商业智能的概念受制于数据源和数据的实时高效处理能力，从问题出发的模式受到制约。大数据时代问题出发依然是有效路径，但数据驱动驱动的未知世界带来的必将有超越专家的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "商业上的东西比技术上的东西多", "marks": "还行"}
{"content": "系统性的介绍了在企业运营过程中多个方面如何利用大数据", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，从运营角度去分析大数据的应用，只是事例都比较老旧，都没有什么创新。方法论上最好能够再适当扩展一些，少一些作者自己的推断，而多一些成功公司的最佳实践，也许整本书的指导性会更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "做数据转型实用，到但作为理论性阅读，知识理论较少。不过总体是一本不错的大数据类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，觉得一般般！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太糟心了...什么数据仓库之类的词简直无语，翻译器直接翻译过来的么？", "marks": "还行"}
{"content": "看了2/3，感觉互联网的时代，确实不是人工时代能够超越的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会和政府管理的反思比较有意思，最后一章写得特别好。1、对社交媒体留痕是否代表一个人的观点，要知道小时候留下的言论真的不代表成年也会这么想，但这些事情却会被用来反对未来的你，这在社交媒体上的口水战已经成为不争的事实。2、爱沙尼亚和白俄罗斯的案例对比很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面讲了机器人，个性化医疗，数字化货币及金融业的改善，网络安全、隐私、战争，未来的国际市场。这是本很有洞察力的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "算比较精简的总结，分为科技，数据，金融等几个主题。然而不够前沿，许多结论现在看已经是过去时，但对全球化思维和专业跨界有启发，可以选择个人感兴趣的部分研究", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是罗列了未来二三十年会产生规模效应的新产业，作者同时还探讨新技术新科技的应用对目前的社会伦理的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "见识一下除了互联网之外的前沿领域", "marks": "还行"}
{"content": "R&D 1705.", "marks": "推荐"}
{"content": "并不“未来”的未来，标题取得挺好", "marks": "还行"}
{"content": "预测大势从来就是自说自话，似幻似真。作者看好的几个方向:机器人，基因医疗，数字化货币，网络战争，大数据。", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为希拉里的内阁成员和奥巴马的内阁成员，确实是见多识广，不敢说是很深的洞见，毕竟这些东西我们每天在科技新闻中都会看到，但的确是完美的总结，而且对这每个都有客观的辩证看待", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话真是没啥意思，多给了一星", "marks": "还行"}
{"content": "世界越来越代码化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "产业升级将由谁来引导？", "marks": "推荐"}
{"content": "中信译本什么质量啊这是...评分仅针对译文。", "marks": "较差"}
{"content": "具有全球视野的一本书，机器人、基因组学、金融电子化、网络安全等产业在未来的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书解答了我的疑惑：到底未来什么职业会消失？消失了之后人到底能做什么？印象最深的是作者说：我们对于未成年的孩子，应该先教育网络安全性及隐私保护，然后才是性教育。书中对于网络经济，网络安全，经济以及战争的局势都说了大局观的描述，对于了解未来趋势是一本不错的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于人工智能、基因技术、大数据、区块链等新技术进行阐述，对于不在这个领域的可以拓展认知边界，对于了解概念的可以提供一定论据，同时作者也从新技术的角度去阐述全球化的市场格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一类型的书，写得如此言之有物的不多。要点：编程语言，开放与放松管控，男女平等", "marks": "力荐"}
{"content": "未来是科技和人的角力。想要了解人工智能，这本不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是比较生动形象的，介绍了未来产业发展的趋势。但是深度不够，很多内容只是浮于表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "感悟一下未来", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始想要看笑话的心到最后开始推荐别人了。我不知道是不是也被他洗了脑，但还是觉得是行业里面算比较okay的专业书。虽然案例啥的老了一些文笔奇怪了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，受教无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松，记得该书是罗永浩的创业者推荐必读书目之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。过了半年我完全不记得讲了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "有事没事反省反省，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看目录就行的书。以几个世界名牌为例，列举几种营销方式，并不深入，就是把大家都知道的又整理归类一遍", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节都是Consumer Insight的总结，有些定性的结论没有足够多的数据支撑，或者很模糊地说是某个调查得出的结果，使这部分内容缺少绝对的说服力。不过将这些Insight和现阶段的市场观察结合起来，还是会觉得参考意义非常大，提供值得考虑的方向和方法论。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大启发", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌了大量实例，说明各个公司的营销方法。但是在结论性的方面，还是有不足。很多行为经济学的研究成果没有涉及到，干货不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 非常好的一本书，作者涉猎范围很广，行为学，心理学，各科实验，例子也都很详细，学到了很多隐形的营销方式。在营销广告的世界里，没有什么是偶然的，一切都是商家刻意为之的。看完之后会尽量戒掉摆脱掉身边的陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使知道了这些又怎样呢，我们依然逃脱不了接受营销的宿命", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了品牌营销采用的伎俩，比如恐惧、性、同侪力量、渴望、健康、怀旧等，营销其实是利用人的心理，抓住人们心理的弱点、最脆弱的地方，针对性的设计营销方案，有些看起来漫不经心的文案设计、物体摆放，其实是营销者精心策划的。所以做品牌搞营销，首先要先了解消费者的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "告别买买买吧", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才清晰地认知到现代营销的可怕的能力，品牌、名人们对我们的无声的巨大影响……", "marks": "力荐"}
{"content": "【京东借阅】ing", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点在怪诞行为学中有涉及，但不如后者有说服力，缺乏数据和调查实验支撑，只能告诉你这样，不能深入说明为什么是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "20170929：每天听本书20170928。虽然商家推出各种营销手段，让用户放弃理性消费，但是用户还是会很愿意地心甘情愿地买单。这本书更适合卖家读，而不是买家。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书再也不能不假思索地买买买了！每个消费冲动可能都是厂商在背后贼嘻嘻地笑着调查完了为你特别准备的定制套路。。。怎么也得叛逆点拒绝套路“就是不上你们的当”啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧，就近", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以与消费者日常相互印证，但针对一个论点提供的例证太多，反而显得啰嗦了。看完，你依然无法防备那轰天盖地的品牌洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富，侧重消费者行为学和心理学。更适合剁手党解毒用。营销者参考用的话，理论价值不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "你总是心甘情愿地走进营销的陷阱，还为自己找各种冠冕堂皇的理由，哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "16年写的读下来并没有太多让人感觉眼前一亮的感觉，所谓很多的营销策略都是大家心知肚明的，比如名人效应，比如peer pressure，以及现在的口碑效应，感觉作者仅仅是做了梳理，谈不上揭露业外人士不知的秘密。。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的目的不是让你停止购买，是训练你并给予你力量，让你对于我们买什么和为什么买做出更加精明的、稳健的和明智的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是一些品牌的忠粉，我买各类运动大牌的穿戴无疑也是一种自我标榜、一种符号，希望呈现别人眼中的我。好品牌即宗教。没必要彻底在心理上遏制欲望，我们也不是只能通过品牌才能成为谁。适度理性w继续愉快地买买买吧：）", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，有些东西就算你明白也无可奈何。所以说这本书看与不看其实区别并不大", "marks": "推荐"}
{"content": "最强有力的隐形说客是我们自己", "marks": "还行"}
{"content": "全书干货；人本来就是社会性的。每个人都会无意识的被影响以及去影响别人，过去的营销只是尽可能的去提炼，修正持续性的坚持，从而影响消费者购买决定。我们会整天被他们全方位的广告狂轰乱炸，口袋大开；可怕的是如今已经开始洗脑你去购买不那么紧迫需要的东西或服务。自我需要和想要分得清非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一下，这本书想告诉大家，每次买买买之前一定要理智、冷静，因为你的思想已经被品牌营销操控了", "marks": "还行"}
{"content": "品牌营销就是对人性的利用。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有用的一本书，看完能发现日常生活中很多事情都是有目的性的，顿觉毛骨悚然。极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，但总觉得为了说明观点夸大了事实。没有想象中深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前就大概猜到讲什么，果真不过如此...介于我从来都不是一个盲从消费者..感觉帮助不大..生活毕竟还是要过，喜爱的东西毕竟还是要买..", "marks": "还行"}
{"content": "品牌洗脑的机会就在于人性的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到品牌的书籍，作者恨不得用一箩筐专业俗语把读者绕晕，其实不堪细读，而一本最难得的是真的在说人话！逻辑表达清晰，偶尔来点美式幽默，读完收获很多（看的是中信出版的另一个蓝色硬封珍藏版）", "marks": "推荐"}
{"content": "想评三星半来着，读起来挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常浅显易读的一本营销书，侧重分析消费者的心理以及消费习惯的影响因素。阅读的过程就像自己的心理被大剖析般，句句戳心，完全就是自己的思维逻辑。也许在阅读第一遍的时候最能引起共鸣的是作为消费者的心理活动，但是其实细细品味，会发现这就是一场营销人的深入策划，总之是一本值得反复阅读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "消费中，你以为是你选择了产品，其实是品牌选择了你，它让你成为品牌的奴隶，而且甘之如饴。每一次选择都是一个数据，都是可以被分析的，没有免费的午餐，这话太对了。每一次免费午餐都会让品牌更加了解你。但是我依然喜欢品牌，甘之如饴……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书实际上介绍的是信息化时代品牌营销的常用手段。事实上，小本经营到营销巨头，甚至是平时对别人的说服和诱导，都需要书中的策略。书，读得活一些，用得活一些，才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "近几年里读过的最好的书，没有之一。整本书就是一个大写的OMG。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "广告学老师推荐的必读书目，很好，全书都在诠释一句话：你以为你以为的就是你以为的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是利用了人类本性的七大特点：恐惧、渴望、性爱、榜样、怀旧、名人、健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销者们为了让我们掏钱，会使用哪些策略和诡计？ 各路公司为何能够拥有预测消费者接下来想买什么的能力？为什么你会购买某一类朋友晒出来的商品？秘密都在这里：http://www.latteread.com/book.html#PPXN", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "碰上好书，心情愉快，一本满足", "marks": "力荐"}
{"content": "在天天被消费主义洗脑的时代，这本书真的还蛮值得一看的，里面列举了一些商家常用的手段，不过随着科技的发展手段只能越来越高明，大数据+AI想想都可怕。希望我能抵抗住诱惑，不要成为非理性消费的打工者。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号——兵岛。服务于喜欢自我革新的人，解读为什么，解决干什么。关注兵岛，革新认知。670万人与你同在。", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌如何利用恐惧、怀旧、名人、口碑、虚幻的健康保证和数据分析等手段锁定消费者——读完本书真的可以摈除掉品牌的迷信，看着衣柜里MaxMara的裙子暗悔虚荣，最大的实践是：本书是在微盘下载的pdf版本，并不会买回放在书柜上彰显个人信念。可以实践的好书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们买一些东西，而不买另一些东西。看完这本书会有很多感悟。\n同时，对于女性同胞来讲，抑制一下自己的购物倾向，也蛮有帮助的。我想说这也是一本心理学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "连Watson的简介都算不上啊，很水了", "marks": "较差"}
{"content": "只能说很一般，对于watson的介绍不很深入，对于其他公司全无介绍，完全是咨询的思路，落地案例还不错，但还可以更深入一些的", "marks": "还行"}
{"content": "读完对认知计算有了一个大概的了解，后面的行业案例分析感觉没什么主要内容，就是一个模板套进去。。。认知系统虽然功能强大，但是如果没有基础的数据和专业的人员支持，也是运行不起来，做人要和认知系统一样，要有求知欲才行呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "和商业案例一样，虽然广告有点多，但是总结还算到位，对应用的方向有启发性；但是完全没有涉及到技术层，只能根据自身背景去揣测如何实现；而且有些地方从个人接触到的技术发展情况来说更接近于展望性质，吹的也许有点过头", "marks": "还行"}
{"content": "新思维并非来自已有思维的提炼，来自世间不同耦合经历的人才；轻战略所能解决的问题都是能够解决的问题，从0到1的问题还是有质的鸿沟；实务案例太少，参考文献资料整合的较好；多问问题，多逆向思维是作者的擅长；整书给人获得感不多，创新方法论无新意，作者还算不上富有经验的引导者，迭代知识少。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是一本关于企业战略制定的方法论的书籍，感觉是吸收了众多管理大家精华，经过实践精炼出的一套简而有效的框架方法。但是把它做好却是太难了，不光要求实施者有全面的管理知识和经验，还要有系统思维和全盘运营的能力。现在觉得一个好的项目，有方案只是第一步，要能推动，去让别人按照你的方法实施才是最难的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很一般，引用的材料可信度很差，没有方法论，案例浅尝辄止。自己没想明白的事搞不懂为什么要出书。", "marks": "较差"}
{"content": "可读，但是内容可能有些不精炼", "marks": "推荐"}
{"content": "随意拼凑、胡乱摘抄，几乎完全没有属于自己的观点见解。如果此书的水平真实反映了作者的实力，我真是得向腾讯说一句呵呵了。另，作者的感谢语真是槽点满满，不忍直视。", "marks": "较差"}
{"content": "案例比较新，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织群里读书会，参会十四人，由宋鑫拆书分享，大家分组讨论。气氛活跃热闹。作为第一次组织群里活动觉得还是不错的，补看了全书，浅显易懂，符合时代潮流。提出的观点基本都是一些成功企业致胜关键。只给了三颗是因为，早年看过太多此类书，成功显然是不可复制的。但是就读者来说可读性还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "都知道，太浅尝则止了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中棒，刚开始觉得乱，越读越觉得接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看这什么管理的书 前半本还有点用 后半本等我管了100个人的时候再说吧- -", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂。面对快速变化的移动互联网时代，如何重新定义组织，思考组织架构、机制，这本书给了很多有意思的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "弯道超车原来是这里来的……", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，时效性很强。正好做互联网行业纵深的基础书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候其实真的见面不如闻名，不排除在组织变革中杨教授的积极作用，然而书毕竟是书，思维启迪需要贴近周遭的案例，而佐证观点需要令人信服的数据，这两点上书中略有欠缺，不过作为咨询从业者，可以从中借鉴一些难得的思路。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，基本框架梳理，还有举例", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，书中大量案例引用挺有可读性。书中提到的“持续成功=战略x组织能力”、“打造人才梦之队的方法”对于像我这样欲从传统媒体转战互联网，现处在创业初期的小白，还是挺有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书，移动互联网的入门书。记住了几个词，“精英部队”，“网络制替代科层制”。感叹：不变就会死。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨三角的升级版，对互联网时代的组织能力创新有很好的论述，经典", "marks": "力荐"}
{"content": "16年8月出的书，内容还是很新，在这个互联网时代总结的还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网时代或者说任何一个时代，止步不前终将是会被时代淘汰的。So对环境要有敏感度，对自己要有认知，扬长避短吧", "marks": "还行"}
{"content": "杨三角的2.0版，值得一读，不过不在类似架构的组织，落地很难", "marks": "力荐"}
{"content": "楊國安教授的力作，讀來讓人內心震蕩，非常精煉。高含金量。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太高了吗？我的错", "marks": "还行"}
{"content": "“如果觉得不幸，那就请您拼命工作，直到忘记幸与不幸。”本书翻译腔太重，稍觉得难读。", "marks": "还行"}
{"content": "【日】稻盛和夫、山中伸弥/著。窦少杰/译。这本书是两个在各自领域获得顶尖成就的人的对话：一个是日本经营之圣，一个是诺贝尔获得者。心得：日本的经营管理办法和欧美的非常不同，更加注重谦让实干和武士道精神；医学领域的研究现在已经发非常发达，科研作为大国之间的科技已经开始发力！", "marks": "还行"}
{"content": "一个经营大神，一个诺贝尔获奖者。通过两者的相互访谈和交流将两人的毕生经历和心得娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中以山中先生和稻盛先生对话的形式，呈现两人发展的经历。朴素的道理贵在践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得不幸，那就拼命工作，直到忘记幸与不幸。至少在专心做事时，不公平和不满杂意，妄想，以及负面想法都从脑子消失。［不要有感性烦恼］\n用亳无杂念心工作，定会有好结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作修炼的是心志", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "比较针对快消业或2C端，对2B端启示不大。但总的来说，拓展了思路，很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "相比大学时代的版本，最新版多了一些新时代的案例，同时工作后的我对于其中的理论真知有了更落地的理解，需要好好细读一番才不枉为一个市场人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部巨著，算是对营销了解了大概，不过还需要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "换一种思维方式，学一学营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场营销入门宝典，感觉是凭借这本书，我才开始慢慢变成一个专业的市场人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本挺没劲的书，感觉是正确的废话，没有什么重点", "marks": "很差"}
{"content": "查兰的建议简明易懂，实践性极强，这对正在为企业的发展寻求新的收入来源的高管们所需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好的企业不是规模有多大，能挣多少钱，而是能不能可持续增长，能不能贡献顾客价值”。。啊，开阔了视野，装帧也蛮漂亮滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "兰伯特描述的“闲暇时间遭到侵蚀”这个问题客观存在，但是问题产生的根源却不是他认为的“影子工作”，而是社会文化对工作的期许、资本逐利的本质以及人类工作价值下降的趋势。", "marks": "较差"}
{"content": "影子工作就是在以工资为基础的经济体制之下的的无偿劳动，例如家务劳动、通勤。数字技术将扩大影子工作的范畴和参与人数，同时影响到有偿工作的数量和年轻人的工作机会。整体通俗流畅，但个别案例不太切题，例如家长教育。", "marks": "还行"}
{"content": "只大略翻翻\n影子工作不一定是使我们越来越忙的“罪首”，只能说我们大部分人越来越摆脱不了各方面的诱惑，浪费了很多时间，精间是出路！", "marks": "还行"}
{"content": "科技的进步改变了我们的生活，智能化网络化提高了我们的效率，但是也过度的消耗了我们的人生。那些看似无偿的行为背后都是付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，插画大大拉低了书的档次。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书着重描述了影子工作的现象，但没有给出答案。观念上和《认知盈余》是一个系列。但对现象的描述深入到了生活的各个领域，十分难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的案例淹没了本该非常有理论洞察力的新概念… 不知道这是社会学的锅还是畅销书的锅。不过，好歹提到了“人人参与”的负面影响。“如果为他们的服务提供工资，这将转化为工作，他们随后就会辞职”可以用来回应Chase的过分乐观了。严重怀疑第二章参考了他关于帆船的旧书，观点组织的好莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "谨慎软件模板\n虽然机器可能会取代人类，但我们应该做的是利用工具，与之合作，为我所用，拥抱未来", "marks": "还行"}
{"content": "被PG拒后的第一天 想他哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是查兰这套书中，可读性最强的一本，讲述了宝洁这家“百年老店”在面临业务停滞时刻的“创新重振”故事，通过宝洁管理创新，实现业务重振的经典案例，让我们能够完整的理解“创新”的理论和实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻过。图书馆新到书。本来期望学一下个人资产负债表。后来发现确认合理的财务目标才是比较ok的分别是:每年为退休账户存入足够的钱、每年为孩子们的教育账户存钱、存钱买房。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。大家都想赚钱，但根本没想过，钱为什么对自己重要？书中的例子，客户是一位明星医生，成功女性。经过思考后回到，“自由”。“自由对你意味着什么？”“灵活性。”“那灵活性为什么重要？”“更多时间。”“假使你有了更多时间，你要做什么？”“我想生个小孩。” 想想这也不完全是钱能解决的问题了。（整个环节更像一个coach session）。", "marks": "还行"}
{"content": "同样推荐给和我一样的理财小白们~你会重新审视对自己的认知还有财务状况", "marks": "力荐"}
{"content": "中信最近出的书装帧设计都做得挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "保险：如果有人在经济上依赖你，4% | ", "marks": "还行"}
{"content": "太多的选择让人不知所措，是选这种理财方式，还是另一种？是听从这个专家的分析，还是跟随市场的浪潮？面对理财，我们不知所措。而我认为，这本书最大的价值在于在技术分析之外，把“我”放进讨论：什么是对我自己真正重要的？想清楚这个问题不容易，没关系，理财本也没有一劳永逸的窍门，就让我们边学边做，边思考边前进。另外，很难得的，作者十分擅长疏解别人的焦虑，或许是他本人也曾在金融危机中做过错误决策的原因，或许是理财规划师的职业让他看到太多人因为害怕迟迟不肯行动，总之，作者的宽慰是我能够读完并按照里面的方法思考并梳理我自己的财务状况的重要因素。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初学者，而我的问题是，道理我都懂，就是不想去做啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实绝大多数人追求的东西是一样的：幸福 安全 稳定", "marks": "推荐"}
{"content": "NO-「得到」只需要zlbj ", "marks": "较差"}
{"content": "授人以鱼的书，做好理财，首先要有与人生理想相统一的财务目标，理清目前的财务状况，制定合理的量化指标，实施多元化的投资，理智的看待借贷和支出，认识风险和收益的相关性，以及最重要的基础-储蓄", "marks": "还行"}
{"content": "16-08-31", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉超有用的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开源节流", "marks": "推荐"}
{"content": "理财就是种树", "marks": "还行"}
{"content": "理财其实很简单", "marks": "还行"}
{"content": "只要你配置得当，那么，你做得越少，结果越好。有时候就是忍不住做太多", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的抱着看不懂的心情打开，却发现作者的表达很简单，\r\n主要告诉我们做理财的关键是要针对个体的不同做不同的理财计划\r\n而不是千篇一律的跟风\r\n还有就是坚持！！！！！\r\n坚持住那些简单有效的理财好习惯才是关键！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的前提是储蓄。在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。", "marks": "还行"}
{"content": "几个老观念，复习一遍1明确财务目标，轻重缓急的去做2左边资产，右边负债，了解自己的净资产3储蓄4保险，被依赖人必买5投资组合多元化6理财规划唯一的错误，就是什么也不做。 7风险收益正比。8长期收益才是我们追求的", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】在你的投资中，股票债券6/4开，并且每年调整配额而不计收入亏损，懒一点。这是本书的干活，唯一的。", "marks": "还行"}
{"content": "得到花20min听完，干货满满。有区别于其他具体的建议，作者让人明白看似形而上的问题——钱对你来说为什么重要？这是理财的首要目标。然后要明白钱从哪里来到哪里去，明确个人的资产负债。最后，理财越早开始越好。唯一具体的建议是，记住股票债券比6:4。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.钱对你的价值--大概估计财务目标---现有资产负债表\n2.投资：保险4%法则---偿还债务---股债6：4\n\n话说我已经跟着三公子理财入门，跟着婊姐基金入门了，书上内容还是浅了点。", "marks": "还行"}
{"content": "最重要的是知道自己想要用钱做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "制定一页纸的理财计划。与你的价值观一致。它可以让你得到人人都希望多多益善的东西：时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用~", "marks": "力荐"}
{"content": "理财的关键就是少花钱呐", "marks": "推荐"}
{"content": "剁手族的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "简单明了的理财理念，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "有图有手绘，可读性强", "marks": "还行"}
{"content": "干货少 思想力不够 但参引较正规", "marks": "较差"}
{"content": "观点接地气的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "没嘛意思。", "marks": "较差"}
{"content": "善于让财富增值，是富人与普通人的根本差别 | 对于马科维茨的分散投资，齐特尔曼认为，实际上阻碍了财富的增值 | 低波动性投资并不意味着低风险 | “本土偏好”局限了我们的投资视野 | 用“后视镜视角”进行投资极为盲目 | 不要认为自己能战胜市场上的大多数人 | 拥有开放思想的企业家精神；具有严谨的创业思路；做诚实的人；学会节俭；敢于设定财务目标", "marks": "还行"}
{"content": "巴菲特曾经说过，他在雇人时，关注三种品质，就是诚实、智慧和精力，其中最重要的是诚实。因为如果雇员不诚实，那他们的智慧和精力能要了老板的命。", "marks": "还行"}
{"content": "但是该怎样操作呢？", "marks": "还行"}
{"content": "大咖读书会", "marks": "还行"}
{"content": "看看德国人的财富思路，无惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "很不错 篇幅短小干货很多👍🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "散，但有一些观点值得借鉴，有一些观点得到加强。\n不投资不熟悉领域，保持诚实，智慧和精力。不赌博，勇于尝试，企业家精神等等\n", "marks": "还行"}
{"content": "几个不一定对的想法：（1分散投资不一定好，集中起来赚更多 2低波动性等于低风险是不对的 3 多关注海外投资 4后视镜视角，过往业绩不代表啥 5 控制错觉 高估自己）富人节省，不奢侈消费，存的钱重视财富的增值，和我理念差不多，贯彻执行~！", "marks": "还行"}
{"content": "内容顶多3星，纸质顶多2星，价格充其量1星，权重相等，总的下来2星。", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "(2015)研究表明，今个不管啥游戏，只要开国服就必是全球竞争最激烈，最难玩的！菜鸟少，整体专业，且规模极大。==>等全面素质教育这拨人老了再开始延长退休年龄。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是常规的罗列，并没有什么实质的探讨", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，较少有新的东西出现，最后有一章关于债券的，看得不是很懂，因为只是公开课的时候看到有接触过，这部分涉及专业，是空白的。用这些书去发现空白的地方，未尝不是一件好事。看完了，但是收货不大。", "marks": "还行"}
{"content": "1.拥有开放思想的企业家精神2.具有严谨的创业思路3.做诚实的人4.学会节俭5.敢于设定财务目标", "marks": "推荐"}
{"content": "对于涉世不深的我来说启发蛮大的，内容本身浅显易懂，并不是什么深刻的，需要一读再读的书，如果你是一个大学刚刚毕业的人，可以看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "估计又会吓得很多学生选计算机专业了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军的书都非常好读，通俗易懂，比如《浪潮之巅》《硅谷之谜》《数学之美》《文明之光》，这次他的新书也是如此，一口气读完不是问题。他谈到人工智能加上大数据的帮忙，会取代很多人的工作，我深信不疑。这种科普书，我读过好多了，《人工智能时代》《大数据时代》《大数据》等，讲的都是差不多的东西，最厉害的还是KK，他用哲学的高度，生命的角度去看待科技的发展，后面所有的作者都在为他的思想开路。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军博士是难得的通才，又能够在中西和文理之间自由切换。本书是他的专业领域，深入浅出条理清晰，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，罗辑思维的推荐，让我有了不能不买的理由，第一时间入手，第一时间阅读; 把人引进门的一本书，想想自己到底能不能成为那2%？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者加了大量历史内容，工业革命啊计算机发展啊什么的，读起来不费劲，很快就能看完，理解起来也不难。", "marks": "推荐"}
{"content": "广告噱头大于实质内容。被罗辑思维的文案忽悠了。", "marks": "较差"}
{"content": "像论文一样清晰，顺手把他出的书全买了。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的书，第一时间看了，难得写得很一般，介绍的概念都是最近炒的挺热的概念，不过亮点不多，书中有很多观念在文明之光里有提及，颇有点江郎才尽的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "成为不了2% 那就成为那2%的老婆 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "言过其实，很多老生常谈，听得我耳朵都起茧了", "marks": "还行"}
{"content": "比起以前的书，这本书的故事讲得不是特别好，给3.5分，名字叫智能时代，实际上副标题可能更合适，或者说，这本书更强调的数据，或者说前5章都是讲数据而不是智能，新的东西不多，搬的东西不少，不是特别推荐看。建议可以看杰瑞那本，觉得那本比这个思考的深刻些。", "marks": "还行"}
{"content": "与「智能时代」不相关信息过多，交叉熵较大！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般", "marks": "还行"}
{"content": "相比浪潮之巅，确实水分多了很多。全书缺少了一些核心的理念。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了，没有新的观点，深度又不够。", "marks": "很差"}
{"content": "纵向对比还是在平均水平之上，但以吴军以往的作品自比含金量就差了些，大概是浪潮之巅和文明之光实在太过闪耀了吧。绝对的原创性见解不多，理论成分少了些，倒是形式上的总结和预测多得不太必要。只能说尽了本分把机器学习的最根本原理深入浅出地介绍了一下，后面就是借助案例来阐明大数据的作用。总的来讲，我比较喜欢最前面的部分，最后一章次之，中间比较无感。还是挺喜欢吴军这种写作方式的，没什么架子，面向无基础人群。说真的，无基础人群远远比想象的多，混过这行就知道了，就大数据技术是超脱了原有逻辑建模思维这个道理，估计就没什么人知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "老板正好带着我就在飞机上看完了，还行，科普读物，偏大数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大数据的生态有了更全面的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "中央候补委员以上没被抓的，即使调查中的，或者已经在秦城养老的，都应该读两遍。G20里有雄心壮志的赶紧研读，这个趋势起来比美元周期猛多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实和前几本作品内容稍有重叠，但叙述逻辑不一样，所以也没关系。提供了一个人类工业发展的big picture，从机械时代到今天人工智能，不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏科普型，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师比较水的一本", "marks": "还行"}
{"content": "基于大数据的智能，个人理解说是智能，看完后却更好的理解了大数据", "marks": "还行"}
{"content": "任何一次技术革命，最初受益的都是发展它、使用它的人，而远离它、拒绝接受它的人，在很长的时间里都将是迷 茫的一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 人工智能带来的不只是技术的革命 跟重要的是人类思维方法的更新 值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键在于思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前也看过一些大数据的书，但大多是些套路和过于空洞的描述，这本书是我看到讲解大数据最通俗易懂又不乏深入探讨的书。从历史到现代社会，信息论、计算机、历史、经济、人文，各种领域作者无不信手拈来，值得好好多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名以为多么高大上，结果内容超级接地气，非常的通俗易懂，总体感觉写得还是太简单了点。。。其中写从因果关系到强相关关系这种大数据带来的思维方式改变还是启发良多的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略简单", "marks": "还行"}
{"content": "好！好！好！又有之前看浪潮之巅的那种临绝顶观沧海横流的感觉，甚至能听到这波新技术革命在身边擦过时的嗖嗖风声", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的社科读物。任何一次科技革命，受益的都是发展跟使用它的人。这是最好的时代，这是最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于专业科普的数学之美，这本书就是简单易懂的通俗科普，其核心类似于把机器智能问题降解成大数据分析的降维处理，在普及大数据概念之时，敦促人们改变思维方式。虽然讲解非常浅显，3-4个小时就能读完，让人有意犹未尽之感，但是他的方法论和对工业革命史的观察点却非常精辟，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，道理深入浅出，理科渣也能读懂并理解我们所说的\" + 互联网\"，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的。提纲挈领逻辑统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是金州勇士队的大数据改造，库里可真走运啊，生活在这样一个大数据的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "只有2%的人能进入智能时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于大数据说的不透。", "marks": "还行"}
{"content": "三星给第七章，前面6章内容并无任何新意，有一些作者自己的推论但是缺乏足够的说服力。第七章对智能时代人类出路的思考值得一看，但是可惜没有特别深入的讨论。另，作者对机器学习领域近三十年在学术上的进步认为“没有实质区别”，这一点不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师还是保持了一贯的水准，我觉得他正在向福布斯作家榜努力攀登着......这次终于精装版了，也换了出版社，所以摆在书架上不再是一排的黄色......", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书属于逻辑思维的炒作，完全就是吴军的大数据理念的更新版，套上了智能时代的帽子。#20170509", "marks": "较差"}
{"content": "科技发展的速度远远超过普通人的理解范围，智能时代的拐点似乎越来越近了，如果不能让自己适应大时代的新思维，就将被这个社会无情的淘汰，成为人类文明发展的牺牲品。改变思维，多学习，让自己不要迷失在时代的洪流之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "从工业革命到信息革命，人类思维也要从机械思维转换到大数据思维，唯有思维创新了，革命才能进行下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数关于大数据的内容都有点老生常谈，结尾展望未来的“2%理论”又显得有些耸人听闻，跳过我们常说的“二八法则”，这样直接宣称踏上浪潮之巅的2%的人能够变成成功人士，而剩下的只能被淘汰，我觉得这种危机感颇为神经质了。当然，书里提到商业上使用数据的例子正在变成事实，我们不得不在我们自身的信息暴露之前尽可能地保护自己，比如我很愿意去考虑早点给自己买份商业保险。还有便是，智能时代的来临，似乎在印证“娱乐至死”。一声叹息！", "marks": "推荐"}
{"content": "闪电", "marks": "力荐"}
{"content": "重点看看什么是大数据和大数据思维", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听的。讲述了大数据的特点、人工智能的发展以及我们面对人工智能要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，除魅人工智能。和数学之美一样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不推荐。核心内容是吴军的演讲稿，所以跟以前的书有重复的东西。远不及浪潮之巅和数学之美，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "归集大数据（无关联性），归纳规律，并不断加入数据进行完善；未来身边的各种行为和现象将可以被用在数据搜集上，对于趋势判断和商业行为的产生，具有重大意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据、信息、知识。智能时代下的数据，其实不留痕迹地掌握了我们的很多信息", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "是冷静又温情的口吻", "marks": "推荐"}
{"content": "1.机械思维（遵循因果关系）到大数据思维（寻找相关性）的转换。2.大数据思维是对穷举法的实践，所以需要机器不断经验积累，下次遇到类似问题就知道该如何反应～alphago每天都学新棋局，无人驾驶要不断的在路上跑～", "marks": "还行"}
{"content": "讲思维，讲方法，讲案例，讲情景，就能从多方面学习。人工智能源于大数据，沒有数据就没有智能。所以在这领域里，最后决定胜负的是数据有多少。而那些运算速度和算法，以及终端有多好都不是核心竞争力。从这一点可以估算到哪家公司有未来。本书没有一句废话。没有故作玄虛。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据收集——数据挖掘——数据使用。2017-11", "marks": "力荐"}
{"content": "读文科要三思，律师都快被取代了", "marks": "还行"}
{"content": "吴军把正在发生的时代性变革分析得十分清晰，知其然知其所以然，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，对作品的评价和对作者的评价处于两级。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有保持以往的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "从思维方式说起，利弊两方面，还有未来的影响，对策。。。清华出来的人思考看局，要看到道的深度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "力作", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人应该都读一读，不是这本书有多么好，而是它试着在我们脑海里埋下一颗未来的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢吴军博士写的书，《文明之光》《浪潮之巅》，行文流畅，绝对是不可多得的通才。《智能时代》讲得是现在最热门的概念——人工智能和大数据，最难讲好的烂大街主题。由于不是给专业人看的数据，所以是一本很好的科普读物。对于不太了解这些概念的人推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受智能时代带来的冲击。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴军的新书，仓促翻完一遍，个人认为相比较前几本著史的风格，这本书是有思想的，并且贯穿全文。挺有启发的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出什么新观点了么？没有。解决什么新问题了么？没有。缓解人类被机器取代的精神焦虑了么？目前看来，需要时间消化巨大劳动力的新行业还未出现，这种来自人类自尊自信的崩塌的深层焦虑并没有缓解。", "marks": "还行"}
{"content": "吴军博士高超的科普能力在当代实在是稀缺，我希望看完他所有写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为局外人，人工智能和大数据只是概念，我只是被收集数据的对象，但读罢才觉未来已来。焦虑，渴望成为2%却又不知如何。爱读与前几轮工业革命的对照，新技术掀起的社会变革半个世界才能被适应消化。科技不孤绝，社会民生对外政策国际形势的变迁也可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然几天就看完 但却需要时刻惊醒 在现今大数据时代机器能做的事情越来越多各行各业也在面临转型和取缔 人类也不断给予智能越来越多的权限 机器从解放双手的工具日渐成为替人类思考的智能体已成为不争的事实 虽然现今处于萌芽阶段 但未来走向却日渐成型 那智能时代退居二线的人类应该何去何从呢", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是吴军博士。力荐。通俗易懂，更重要的是思维模式的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也不说了 好书 好书 好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.10.8.有书共读中每天听本书，了解科技发展趋势，跟进时代脚步很有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "直接从第四章开始读吧，有些案例可以看看，比如酒吧老板用物联网解决酒保捏黄雀问题。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书读起来感觉作者写的很好，但这是基于书中的很多内容我并不甚了解的基础上的。作者提到NBA的金州勇士队的时候，作为篮球爱好者，我就能看出他内容中偏差或者夸大其词的地方，那书中别的内容，是不是也会这样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "全书主要是基础概念+历史回顾，突破更新认知的东西很少，全书乏善可陈，不看也罢。", "marks": "很差"}
{"content": "对未来对自己有深思的一本书，细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，业内大咖愿意出科普读物，是读者的幸运。抱着系统科普ai的预期读，内容却主要是大数据推动的人工智能发展，但贯穿全书的思想令人折服。最后站在历史的高度解读技术革命，提出的智能革命将带来难以消解的大规模失业，引人深思。前几天看到的帖子许多人对于行业过分乐观，嘲笑ai低级，没意识到智能革命的爆炸速度，应该读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷饭", "marks": "很差"}
{"content": "没有太多篇幅着墨智能，新技术+旧产业=新产业，和技术革命需要半个世纪来消除一些社会问题，的观念我觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "变成那个2%", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西都在得到专栏里看到了，有点内容重复，比初看浪潮之巅带来的震撼小太多了", "marks": "还行"}
{"content": "未来以来，我又要去哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "想买几十本送人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "doctor wu 知识没有边界吗？机械思维--大数据思维，额~那些伟大的人物改变了我们的生活，当然同时还有一些厉害的人物挣了我们的钱。成为2%还是被淘汰？我这么懒可能会等着被淘汰吧。想了个问题原来最重要的问题并不是实现高效，大部分时候和谐才是最重要的。边看边觉得涨知识，种草了以色列的种植系统，要专门看书学习，农业一直是印象里天然茶的行业，想看看技术是如何改变这一切的，oh，不懂的东西太多显得人生如此之短，好好认识世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本科普", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的科普文读起来过瘾畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "争当2%的人吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "未来已来，拥抱已经来临的智能时代，用全量的“样本”大数据，来解决不确定的问题，替代古典的因果思维逻辑，改变思维改变命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统又浅出的介绍了人工智能大数据机器学习等当下热点。这是最好的时代，庆幸活在这一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "数据与智能加上信息时代的未消化，颠覆很快就要来了。虽然机器仍是机器，但思考会是人类最后的尊严，1984也不会藏着掖着，会堂堂正正得到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据时代，收集数据常常没有预先设定的目标，而是把所有能够收集到的数据收集起来，经过分析后，能够得到什么结论就得到什么结论。正是由于没有预设的前提假设，大数据分析常给人们带来意外的惊喜，这才使得大家觉得计算机变聪明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普一下吧。还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还是挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据的科普书。拥抱新技术，才能在智能时代成为那2%的人", "marks": "推荐"}
{"content": "没有对比就没有伤害，吴军老师对读者很负责，花心思写了一本书，李开复的人工智能像一堆零碎的博文", "marks": "力荐"}
{"content": "传统行业 + 新技术（大数据、人工智能）= 新行业", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军博士很会说故事，这本和之前看的大数据时代主旨差不多，有一点不同，作者表示你不成为2%加入浪潮中就要被淘汰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "AI启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书耐看，易读，大数据思维", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有一种紧迫感", "marks": "推荐"}
{"content": "当2%的人。最好的时代，最坏的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，更新了数个方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过吴军的文明之光，浪潮之巅，这本一如既往的通俗易懂。也在得到app上订阅了他的专栏，所以看起这本书来很快。大数据能解决不确定性，原有产业+新技术＝新产业，这两点是大数据的根本和发展模式。本来想给打五星，不过书里的配图大部分感觉没必要，为了这个配图减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多对于工业的启示 深入浅出 不仅仅是智能的问题 更是人类文明发展的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据和人工智能将极大改变社会，学会适应和运用，做不落伍的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能革命即将到来，一个大的时代。只有2%能从中得利，要么积极参与，要么被淘汰。很给人紧迫感的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "侧重思维理念上的灌输，并没有太多技术实现方式的内容。互联网发展成熟带来的数据量的暴涨给机器学习创造了条件，而机器学习的方式决定了现阶段的人工智能实际上是基于看似已经“火过去”的大数据的。不断提高人类生活质量的各种智能服务从另一个角度上也可以视为未来社会中2%赢家“走上人生巅峰”之路的起点。滔天洪水袭来，不上船就只能等死。#真是一个对文科生极不友好的时代#", "marks": "推荐"}
{"content": "部分思想(信息论,熵,不确定性,大数据)比较闪光,整体来看水分不少.", "marks": "推荐"}
{"content": "入门汉的话推荐。讨论工业时代的机械思维与智能时代的信息论很精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把神经网络比作承认托勒密的大圆套小圆方法学，这个比喻太形象，挥之不去", "marks": "力荐"}
{"content": "人类怎么玩数据决定了人类进入了什么样的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用强相关，活用大数据，说起来有点哲学式思维的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "大致了解行业的一些情况，这本书的印象不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧挺精美的。不过内容真的就是给门外汉看的科普读物，没劲透了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽没读《浪潮之巅》时的全程兴致满满，但仍不失为一本好书！\n不是原以为仅仅给业外人科普的读物而已，给出了大数据时代让我较为信服的解读。\n但是这个“智能”，和我心目中的“智能”还是相去甚远。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代已经来临，要利用这波浪潮，可千万不要被这个时代所抛弃，首先让自己思维方式更新一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "大数据和机器智能对时代影响的很好总结", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完了，似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "从机械思维转换为大数据思维，踏上智能时代的浪潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的书，智能时代到底是什么？计算机带来的革命，统计学，计算机，数学，生物学等各个学科的交叉成为了可能，从人文主义革命到数据主义革命，不懂数据，可能我们都会被淘汰。吴军博士所谓的2%的人，不知道怎么得出，但是2016年是智能时代的第一场戏我是认可的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是凑单的一本书，收获极大！", "marks": "力荐"}
{"content": "相关性取代因果关系，从古典力学到现代物理的进化，正是这个时代的变革。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后害怕，2%有点危言耸听了。不过新技术的浪潮，会是财富再分配的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上偏方法论，不及数学之美和浪潮之巅，像是应景之作", "marks": "还行"}
{"content": "需要进一步思考 不要随波逐流", "marks": "力荐"}
{"content": "对大数据大致有个概念了，但有些内容重复，在他以往书中提到过。比较浅显，看深入不如看未来简史", "marks": "推荐"}
{"content": "在相关性之外，被补充了大数据的基础是信息论，本质为通过信息消除不确定性。内容与作者之前的书有重叠，说明本书很可能是应时之作，但是从结尾呼吁读者接受变革的迫切性来看，狼真的要来了…不想被狼吃掉就要学会与狼共舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新鲜的观点和内容，在作者之前的著作中都能找到。", "marks": "还行"}
{"content": "也是当前的一个热点，下午京东送过来，翻了一般，感觉还行。没有什么是永恒的，安静接受就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "智能时代，本质就是大数据和算法决定的时代，来自google的吴军博士算是给他的公司做了个大大的广告。然而这就是现实，也是趋势，大数据、云计算、机器学习，是这个时代变革的力量。数据为王，考虑到马太效应，google将不可避免的越来越厉害。由于大数据的获得和积累带来很多难题全新的解决思路，将极大影响人类的文明进程。只是智能时代下，我们这些达不到顶尖2%能力的人将怎样活好，他也无法给出明确的答案。这本书还是吴博士一贯的风格，但在这个互联网时代，书中不少事例早已耳熟能详，机器学习也涉及较少，总体而言，全书尚缺乏洞见，颇为遗憾。不过从涨见识角度来看，本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观的阐述。大数据和人工智能在带给我们美好愿景的同时，可能随之而来的是前所未有的挑战：个人隐私被无限放大，机器越来越多的占据了我们的工作机会，未来将会再一次像狄更斯所言：“这是最好的时代，也是最坏的时代。”", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了对人工智能的理解，深深觉得自己选对了路。但对于如何培养新的思维方式，还是有点困惑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是有点仓促的命题作文。", "marks": "还行"}
{"content": "每个时代有每个时代发展的旋律，要读的懂，跟得上，才会融入社会发展", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱技术吧，在大潮之中漂流。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据更多的是找到一种相关性", "marks": "还行"}
{"content": "人工智能的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "吴军老师的书都是从历史开始，缓缓的在你面前展开一个磅礴的全局。数据殷实，结论清晰，引发深思。 是的 未来已来了，我还没有踏上快车。要加油啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "科普类，文学角度来讲很一般，像是演讲稿的集合。但可贵的是，它告诉我们外面的世界正在发生什么，怎么发生的，未来有什么事情将要发生。给你的视野和思维多开一扇窗，这个目的达到了。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据是智能的妈，移动互联网是白来大数据的妈。产业升级淘汰的落后人群不安置好会带来社会动荡。", "marks": "还行"}
{"content": "看了吴军博士的几乎所有书，可以说是每本都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得应该重点看前半本的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，吴军的书越来越不能看了，不懂篮球还要讲，数字都是错的，姚明刚进nba哪有千万美金的年薪啊？这会让读者很怀疑其他数据的真实性，进而怀疑书中讲的各种事情的真实性。整本书很失望", "marks": "较差"}
{"content": "对数据的历史十分熟悉，理解无可争议的深入，然而脑洞开的有限，比KK的《必然》有可读性，但收获还颇有不如，可以再短一点的，再改名叫大数据时代比较合适", "marks": "还行"}
{"content": "都可以当我们部门的招聘宣传文案了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在硅谷的时候，和吴博士聊了一下，好奇读了这本书。觉得吴博士的文字同其人一样，温文尔雅而又振聋发聩，不会像那些成功学一样让人鸡血感十足，而是通过通俗的语言让人思考，深入，并且结合自己的身边来去想想，在这个时代，我又能做什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直对吴军的文笔不感冒，虽然简单清楚，但是读到后来总会感觉乏味。这本书把数据的几个大问题说清楚了，对未来我则不知如何投身进去，陷入深深的迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对得起期望值的一本书。看完后感觉置身变革的节点，有种危机感。大数据的三个特点：数据量大、维度多和数据完备。很基础也很受用。很期待看到未来商业的模式。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2017-15，都是例子，没什么有价值的观点", "marks": "还行"}
{"content": "大数据与机器智能催生智能时代。\n\n机器智能：具有类似人类智能的思维机器。\n\n大数据：数据是指所有能输入计算机并被计算机程序处理的符号介质的总称。\n\n广义上的数据：则是以适于更好使用或处理的方式来表示或编码的信息或知识，它可以被测量、收集和报告及分析，能够使用图形或图像来显示。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以自己行业前沿多年工作的积累，对大数据时代提出了引人沉思的见解。当新的时代浪潮如同《星际穿越》中高达天际的海啸一样扑来时，我们需要身处更高更前的地方.", "marks": "力荐"}
{"content": "我读大学之前，金融很热门，现在计算机很热门，未来2%的人应该是做人文艺术的", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读，道理没有什么难懂，新的点子不是特多。除了传统人工智能，数据驱动那一节有点意思外。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.吴军老师写的科普，读起来可舒服了。信息量不少，可案例着实有趣。尤其他的语言风格，太对人胃口了。2.至于是不是未来已来，还得观望一阵子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主要说的是这个未来是智能时代，而其中一个关键就是大数据做出的相关关系一定程度上取代因果关系。就是说对于不确定性的利用，原来不确定性已经可以很好的利用了，这个实在是出乎意料之外，很高兴见证人工智能时代的到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在新闻媒体看到大家对特朗普的负面报道，看完他的书才明白其实他很聪明，他有他自己的节奏和处理方式，虽然不一定能够陂普罗大众所理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着了解川普的想法快速翻阅了本书，试图在满篇的鸡汤里寻找一点干货。如果内容确实出自本人，那么川普1)拥有正常的成功企业家所应该具备的素质，懂得分析与努力。2)似乎真的不怎么读书，所有的经验好像都来自于实践和电视节目，没有自己的思维体系。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈其实，还是挺本分的，而且每个chapter都很条理清晰。突突玛莎斯特尔特和劝读者签婚前协议的部分好好笑（白眼），然后，好像也没有什么别的了...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。半水半真。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是成功学的灌输，而是与特朗普的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个实业报国的民国企业家群体，在官方历史中只是几笔带过，普通读者或许熟知张謇、卢作孚、陈嘉庚、荣氏兄弟等几个人的名字，更多人的历史则长期被遮蔽。这本书以编年的形式，摆事实，不“讲道理”，厘清了这个民国企业家群体的历史事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期的草创史，内忧外患，时局不定的年代仍能闯出一份天地，不易！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是史料编年的梳理。卢作孚、张嘉璈、陈光甫、资耀华、穆藕初，为他们的事业而动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "不厚的书，读起来让你肃然起敬", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊ku借阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人或称企业家是推动宪政和公民社会建设的一个重要轮子～", "marks": "还行"}
{"content": "书不厚，读起来很涨知识。原来在那个时代有这么一群人，从1912年到1949年，从萌芽到兴盛，再从兴盛到败落，起起伏伏的一部民国工商业的编年史。一个个实业救国的企业家与外资企业的对抗，与战争的抗衡，与国民政府压制的不妥协，在感慨他们命运的同时也心生敬佩之情。看到他们那时的一步步前进就看到了现代工商业各种形态、制度的影子，这一切都是他们打下的结结实实的基石。一直记得陈光甫的那一句“服务社会”，他们这些实业家坚定不移的无私和爱国，是我最佩服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "「爱国之心，未敢后人」。民国商人和五四知识分子确是一珠双璧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这绝对是一本被低估的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《基督山伯爵》更加充满想象力的作品，作者天马行空的塑造了一个理想中的人物，把近现代的战争史、工业革命史、经济发展史、革命思潮史融汇贯通到一起，以一种“不可能”的经历，塑造了一个神一般存在的雷柏。在书中，我们总能找到自己某个时刻的理想主义倒影，也能对应到自己理想天开的英雄主义构想。非常值得品读的神作，虽然结尾处有一些略微的草率，但是整个鸿篇巨制的架构，还是非常有想象力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上更传奇，结尾的转折有些突兀。至于经商：信息，杠杆，防火墙。可是要找到这么多可信赖的代理人才是最乌托邦的了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本了不起的小说。可惜了结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "王和书", "marks": "力荐"}
{"content": "充满虚幻。但在我看来，国王既不现实，也不道德。", "marks": "还行"}
{"content": "建国前的那部分确实有点儿像现代版的基督山伯爵，与之相比绿色的故事把“面”扑得很开，加上节奏紧凑，得以避开其细节不考究的弱点。关于结局，完全可以遵循前半故事似严谨实则不切实际的逻辑，写成另一个以色列建国，但这又和雷柏不战争的原则相悖。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧跟友邻步伐！", "marks": "推荐"}
{"content": "跟武侠小说一样一样的，主人公天赋异禀，有一身好武功，身世悲戚，为父报仇，迎娶白富美，走向人生巅峰。觉得此书好的话，建议去看看知乎一小时：以色列。", "marks": "还行"}
{"content": "我像迪耶戈和塔拉斯一样，绝对地相信世界上有这么一位无需“国王的王”，让人疯狂地痴迷，“只有疯狂才合乎情，顺乎理。”", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述诚恳，描写精湛，情感充沛，书写一个传奇人物故事，在工作上很多时候，总会想到书里的情节，作出一些应景的改变", "marks": "推荐"}
{"content": "有点吹的过于神乎其神了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小说里的人名眼花缭乱晦涩难记，情节紧凑脑洞大开，但我还是相信世上确实有这种神一样的人存在，主人公虽然是商业奇才，但对政治却一窍不通，这么多钱怎么也能买几张联合国选票或贿赂老牌殖民帝国在一个岛国独立建国吧", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读有点费劲，这个小说有点像一本流水账，以致于时常恍惚这书上写的事真发生过吧。不可否认，王就是一个传奇，过人的记忆力、面对苦难的坚韧、强大的洞察力、组织搭建一个庞大的体系的是什么能力？但是结局有点烂尾，以王的智慧，最后的决定似乎 有点孤注一掷，然后黯然退场，这不是我理解的王。", "marks": "推荐"}
{"content": "展现领袖男人的霸气，后面的发家历程太夸张", "marks": "还行"}
{"content": "17.02.28_关于“素人神格化““心理距离”与”物理距离“以及AKB48的“偶然”开放系统与宝塚的“必然”封闭系统，从IP品牌的角度来看还是很有意思的，不过经营特征读起来依旧头大，扫之。这不就是前几年热起来的Participatory Design和Co-Design吗:D 果然还是经济领域更为敏感。 / 17.02.11_作者以管理专员的身份从母公司进入歌剧事业部，他从商业模式切入，自然延伸到经营特征。通过与同为女团但受众性别比完全相反的AKB48横向对比，再回身展望剧团本身。充分感受到企业管理大局观的重要性以及在复杂系统中梳理各因素优先级的基本逻辑。“好的评价”在商人眼中的样子与观众大相径庭。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者是个自恋狂吧。把微不足道的成功夸大，把平平无奇的、甚至可以说失败的业绩洗白成成功，用“运气不好”来推脱失败，把明星的成绩归功给自己，饱含深情地引用自己曾经对某某说过的话……啊，真是恶心。把宝塚的造星模式同AKB比较不是不行，但他的写法给人感觉就是在碰瓷AKB的人气。", "marks": "还行"}
{"content": "很期待公开稽古了（可惜我家赶不上了", "marks": "还行"}
{"content": "跨境电商是近两年热点，提到进口食品品类热卖单品，黄油薯片（或黄油系列）就是绕不开的话题。热点背后，我更关注涉及其中的人和故事，想知道他们在过程中的思想碰撞和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢豆友推荐，其实第一眼看对精英啦，商务啦，不可不知之类的字眼都是挺排斥的，可是生活也不是阳春白雪和高高在上。在工作中生活中，与人的交流和谈判仍然不可缺少。书里的案例写得挺有意思，有启发，也有一定的实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "分级设立谈判目标，认真倾听，弄清对方真实意图|忍耐力是终极谈判能力|用“金字塔”原则增强谈判逻辑|最忌讳的就是立刻做出决策|谈判中，不管是碰到强势的敌对发言，还是溢美之词，都不要做出本能的反应。这是出色的谈判者需要具备的自律精神", "marks": "推荐"}
{"content": "人生处处是谈判 有技巧太重要", "marks": "还行"}
{"content": "分级-设立上限和底线目标\r忍耐力 别着急决策&别进入对方的谈判陷阱\r有逻辑的说服对方", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的书很关注细节，实战例子很是具体，十分有帮助，但是整体读下来有些琐碎，不成体系。主要以千层的事实为主，并未深入挖掘理论，比较适合我这样的新手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，可能是译本，感觉不是很痛快。\n但是有些技巧挺实用的，值得看看。\n另外我很想多读一些这样的谈判策略，谁有推荐吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判目标分级/忍耐力/金字塔原则/避免常见陷阱", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥死了 不怎么实用\n", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写的书更像读书笔记+简单案例，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意外看到的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，都是套路，值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分级设置谈判目标，实现双赢\n2，忍耐力是终极谈判能力，应该有足够耐心\n3，金字塔选择增加谈判逻辑，自上而下或自下而上\n4，避免谈判陷阱，防止心理扰乱", "marks": "推荐"}
{"content": "談判的本質是一種有效協商，建設性談判的基本前提是認真傾聽，用金字塔原則增強談判邏輯，而忍耐力是終極談判能力", "marks": "推荐"}
{"content": "分级设置谈判目标，避免谈判陷阱，忍耐力以及运用金字塔原理逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，一套有三本，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "各种行为都需要技巧", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多日常。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点浅，可以用的方法论不多。", "marks": "还行"}
{"content": "实操干货还是有不少的，但是跟麦肯锡关联度不太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论结合实际，观点结合实践！叙述紧凑有深度，具备生活工作等方面的多重适用性！适合具备一定社会交往经验的人进行总结提高，对生活工作与人交往都有一定帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然没人看", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱作品", "marks": "较差"}
{"content": "初创企业薪酬设计时可以参考，通俗易懂却也冗长啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "呃……", "marks": "还行"}
{"content": "被热捧的原因是？", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是一种思路，具体操作还是要结合公司自身情况。案例更多一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.30", "marks": "推荐"}
{"content": "为创业初期的股权分配提供了一种很有助益的思路，值得尝试一下。内容上略有灌水，其实只需一半篇幅就已经可以表述得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "没深度，试错成本。", "marks": "很差"}
{"content": "天啊，我竟然看了一本这么少人读的书……很预期不同，只是学到了一种叫创始人基金的股权分配方法，而且明显只适用于早起种子阶段，后续的ABCD轮融资的事情一概没讲。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一种简单可操作的动态股权分配方式，适合天使轮融资之前，大家不拿工资的时候。除了方法，里面的很多概念清晰，理念有启发性。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的 没想到是本有趣实用的书 要二刷才可以", "marks": "力荐"}
{"content": "创业初期必读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于初创企业的股权分配问题，提出了很有新意的方式。但是必须基于信任，这类方法在法律上能够获得的保护是极有限的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用户与商家构成的生态系统(eco-sys)—就是商业的本质，努力适应这样的自然循环是人生中最为重要的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人是不知道自己的兴趣在哪里呀……", "marks": "较差"}
{"content": "一句话概括：LINE的创始人的创业经验总结", "marks": "推荐"}
{"content": "核心", "marks": "还行"}
{"content": "成功的个案很多，这种总结是有益的，也可能是不可复制的。20161103", "marks": "还行"}
{"content": "用户不追求“差别”，只追求“价值”", "marks": "推荐"}
{"content": "只能看看", "marks": "还行"}
{"content": "商业成功并非易事。要为他人提供价值，必须付出卓越努力。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在各种复杂的背后往往都是简单的道理，需要强大的内心来坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写了作者在经营管理中的一些理念，很多理念和方法是与常规不同的，也是相互配套的，是建立在相应的企业文化基础之上，而不可以单独的方法生搬硬套。作者的一些理念还是值得学习的，比如在手机互联网时代，如何推出新的产品，这些思路对了解商业还是有用的。花了2个小时读完的。", "marks": "还行"}
{"content": "书里说的是最基础、最本质的商业逻辑，但是往往最被忽略", "marks": "力荐"}
{"content": "抓住本质，认识一起，经历一切", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "一直比较喜欢稻盛和夫的思想，这本书意料之外的值得一读，尤其前半部分。追求想做的事，依自己的感性生活，人类能成长成今天比昨天，明天比今天更为强大的样子，才是幸福的。和付出不亚于任何人的努力一样，是非常好的价值观。其他关于管理和团队，商业甚至人生的分享，很多也是身边可以看到的", "marks": "推荐"}
{"content": "大公司过于追求形式主义和流程主义，造成需求冗余，项目推进缓慢，导致公司内部出现一堆盲从权威的“砖家”。不需要夸张的口号，不需要宏伟的计划，简单执行，简单思考，商业本质是用户和商家的生态系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和没说没区别，但可能就是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "聚焦最重要的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "L 没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "总结有益，勿生搬硬套", "marks": "还行"}
{"content": "作者结合自己工作的经历产生的一些思考，追求事情的本质，不寻求安分，做自己喜欢的事情。互联网产品的本质是一样的，本书可作为了解日本互联网公司做事的一些方式方法，商业的本质是用户与商家构建的生态系统，以用户为主，持续提供用户真正想要的东西，不特意追求商业化，方可获取属于自己的那部分价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的总结版", "marks": "还行"}
{"content": "听了收益，但是总觉得没有想象中那么有收获", "marks": "还行"}
{"content": "抓住本质！", "marks": "推荐"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "抛却杂念，一击入魂，不忘初心，生死以之。企业的竞争，表面上看是产品与服务之竞争，但实质上确是三观的竞争，即你要如何活在这个人世间，你要如何去影响世界，你要如何度过一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥干货", "marks": "较差"}
{"content": "抓住本质 精简一切", "marks": "还行"}
{"content": "100%的力气完成1%最为重要的事情！呼！最近瞅瞅君被“表面价值”蒙蔽了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓良性循环本身就是坚持对的事情，坚持对的事情，就会有好的结果发生。本书的好处在于，扫除了笼罩多年的MBA阴影，投射出属于创意设计行业的普遍性适用法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注于真正重要的事情，简单就是要专注在真正有价值的事情上", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书时正处于焦虑期，深深认同书中观点。抓重点，全力击破。用100%的精力做好那1%的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#476《简单思考》本书不讨论逻辑思维，只讨论商业模式，本质一词，成为书中高亮关键字，商业的本质，企业的本质，成功商业的本质，产品开发的本质，如何提高迭代速度等，如果这些核心点都能被记住，相信会让为日后事业奠定简单又明确的理论基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，就是我想要的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些思考在硅谷的互联网产品圈里面已经是常规认知了，不过对于日本互联网企业来说还是有意义的。适合翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简：回归产品的本质！", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是方法论结果是记传类书籍，什么什么时候怎么样了和做了什么，唯一一点好处是每章每篇都短得可怕，关于内容我看完后不知道讲了什么，感觉一个字眼都没看到，书名又取得这么好，看了内容我想骂脏话。", "marks": "很差"}
{"content": "对互联网行业的思考，简单却直击人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓住本质 精简一切 活得明白", "marks": "很差"}
{"content": "非常强烈的热情替代了复杂的技术更迭步骤，人为地隐藏了攻关难度，以便强调管理的重要性，不过要我说，一大本的不要这个不要那个的，真的也算是极简？我觉得现在概念炒作太过了", "marks": "还行"}
{"content": "1. what、why、how\n2. 想太多\n3. 100% 投入到 1% 最重要的事\n4. 表面价值 -》 阻碍简单思考\n5. 抓住本质，精简一切\n\n能成就大事的唯一办法就是去做自己热爱的事情 —— 乔布斯\n抓住本质的判断标准是实现不以自我为中心的幸福感", "marks": "还行"}
{"content": "内容算是简单实用，没有太多废话和故弄玄虚，做过产品的应该会比较有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。「直击人心的文案就是优质服务的理念本身。先想出文案，能让很多人觉得“喔，这个好像挺有趣的”，然后反推着去设计服务内容。」", "marks": "较差"}
{"content": "放弃高薪稳定的工作，转向真正想做但年薪只有原来一半的工作。这种魄力很少有人有的吧。书中的大部分原则总结起来就是用户为中心，其它都是扯淡。别扯什么奋斗，鼓舞士气，科学管理，信息透明，创新，标新立异，偏离了用户的需求都是渣渣。", "marks": "力荐"}
{"content": "LINE创始人职业经验总结。不断放弃到手的成功，比起在稳定中逐渐丧失独立生存能力，更应该去找自己真正热爱的东西。总想面面俱到、患得患失、完美主义、想得多做得少，简单思考就是简化不必要的思考，用100%力量去做1%的事情；不需要计划，在跑步中学会跑步；不以自我为中心，为别人提供价值", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌教条的书，这不是简单思考，是根本没有思考。", "marks": "很差"}
{"content": "少给一星是因为，方法论的东西与现实有差距，虽然的确能够给人以警醒，也特别符合我新近一年在工作上的想法！在我的体系里，这本书可谓是在西方硅谷企业文化之下，更为符合东方互联网世界的思维。产生于稻盛和夫的企业哲学，可以理解。有意思的是，几年前曾给稻盛和夫在中国的企业写文章，那时候太小，完全感悟不了稻盛和夫的企业管理思想。。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质不错，有启发。作者看问题总能看到本质很厉害，也不知他怎么做到的；他的公司想要那种一定要把事情做好的负责敢拼的人，其他淘汰；作者能够具体情况具体对待基本让人无可非议，也就是说他的理念只适用一小部分情况，基本上是为创业者而写的。公关和硬广很多，多为事后总结。作者还是比较推崇Google 苹果和Facebook。抓紧作者推崇的那些也好", "marks": "还行"}
{"content": "有许多不一样的思考，商业哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "总结的不错不过真正做到挺难的吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单思考并不是想的简单，而是只思考本质，很多时候，思考本质要比思考全部更困难，把复杂的事情做简单，要比把简单的事情做复杂难上无数倍。\n简单思考的原则是，抓住本质，精简一切，用100%的力量去做那1%最重要的事情。\n抓住本质。实现不以自我为中心的幸福感。\n精简一切。坚决排除那些表面价值。", "marks": "还行"}
{"content": "复杂的一切并非本质，对于商业如此，对于个人也是如此。在本质之上，抛开所有阻碍的枷锁。只有足够简单，才会回到本质之上。", "marks": "还行"}
{"content": "日式的管理书籍，作者的风格也是娓娓道来，讲述了自己line的工作经历。也是产品为王，挖掘客户真正需要的东西，在他们还不知道自己的需求的情况下。但人们确容易陷入这也重要，那也重要的困惑，需要的是找出最重要的，舍弃此外一切。不进行简单思考，什么都做不成。", "marks": "推荐"}
{"content": "“面对各种复杂的人生决定，你要做的就是简单思考。思考从长期看，最重要的事情是什么。坚持做这一点，其它的事情自然水到渠成”", "marks": "还行"}
{"content": "我读完之后，感觉很多地方不太同意这位社长的看法，有个是不追求差别化，我感觉解释的很是牵强，追求差别化就是不以用户为中心了吗，在以用户为中心的基础上差别化岂不是更好吗。还有就是内部竞争，内部的赛马机制可以催生出更优秀的产品，文章说什么只想着和公司内部竞争而忽略了用户的感受，做出来的产品会偏离方向。试问如果不是做出用户欢迎的产品，又怎么能赢的了竞争呢，所谓竞争，公司内部的人想做出好产品去超越其他人，这不更好吗，例子有很多不赘述。总感觉这本书好多观点是为了不一样而不一样的，而且适用的范围感觉局限。看一看打发时间还行。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂的理念", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时翻完了Line创始人森川亮的这本小书。简单思考就是回归商业最本质的问题，全书描述作者的经营思想，贯穿了“简单”这两个字，字里行间真诚满满。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单思考并不简单", "marks": "还行"}
{"content": "A面B面的道理都对。但赢家一般只介绍一个面。", "marks": "还行"}
{"content": "也没什么，不推荐了。", "marks": "还行"}
{"content": "类似于第一性原理，抓住事物在客观世界中的本质，以本质为逻辑主线解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合创业型的小微企业", "marks": "还行"}
{"content": "只适合成功后老板分享经验时介绍的简单思维", "marks": "较差"}
{"content": "商业的本质：用户和行业构成的生态系统；企业的本质：用产品为消费者创造价值；产品开发的本质：钓鱼。", "marks": "力荐"}
{"content": "用得到听完的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的有些思想太过于局限性，不适合大范围借鉴", "marks": "还行"}
{"content": ":)", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有经历的人的工作感悟吧，有很多值得学习参考的地方，比如思考问题的角度，节省自己摸索的时间。照搬当然是不可行的，结合自己的特点，产品的特点，行业的特点才可以学以致用。推荐：略读并笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛听", "marks": "还行"}
{"content": "抓住本质，精简一切", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还是可以参考的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单的书，讲述一个简单的道理。\nwhat：什么是简单思考？\nwhy：为什么做不到简单思考？\nhow：怎样做到简单思考？\ncore：抓住本质、精简一切\n再多说两句，作者认为做事的本质就是提升不给他人带来麻烦的自我幸福感，实际上说的就是个人的核心价值观，因此，不同人有不同的本质，需要我们去寻找去发现。其实人这一生，说到底，做的就是这一件事，就是追寻自我，在此过程中不断刨去所谓的表面价值，去芜存菁。", "marks": "推荐"}
{"content": "无非是想的太多，做的太少。一旦开始做了，也就不用想那么多了。", "marks": "较差"}
{"content": "如此简单直接，但有效", "marks": "力荐"}
{"content": "当你觉得这也重要、那也重要的时候，不妨去看看这本书，还挺不错的，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，不乏真知灼见。只是，原谅绿色的封皮太刺眼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从简单出发，思考商业最本质的东西是什么，抛去了很多看似重要启示并不那么重要的东西，反而会做出真正符合商业本质的产品来。而且文中的理念，很好，感觉和自己一直思考的东西比较相近。说是商业，读下来更像人生哲学，就是森川亮的人生哲学，在商业用简单的方式展示了出来。准备好好细度一遍，然后写一遍学习和反思的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的道理非常非常简单 能把复杂做到如此简单也是需要借鉴的吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者说的，他喜欢新事物，所以创业时从0到1的时期应该是令他感到最幸福的，他也会不断追求下去。但是公司不同阶段需要不同的人，书中的方法恐怕还是只适合创业时期和创造性人员，这也令大部分领导者嗤之以鼻，员工又全部对号入座（对对对，我就是那种员工，制度就该这么自由）。心里向往，但还是要认清自己到底属于哪一类人才好。还蛮像《一个广告人的自白》风格", "marks": "还行"}
{"content": "很多作者实践经验", "marks": "推荐"}
{"content": "大咖读书会 第一性原理 谨记初心 专注于重要的事和目标", "marks": "推荐"}
{"content": "过度听取用户的声音有时候会离用户的需求越来越远", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书里听完的，算是大概了解了一下框架。做自己在不断追求中能获得幸福感且也能让他人获得幸福感的事。还是有点感触的，拂去一切表面价值找到真正最重要的这需要不断尝试才能练就，希望自己也能慢慢习得简单思考！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人出于兴趣，做了这本书的精华解读，全部内容可以网易云音乐、荔枝fm、微信搜索 海涛速读商业畅销书收听。对于公司来说，最重要的是什么？广受欢迎的产品,除此无他。利润”也好,“员工的幸福”也好,“品牌”也好,都是有了热门产品后的结果。若没有热门产品,“战略”“商业模式”云云,都不过是画在纸上的大饼。所以,商业的本质就是“持续提供用户真正想要的东西”,除此无他。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，是line的CEO森川亮对于商业和创业的理解看法。其中有3点是我很认同的。\n1、管理者的最大价值：召集具备回应用户需求的热情与能力的员工，并为他们营造出无拘无束可最大限度发挥其才能的环境。我理解的，对员工的要求是热情+能力，而热情=责任感+passion，能力=专业技能+学习能力；\n2、自主学习能力（内驱力）是无法培养的。公司的培训对于有自主学习能力的人来说是远远不够的，而对于自主学习能力不够的人培训也解决不了问题。我理解的有价值的企业培训，可以培训眼界（见识），但无法培训足够的专业技能（知识）\n3、不提升“士气”，缺乏干劲儿人没资格做职场中人。这个道理很简单，但却是很多职场中人都不具备的，所以越来越多的职场中人像“巨婴”。", "marks": "推荐"}
{"content": "用户至上，一切为了用户，甚至有点疯狂加变态。合符我的口味与理念", "marks": "力荐"}
{"content": "简单点，说话做事处世的方法都简单点，这本书传记的意味感觉更强些，但还是有不少可圈点之处，有时候不得不感慨日本人的态度，成功就是把每一件小事做到极致，在很多行业很多事情上都能体现。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的互联网思维。心中一直坚信着做出愉悦有用的产品梦想，抛弃许许多多纷繁杂乱的次级思绪，以梦想带动同事领导一起为之奋斗，也因此感染到使用的客户人群。本书的内容感悟范围是互联网职业人群，传统行业看到可能感悟不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空", "marks": "还行"}
{"content": "参透商业的本质 提出了许多看似“荒谬” 实则“精妙”的纯真理念 然而不幸的是这么美妙的理念却很少能在当下的公司中施展 因此这本读物更加适合推送给非管理岗员工 学习职业人应有的精神与气貌", "marks": "推荐"}
{"content": "案例还是很好的，从定位来说就是给非专业的人看的。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得还可以，虽然总体较浅，但对于一般创业者应该是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "补习了股权和融资的一些基本知识。部分案例的确很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，刚到三章也没有实质东西，全是概括的案例堆叠，论点不知所云，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "够垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "未来十年，得股权者得商业天下。\n\n我无须嫁豪门，我就是豪门。\n", "marks": "还行"}
{"content": "主要是一些案例的介绍，浅显易懂，了解了一些股权和融资的基础概念。", "marks": "还行"}
{"content": "《种下股权的苹果树》1、几十个实体案例对书本所述起了一定支撑；2、股权、融资的基础知识，茶余饭后闲读挺好；3、推荐指数2.5", "marks": "还行"}
{"content": "1，外行人的休闲读物，易读是特点，要点也都在，但不要奢求专业的深刻。\n\n2，观点+概念+大量案例，读起来轻松。\n\n3，把股权设计放在场景里面了，2个小时看56个场景，千帆驶过，看个大画面。下次跟专家对话，就知道人家说的是啥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得非常烂，注水内容很多。而且案例都是蜻蜓点水的讲段子，不分析，无结论，没对策，垃圾书！", "marks": "很差"}
{"content": "在失去激情的时候读读这样的书可以增强自控力，书本身的内容没有什么出彩的地方，只能说中规中矩，不过这些品质是特别好的，值得培养。", "marks": "还行"}
{"content": "喝鸡汤会让人觉得饱，是因为水分太多", "marks": "较差"}
{"content": "道理在的，行为 思考方式要不断的锻炼和调整 改进！\n最后的 时机，培养领导者，这是高段位的，不只是靠不断积累的经验，还有敏锐的直觉！\n但是 成为领导者，要赋能！赋能！赋能！", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴我添加的图书条目能被豆瓣采纳。我本来是想买领导力21法则的，没想到买成了这个补充版本。读来还是不错的，把领袖需要的气质总结的比较全面，但从这本书的装帧来说，11万字的书装成这么厚，定价这么高，在耍小聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "言简意赅。可以适当做笔记。一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以看作是领导力大师约翰·麦克斯维尔经典代表作《领导力21法则》的实践篇，非常具有操作性，适合职场人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点毫无新意，完全是用事例堆积而成的。内容空洞，上下连接十分生硬，甚至有些事例与主题毫无关系。而且书中大量留白和空白页，行间距非常大。用20页就可以说明的问题，他居然用了近260页。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年读过的第六本书", "marks": "推荐"}
{"content": "来，骚年，干了这21碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个ppt注水成一本书", "marks": "很差"}
{"content": "舔雷屁眼", "marks": "很差"}
{"content": "一句话概括全文：你的着眼点应放在用户身上，而不是公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是别人送，要不是为了研究看看同行多二，我是不会浪费这个时间的。", "marks": "很差"}
{"content": "欲打造爆品，必先研究爆品，以及爆品周遭的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀给现代企业的一个最终解答：如何在危机重生的流量黑暗森林里活下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "金错刀是个太张扬又太依附小米的人，导致很多人喷这本书。\n而且金错刀的气质也太传销了，一副兜售成功学的样子，显得很夸张。但其实，书是不错的，比他的人有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷军序里面已经总结好了，找痛点，做爆品。金错刀说互联网时代什么定位，什么品牌战略已经用不上了。逻辑是，这个世界变化太快，用户们都没记性了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "总共没几个字的书断断续续读了两周，想了不少。总结下来就是认真做产品，低毛利，少营销，重视客户需求，超预期。高频秒杀低频这个逻辑很新颖很犀利，流量黑暗森林，BAT掌握入口得一切。关于雷军和那个什么狗皮装修网站的部分不用看了，不知道收了几块钱....安安心心做充电宝插线板手机我不会买的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常实用的书，在互联网时代，如果没有爆品，根本没法存活。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是商业畅销书中干货最多的，虽然金错刀本人重营销，重个人品牌打造，但是对于当前热门产品的分析还是很深度的。也总结了“爆品打造”的标准化思路：痛点，尖叫点，爆点。", "marks": "推荐"}
{"content": "轮一句话如何变出一本书", "marks": "很差"}
{"content": "比较基础，但还是有些有用的内容，案例解释有点管中窥豹。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有意思的点是，定位思维的不同看法。", "marks": "还行"}
{"content": "一张导图一个PPT写成的书。思路方向没错，挖得太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "17-5 这本书真是互联网理论的大杂烩 理论都是对的，例子都不新鲜 逻辑思维不够缜密 都是事后诸葛亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "不适合实操。入门书。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没有〈参与感〉好，毕竟不是真正做产品的人，讲出来的感觉不痛不痒的，观点是没问题，总觉得缺乏说服力和论据支持，那些都是耳熟能详的例子，有点空泛和大而不当的感觉。嗯，以后还是看真正做产品的人写关于产品的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "案例有启发，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "让创业者疯狂的强心剂，让意淫者陶醉的春药，让我有机会回顾这几年新闻的互联网公司争霸史···高层次的人看这本书肯定能看到有用的，但我这种水平低的实在没法举一反三啊，说来说去还是客户是上帝及如何勾搭上帝这一点啊，这本书对我作用不大", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头 思路还是蛮好的  但是有些东西总感觉是炒饭，，，读完再找找有没有新的启迪", "marks": "还行"}
{"content": "办公室买了好多册这个书，正在读。感觉跟小米联合创始人黎万强的《参与感》有好多重复的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书滞后了吧，去年这时候看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是战略不如说是故事！作者明显是个媒体老油子，听了很多段子但没有实战经验。", "marks": "还行"}
{"content": "辣鸡，还我28块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "写年度计划，没话题，看书找。", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例，有参考意义，也有很多启发，但是口水也很多", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，我原来的评论竟然给删了。超级烂书！！！", "marks": "很差"}
{"content": "又大又空，本想随看随记录笔记的，后面说的观点和前面基本重复。", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是显而易见的", "marks": "很差"}
{"content": "有好有坏。说白了，就是把品牌落地到产品，细化产品本身的卖点。可能做营销的人都有一些搞概念或吹牛逼的特质，卖点非要说是“价值锚”，还说“定位理论要求打广告”（作者到底认真读过《定位》没？）。要我说，反正这本书看看可以，营销嘛本来就是实用主义，但要自立学说，实在难登大雅之堂。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更强调的是一种方法论。痛点、尖叫点、爆点法则。字体很大，且很多篇幅都是论据，所以可能会给人一种单薄的感觉。但爆品观点本身就非常有价值，特别是值得对海量SKU有着深刻认识和头痛的电商人反思。不失为一本好书，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有大量素材可以参考", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不值得读", "marks": "较差"}
{"content": "换汤不换药玩了玩文字游戏而已，nothing new.", "marks": "很差"}
{"content": "我说呢怎么会请来雷军写推荐写序 原来全书都在吹小米 吹小米 吹小米", "marks": "很差"}
{"content": "看着很有道理，其实没啥真东西。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是非常不错的一本书 可以作为现在不断学习的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看似很厚，全书内容不是很多，而且说来说去其实都是互联网流量、价值锚、用户需求深度挖掘、产品深度开发这些个概念。用了大量小米和小米产业链的案列，在小米风光的那几年可能说服力很足够，不过近一年的下滑使大家都在反思究竟什么对于市场和用户更加重要。顺便金错刀写书的语气跟成功学似的，鸡血满满又太过绝对了。", "marks": "还行"}
{"content": "案例还算新，至少对自己是有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在外访问的时候听到“现在都不讲蓝海战略，而是将爆品战略了。”就来看了这本书。观点是很丰富，也有很多案例，确实是从现实的业务中萃取提炼而得，这个价值很高。而且有小米的背书，是业内认可的。可以编辑制成课程来讲战略。当然，不足的地方也是显而易见的。虽然用很多思维导图来表现其逻辑性，但实际本质上的逻辑关联性并不强，而且有大量的重复段落。模型方面也有不足，很多都是用案例推导，细致的模型或是工具也是没有，也是苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆品案例真真带血，最后回到原点点醒了所有以营销为导向的价值取向，产品还是销售根源。根源打好营销顺势而为。沿袭简单，创新不易。2016.11.29——2016.12.04", "marks": "推荐"}
{"content": "案例刀刀见血呀。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血似的营销书…", "marks": "还行"}
{"content": "爆品=小米模式，这书对小米给予很高的评价，难怪雷军会给他写序。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过参与感, 感觉这本书就一般了, 虽然说得东西都很对, 不过都是浅浅的, 没有经历应该很难体会", "marks": "还行"}
{"content": "可以看出来来作者金错刀有很丰富的项目经验，对互联网的产品涉足比较广，应该是偏向做产品的项目咨询，他的观点是产品大于营销。", "marks": "较差"}
{"content": "看到老板在看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "未来属于好产品", "marks": "推荐"}
{"content": "护封背面有思维导图", "marks": "还行"}
{"content": "注水论文感，还是毕业论文凑合的那种，学术讨论都达不到。内容重复非常严重，东西讲的很浅，还给小米硬做广告....观感很差。", "marks": "很差"}
{"content": "雷军非编年体事件录。不可否认的是“黑暗流量森林”法则，你永远不知道深藏在丛林暗处的敌人是怎样跨过河流用极致锋利的爆品一举干死你的。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，隔靴搔痒。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是在通篇为小米背书。小米成功么?不得否认。但小米有多爆呢，我周边确也寥寥无几。书的内容是有案例，有目标，无办法和途径的典型。1分滚出吧，不过聊胜于无，2 分吧。", "marks": "较差"}
{"content": "互联网创业时代一定要打造爆品，选好产品，和产品对应的目标用户，通过杀手级应用（好的服务或高性价比等），让用户制造爆炸级口碑效应，最后通过事件营销（病毒营销方式）带动更多用户的参与和支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网经济的成功学简单粗暴到无以复加的地步，以至于我在看的时候，做笔记的速度都在不断加快……（很多例子对于我这种门外汉来看确实不错，但是非常讨厌跪舔小米的架势）", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话讲半天", "marks": "还行"}
{"content": "凑合读读，要做超出预期的产品，性价比、比格还是什么，在低档次的价格作出中档甚至高档的体验或产品。无论怎样，一款切中人需求的产品，加上出色的性价比或者比格，通过强大的营销模式，迅速推广。但切中人需求的产品那是那么容易找到的，幸存者偏差，成功者总是以为成功是自己的能力，忽视大环境的作用。一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "吹水能力和总结能力比一般的要强，虽然是炒冷饭并没干货，但至少是抄经典理论，没纯忽悠。另外，读目录就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "营销噱头，词句夸张，内容其实很简洁：找准行业风口，找到用户疼点，以打造核心用户群和事件营销为手段，以低价低成本高质量为竞争力，做成“一针顶破天”的爆品。作者对小米还真是偏爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "1/4的篇幅主要讲述“我的一个好朋友雷布斯是怎样走上成功之路的”", "marks": "较差"}
{"content": "零食书，一边防假防山防爆品，一边看金错刀捧雷军臭脚", "marks": "还行"}
{"content": "与成功学鸡汤又有何差异？", "marks": "很差"}
{"content": "事例丰富，理论基本都是强行总结，逻辑性较差", "marks": "还行"}
{"content": "大路案例列举分析，当故事看。读过小米的书，感觉这个没太多新意。冷门案例不多。\n微创新和抓用户痛点的理念不错。专注，极致。", "marks": "较差"}
{"content": "痛点，尖叫点，爆点。产品，口碑，营销！", "marks": "力荐"}
{"content": "神化小米了，有些事例硬扯上自己的道理，但是，对产品的注重和打磨，这些笃定是没有错的，完全同意。只不过，成功永远是多方因素或者存在多种可能，作者不能认为自己的思考一定是世界的某种真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是小米顾问，讲了很多小米成功的案例，我觉得还挺好看的，简单易懂，操作方法未知", "marks": "还行"}
{"content": "有些启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有做品牌的都应该好好思考 一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。有一些新的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑上有自相矛盾之处，看过了解就可以", "marks": "还行"}
{"content": "营销的书都一个德行", "marks": "较差"}
{"content": "互联网思维有多重要，读一读这本书会有一定概念。做产品要做爆品，做人也是这样。八面玲珑是0，核心能力才是1。", "marks": "推荐"}
{"content": "金错刀的书瞟一眼就行了", "marks": "较差"}
{"content": "高频场景获取流量，低毛利（免费）扩张流量，快速地迭代找到用户痛点，创造极致的用户体验留住用户，最终却会很轻易的被另一维度的对手击败。产品高于营销,数据拷问。但更感兴趣的是面向企业的产品。", "marks": "较差"}
{"content": "指明误区，解读趋势，提高成功率，与创业者并肩同行！", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑太糟糕了，到处是漏洞，概念乱来，很多例子的分析都一刀切。。。“看了一小半要不要看完”这件事纠结死我了", "marks": "很差"}
{"content": "看完《参与感》之后，kindle自动推荐了这本书，翻了之后感觉果然很不错，书中介绍的这些案例都很有参考性，开眼界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记住名字基本就够了，营销人弱在不在乎把事情讲通透，也不愿意深入去推敲一个事情，根据几个现象迅速得到结论，而后用一套理论闯荡江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始翻开觉得这本书很吸引人，不过看到后面评价在逐步降低。汇总来说，书中关于爆品的思维，以及几个核心案例的深入剖析是比较到位的，但是行文套路较强，反倒是条理和严谨性一般了，比如会冷不丁插进来一个不相关的例子，虽然作者如数家珍仿佛很有道理的样子实际上却偏掉了焦点，还有看似吸引人的例子，如果被各处引用就让人觉得味同嚼蜡了。\n后来大概查了下作者的履历，原来是杂志评论员起家，这就跟文章风格对上了", "marks": "还行"}
{"content": "没讲读者关注的how，徒有其名。案例蛮细致，适合小白窥探互联网。No.20@2017", "marks": "还行"}
{"content": "做自己的产品经理，用产品思维打造个人品牌。通过朋友圈、微博和吹嘘营销自己都是靠不住的，唯一可以保证靠得住的，就是投资自己，培养极强过硬的专业技能和为人处世的软技能，把营销自己的时间成本用来专注提升和自我迭代，最终通过你接触的人通过口碑来打出市场。个人能力是1，打造出极强个人竞争力后各方面资源才会跟着你来，这些都是1后面的0。", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引人的是众多案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注产品", "marks": "还行"}
{"content": "看到87%已经耗尽我所有的耐心。通篇很浅的扯淡，我觉得是因为作者自己也不知道如何做出爆品，全篇都在抱小米和腾讯的大腿，而且并没有比网评更深刻的点，苹果之类的案例还用你来叙述一遍？讲什么什么成为一个爆品，然后就来扯一些有的没的“背后的故事”啊， 老板的经历啊，团队的考核啊，wtf?", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，爆品都知道可如何打造，就像这本书本身即不是爆品，又如何信服地教别人打造爆品？不过这个思路大可一听：高频带低频，爆品带产品线", "marks": "还行"}
{"content": " 好浅", "marks": "还行"}
{"content": "没读过这种类型的书 还是有点开了眼界 但是总有种跪舔的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "当写稿素材读的。这类玩意对没文化还净想创造神话的职场人杀伤太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲读物", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱之作，书中部分内容是网上好几年前的，观点来来回回反复说，干货不多，就是一个案例集，对于小白来说，能学到一些所谓的概念", "marks": "较差"}
{"content": "起码不水了，讲了些实在东西，有收益！", "marks": "还行"}
{"content": "基于“传统”市场营销，结合互联网商业案例，讲述为什么‘爆品’战略是未来企业必然要选择的路，在“丛林法则”中，使用高频必将彻底击败低频，《定位》也清晰的描述出任何行业里，当用户心中奠定了前两位，就没有第三名的生存空间。\n\n只有’爆品’能带来关注，带来流量，带来价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者字里行间流露出的多是一种成功讲师的味道，在阐释自己总结的理念时也多以小米为参考，说服力不够，不过其所谓“金三角”法则，也不失为分析产品的一个思路。", "marks": "还行"}
{"content": "案例虽然并不新鲜，但分析说明透彻，对传统行业的人来看，会是指向标", "marks": "力荐"}
{"content": "从以做好的产品为信条闯荡，到在全民创新的互联网大潮中迷失。出来知道不做好营销不行；读过《爆品战略》重新坚信不做好产品更不行——这本书唤醒了心底对做好的产品的追求。之前的辛苦只是一场自嗨，的确对于产品的思考不足，需要暂停一下想想好产品究竟是什么。《爆品战略》中的案例是有所启发的。不仅是如何做，也包括定位和方向的选择。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现成案例堆砌的大实话大道理，说不上体系，解读的也很表面，随手翻过就好。", "marks": "较差"}
{"content": "政治任务。一颗星给书中的例子，另一颗给“金错刀”这个听起来还蛮屌的艺名。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有3个感想。1）讲了很多价格，免费，性价比，感觉便宜了，0成本了才能成功，那怎么赚钱呢？照这道理只有傍人傻钱多的大款才行。2）例子跟要说的道理结合的很牵强，感觉作者的逻辑思路不清，随便套例子。3）走渠道，走线下过时了，OV这两年的成功完全打了作者的脸。", "marks": "较差"}
{"content": "小米 腾讯", "marks": "还行"}
{"content": "读一本书能记住一个点也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过这类书，所以我觉得写的不错。至少给了我一些互联网营销的启发。关注体验，关注用户，寻找痛点，抓住高频。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉跟没读差不多，没什么点... 这本书本身就不是什么“爆品”", "marks": "还行"}
{"content": "马后炮+抛书包", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说还是有收获的，整理了许多现代的案例，基本集结了这个年代的营销佼佼者吧。引爆点，尖叫点，痛点。本质来说还是解决消费者痛点，用一个超出消费者期望的功能引发口碑传播，最后用一个营销噱头引爆。产品本身+营销万变不离其宗", "marks": "力荐"}
{"content": "核心的公式很清晰。全书的逻辑和文笔，用来闲谈还不错，用来当书看，实在让人看不下去，过于重复冗余。", "marks": "较差"}
{"content": "确实很不错，很多值得总结和反思的观点结论，希望能用在实际工作中", "marks": "还行"}
{"content": "说的都他妈废话，事后诸葛亮", "marks": "很差"}
{"content": "小米的营销有很大一部分，那么这样的话，还不如去看《参与感》，写的更好。总结了几点，爆款，低价，品质高。产品是根本，在这个基础上，眼光放长远，走量，走生态挣钱，基本启发是，嗯，但是好像用不上", "marks": "还行"}
{"content": "一星，是因为太烂。所以能看到这里的，可以不用看了。\n给一星是因为太烂，但也要说清为什么烂。\n案例过时，空洞，不具时效性，观点浅显，一家措词。\n最重要的是，所谓39个爆品战略说完，其实就讲了一件事。\n做好用户体验。\n如果一件产品都已经做好用户体验了，能获得用户喜欢，谁还在乎爆品不爆品？这不是迟早的事情吗？\n把“用户体验”扩写成几十万字，也是挺不容易的。", "marks": "很差"}
{"content": "真的不能相信这类出版半年内书籍的豆瓣评分，水军太多！然而更令人难过的是书里的内容比水军还水…读了一会儿，浪费我的时间！", "marks": "很差"}
{"content": "水分太多，直接看最后那张思维导图就好。", "marks": "较差"}
{"content": "具体是案例整理，分析类干货不算很多。", "marks": "还行"}
{"content": "痛点，爆点，尖叫点。用户思维，价值锚，事件营销。单纯看案例还是不错的，文笔太随意。", "marks": "较差"}
{"content": "不是一般的狗屎！", "marks": "很差"}
{"content": "有些案例确实不错 引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星我都觉得给高了", "marks": "较差"}
{"content": "小米的例子太多了，另外书的内容掺杂的水分也是有点多。不过中肯的说，挤掉那些水分，干活还是可以引人思考的。案例的话，可以当做增加自己的见闻来看，了解一些企业相关的历史和发展其实也蛮不错的。P.S.书本的纸张质量真的很好，书香也扑鼻", "marks": "还行"}
{"content": "看了就停不下来，用很易读的文字道出了营销的爆品战略，刷新了三观", "marks": "推荐"}
{"content": "做爆品，就是让人长久持续的记住你，所以要有特色，而且独一无二的特色。升级过程就是爆品功能，爆品产品，然后爆品平台。做爆品的三个法则：痛点法则、尖叫点法则、爆品法则。传统光明流量和互联网时代的流量黑暗森林。书里提到三体的森林丛林法则比喻现在的经济社会，印象很深刻。举了几个行业最有特色的例子，对各个公司的发展和成功有了一定认识，缺点是感觉逻辑性不是很强，有点混乱和啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的实用，不管是传统创业还是互联网创业都能找到一个出路或者方法论。唯一不满的是，对小米有种吹捧的感觉，过度表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都很好，值得一读。另外有两个缺点。1.重复内容太多，有不少段落是重的。2.作者太推崇小米了，有一大半的都是讲小米，更像小米发家史。", "marks": "推荐"}
{"content": "用现在生活中的几个实际的案例来说明爆品从产生到后期营销，讲了小米、华为，不知为何有种给小米广告的意思，不过小米的确是营销中作的相当成功的一个爆品加企业，同时也提供给我了一个产品的入口，反思现有业务，的确是没希望的让人毫无斗志的了。话说看完这个又想把三体再看一遍的了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现是金错刀的书。看的过程是回到“事件”“爆品”的底层逻辑去看由来，书写的简单哙口，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "内容0分，营销1分", "marks": "很差"}
{"content": "读起来很爽，一气呵成，写的都是痛点", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是雷军的脑残粉嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "一本书半本讲小米 翻来覆去讲雷军 讲到谁都是归回小米。一句话总结的东西用一本书来讲，而且并没有展开多少。", "marks": "还行"}
{"content": " 金错刀老师是这个领域非常资深的专家，通过案例、经验和咨询，打造了一套爆品战略的方法论，本书就是这个方法论的结晶。书的结构清晰，内容翔实，案例丰富，通过实实在在的互联网例子，还阐述爆品策略。每一章都有总结，而且清晰的绘出了全书的思维导图，非常精细。最看重的是书中的案例，很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是在不停的举例子，没有触及任何实际性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，我实在看不下去了，也不知我曾经读的书太好，还是这本书太次，50％是我的极限啊。（顺便看了结尾。）", "marks": "较差"}
{"content": "透过谄媚的天窗，菜鸟还是学到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "归根结底，产品为王，口碑产品必是高性价比。速读品", "marks": "还行"}
{"content": "踏入移动互联网的黑暗流量森林", "marks": "推荐"}
{"content": "我咋觉得全是段子。总结的很一般。不过，试想一下自己也不可能强凑出这本书。可以提供一般创意上的启迪。但并不会太能看到本质。", "marks": "还行"}
{"content": "爆品是前仆后继浪潮中的幸存儿", "marks": "推荐"}
{"content": "读的最快的一本书，给做互联网极致单品提供了套可行的方法论。", "marks": "力荐"}
{"content": "实例为主，总结了制造爆品的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "工业时代vs互联网时代=渠道vs流量", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不能说有感触，只是案例尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不仅适合做产品，其实做任何事情都需要做爆，淘宝店需要做金冠，网红也要更多人关注。书里的案例挺有趣的，不仅有做产品的，还有史玉柱做游戏，范冰冰上头条，哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "说白了就是一句话-以用户需求为中心。硬造概念，其实就是换汤不换药", "marks": "很差"}
{"content": "案例读起来挺有趣。可是看完之后，实在想问：小米既然要为发烧而生，要极致，专注，既然那么好，为何要定低价？从产品战略的角度，实在想不明白。唯一解释，就是这是假的，小米的产品根本没那么好。自媒体人终究成了企业的喉舌，丧失了独立的人格。", "marks": "还行"}
{"content": "对爆品具有一定深度的研究，规律化标准化爆品，产品经理可读。另一方面，每一条规律的总结，对产品方都是死磕，血和泪的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺点：口头培训文，喜好总结一套体系，给人规整感，但概念体系不严谨，都要被无节制的例子和随意的分析给涨破了。从这个角度讲，不适合理论派，因为你自组织概念。举证分析时，有不少例子生搬硬套，禁不起推敲。\n优点：个人是不排斥有浮夸个人特色的书，因为不罕见的是他们都有生猛的生命力，假如你是", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有像说的那么好，有很多只是用例子来证明了自己的观点，但是这个观点有没有推广性，就不敢苟同了，不过从里面学到了很多恰到好处的举例，为以后讲课找到了很好的例子", "marks": "还行"}
{"content": "看目录，看所谓最后一页的“思维导图”基本可以概览全貌，逻辑一般，道理浅显，重复很多。只能说金错刀只懂“小米模式”....", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后，正好又去听了金错刀的现场，对书中的一些观点又有了深的认识，做产品的一些方法，这本书还是有独特之处的", "marks": "推荐"}
{"content": "用了很多案例来分析当今的商业模式，还算可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书意义真的不大，小米篇幅占的比较大。还不如看 小米自己写的参与感。", "marks": "还行"}
{"content": "可能类似的观念已形成，本书并没有给我太大的冲击力。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有，但太少，注水太多，多余的话太多太多。一句话就是客户是上帝，要学会服侍上帝，引导上帝，不择手段，时刻警惕，不然会让更能讨喜上帝的人抢走上帝。", "marks": "较差"}
{"content": "空，没逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "不光让读，还要让做个PPT来演讲，领导还问我，你不是很爱读书吗，为什么还没看完？！嗯？？嗯？excuse me？这不就是本语录摘抄么。", "marks": "很差"}
{"content": "华为的价值观太顶配，每一个细节都交了巨额学费，一个差等生坚持努力学习，从而成就今天的华为。本书翔实的记录了华为成功中的一些主要观点，以及失败里总结的精华。独自读之，觉得乏味，枯燥；结合华为成功的案例、年鉴等来阅读，会发现本书无比精彩、受益良多。本书适合反复阅读，反复思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习华为？错！我们曾经学阳明心学、学稻盛和夫，现在又有何不可学任正非？每个领域优秀的领导者首先是一名活跃的思想者。作为企业的华为确实优秀，但若学习具体做法，那是照做照死。一个企业直接学任何一家企业都是死路一条。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为能走到今天，毋庸置疑是一家伟大的公司。他的成功是靠自己摸索出来的，他的经验很多都是原创的。这有点像中国现代社会的发展，摸着石头过河。这本身是一种值得肯定的创新精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为的精华 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语透露思想", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本语录摘抄体的书籍，单独看起来并没有很好的连贯性，此前看过《下一个倒下的会不会是华为》等书籍，有一些基础，理解起来相对容易。\n\n1. 任何一家公司都有大大小小的问题，比如华为现在也还存在发错货的事情，关键在于如何洞察事物的本质、商业的本质，然后解决问题。\n2.反复强调价值创造，无论是事业部、地区部还是代表处都必须围绕服务客户，以创造价值作为工作的方向。\n3.公司战略清晰，始终聚焦主航道，不被其他诱惑吸引，不被互联网思维误导。\n4.“开放、妥协、灰度”哲学。\n5.决心。在推动变革、战略投资、端到端打通方面都有坚定的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "神他喵的要我们学习这本书。基本上看一下每章的绪论就可以了，后面都是些领导（主要是任正非）讲话……", "marks": "较差"}
{"content": "企业文化还是太空洞。。华为语录与讲话纲要。。", "marks": "很差"}
{"content": "和以奋斗者为本一个套路的书，只言片语间可以抓住一些实操性的东西，但更多是理念方面的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "高度还不够看得吃力", "marks": "较差"}
{"content": "领导是 定基调，找方向，明任务，企业文化让每一位员工都脱缰狂奔，值得学习思想的精华，结合实际。", "marks": "还行"}
{"content": "公司要求读的，读了还要写读后感，我默默的把目录抄了一遍...如果书的收入也是华为收入...希望所有公司都让其员工读，多买点书，让华为继续当好带头大哥.......5星......", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改为任正非语录，也是可以的", "marks": "很差"}
{"content": "后悔买", "marks": "很差"}
{"content": "老板的讲话，学了一个多月，必须5分", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣7.5高评？？！！黑人脸.png一本官话体/论文体/瞎吹牛逼的书。没有实际案例分析，没有中心思想，没有方法论。要不是老大让我看，这本书真进不了我书柜。黑人脸.png。倒是学做管理层的可以看看怎么和领导/客户吹牛逼。", "marks": "较差"}
{"content": "建议喜欢华为的可以读一读。管理实务的最好落证。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复阅读，反复思考", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不是营销 而是运营和管理理念，任总结合实践生活举例子的本事很高。当然 书中也有不少重复之处", "marks": "力荐"}
{"content": "以客户为中心，以奋斗者为本，才能获得商业成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为红火半边天，关于华为的书也太多，鱼龙混杂，这本书个人认为值得收藏。因为全是华为内部摘文，而非第三方作者撰评。", "marks": "力荐"}
{"content": "用精辟的语言道出深刻的真理是一门艺术，《商业格言》正是这样的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本现成的读书笔记，如果想要快速汲取一些速成道理或金句，看这本书不是问题。适合所有营销、经济、广告、企业相关人员阅读。当然，你也可以把他们当做检索，在对某些观点感兴趣的时候，能够查到出自哪位作者那本书。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是我和乔布斯二三事。。。关于设计的干货没怎么提", "marks": "还行"}
{"content": "现在出书越来越轻松了，感觉像是一本图册", "marks": "还行"}
{"content": "闲时翻翻不错", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "于电子阅览室，翻过... 20161126", "marks": "还行"}
{"content": "看过乔布斯传再来看这本书，还看了译者本人写的一本书，我自己也是交互设计师。很多事情多维度反复对照，觉得很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一本设计师的故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，总没错，何况是读一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我就来标记一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "frog创始人艾斯林格写的关于当年跟苹果/乔布斯定义苹果设计DNA相关的书，有大量苹果早期的作品，同时，也有不少八卦信息，比如各种黑斯卡利。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值100多的价格，干货比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "不小心关注了朱老板的专栏后买了热腾腾刚出炉的新书，译自青蛙设计的艾斯林格，有点意思。但虎头吧，蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "扁平化设计才是趋势", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书，图多", "marks": "力荐"}
{"content": "全新方式", "marks": "还行"}
{"content": "并不是很能看懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "数字经济时代，需要怎样的创新思维呢？这本书里分几个方面阐述了，关键是在颠覆自身，创造新的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "数字化正在改变某些东西，但人们还未真正意识到具体有多大的影响。但是不管是什么行业什么背景的人，都可以学习如何成为数字化颠覆者。", "marks": "力荐"}
{"content": "16-22 这本书还是挺有意思的里面和传统的方法大相径庭。总结起来 第一不要做太精准的媒体投放 要保重reach的量 第二不要去做CRM因为也没有什么用 第三不要去做价格促销因为划不来 好了我们可以被开除了", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的新观点，但还是觉得说服力不足，很多观点都有点牵强了……", "marks": "还行"}
{"content": "英文原版购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.4a155084pHwVTp&id=530410774445", "marks": "力荐"}
{"content": "书名应该叫《反定位》，观点适用于脱离互联网的零售业，很多调研数据都是1990年代的，从这样的事实总结的理论与今天的环境是脱节的。", "marks": "还行"}
{"content": "营销界的唱唱反调，配合《营销管理》来看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一条条逐一打破传统营销概念 好奇英文原版什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般般，很片面，只不过观点和传统的stp观点不一样罢了，翻译的也很差，前面是菲儿科特勒，后面是飞利浦科特勒，里面引用的凯恩斯的年份也不对。读完根本没什么养分可以吸收。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译好烂啊", "marks": "较差"}
{"content": "很系统的一本营销著作，否定了很多传统的营销理论，新理论也提供了很多数据支持。但读起来不是非常吸引人，不知道是不是因为翻译的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆教科书《定位》", "marks": "力荐"}
{"content": "心理联想和购买便利性说得还是对的。然而首先要有钱，打广告呀，铺渠道呀。#有钱什么都能干#", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是修修补补，深入思考之后确实是颠覆，对比《定位》同样强调占领心智，但方法却大相径庭，一个是想象中的细分，一个是负二项分布得来的广泛建立联系和提供便利。感觉营销来了一次矫正与回归，虽说最终的解决方案还是让人感觉很无力，但至少剔除掉了一些浪费钱的行为。不过互联网让一切又变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注新客户而不是老客户，因为大部分消费者都是品牌的轻度客户。打造品牌独特性资产。", "marks": "还行"}
{"content": "“科学的目的就在于简化世界的复杂性，让我们能更方便地了解世界运行的定律，赋予我们预测未知未来的能力，让我们能够洞察为何事情会如此。”因为和传统营销定律不一样，有理有据，说服了我，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "对大众营销的回归", "marks": "推荐"}
{"content": "读书要思考，不思考不ok", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多，很多观点的论证根本不充分，结论很牵强，而且所谓的颠覆也只是停留在纸面上，语不惊人死不休最终沦为空谈误国，对于实际操作没有指导意义", "marks": "较差"}
{"content": "任何领域都需要不同的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容是好的，但翻译不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本告诉你大学营销课本都是错误的的理论，实际生活并不如此，大学营销老师确实多数只会纸上谈兵，至于里面的例证还需细细探究！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，和经典营销学观点不太一致，并且用不少数据分析来佐证，里面讨论了几个问题：那类客户最重要，品牌忠诚度，价格促销如何起效，市场营销关键任务等，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "悖论", "marks": "较差"}
{"content": "感觉论据不太充分 但是整体还是有很大的启发性 特别是忠诚客户和广泛reach两部分 今天上课老师说公司不相信long term influence &loyalty..感觉自己来对了公司哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的基本观点我是很赞同的：品牌的成长在于消费者的心智显著性和购物的便利性。\n本书的一些挑战性的观点我会质疑：反对促销的有效性，目前我任职的快消品公司50%的业绩来源于促销。反对品牌忠诚度，我家用强生用了20年。\n以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到了视频营销确实很重要, 然后就没了", "marks": "还行"}
{"content": "商业类书籍贵在视野和格局，而这本更像是新手入门指南第一课", "marks": "较差"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "如果你觉得你总是想法复杂法 以至于没有答案 翻开这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也许只能叫做矛盾的思考方式…", "marks": "还行"}
{"content": "在TED上看到Adam Grant关于拖延症与创新者之间的关系，简直说到心坎里。买来这本新翻译的书，和《异类》类似，虽然论点和故事不及前者集中，但内容却更加丰富，包括个人（如何通过温和的激进主义使得他人接受，战略拖延，将恐惧和焦虑转为兴奋而非平静）、家庭（如何培养适当性逻辑、价值观和创造力）、个人与组织的关系（员工与组织、领导与员工的关系）、组织间的关系（合作与竞争，友敌概念）。国外作者在讨论这类问题时总显得挑战常识，却更为可信，而不是给人以想当然或者心灵鸡汤之感，他们的论据都建立在学术论文的实验上还有对具体事例的深描，即他们的结论是可被证伪的，也是可被验证的。当然，作者把讨论的内容严格限定在了“创造力”上，也不断提醒我们，有利于提高创造力的方法却不一定必然会提高你的执行力、产量、效率等。", "marks": "力荐"}
{"content": "你会发现，拿起这本书的人，本身就具有这样的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳social scicence之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是成功的人是如何用“不离经叛道”的方式成功的", "marks": "还行"}
{"content": "那些选择离经叛道的人，在创新道路上的心理历程与我们普通人并没有什么不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，讲了一些创新的故事，以及怎么造成的，和怎么能提高创新能力的方法。但是，却有点乱，看完了没有太大的触动", "marks": "还行"}
{"content": "有一些非常有意思的观点，但也许是因为印刷的原因，这个版本看起来眼睛有些累", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多有趣的和反常识的故事和实验，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶~~受益匪浅········非常适合年轻有想法的创业者阅读········对于如何创立品牌和企业文化··如果管理团队也有帮助*翻译得也很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱又有趣的一本书，结合书里的理论和观点，身边发生的一些事情豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例丰富，写的有点散。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，为拖延症找到完美借口", "marks": "还行"}
{"content": "论据充沛，观点扎实，难得的好书，不愧是现阶段最牛的年轻专家之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速行动、拔得头筹的优势远远小于其劣势 | 过去越成功的人，在新环境中的表现越差 | 搭配已为人熟知的元素，拥有强烈的自我怀疑，多产才能催生有影响力的创意 | 防御性悲观主义者的实际表现并不差", "marks": "推荐"}
{"content": "转kindle。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。我咋觉得是逆来顺受呢？食之无味，弃之可惜。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "教授在本书中提出的很多观点本身，就是非常离经叛道，打破了很多迷思的", "marks": "力荐"}
{"content": "人生风险配比", "marks": "力荐"}
{"content": "创造时候需要降低总体风险", "marks": "还行"}
{"content": "吸引人的案例分析、俯拾即是的真知灼见、严谨的论证过程、略微出人意料却引人深思的结论。作者结合心理学实验和询证管理的方法论，融合大量前沿研究成果，用格拉德维尔的写作方式为我们带来一本饶有兴趣而又理论扎实的著作。该书原版去年出版后便登上亚马逊排行榜且排名靠前，最近在几个重量级推荐榜单中不约而同见到该书，看来不仅卖座而且颇多好评。2016至今读到最好的经管类著作，期待在国内有大牛推荐，让其也火上一把。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的，很多建议都很棒，对保持创新力有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝默认选择，好奇心，刻意练习试错，团体倾向于达成共识而不是出现创意", "marks": "推荐"}
{"content": "值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "振聋发聩，出人意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长，员工，主管和老板们都值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了翻。已经不再需要读这类书。", "marks": "还行"}
{"content": "反直觉思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "Able送的书，好棒！值得反复来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，挺有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，翻译实在是...", "marks": "还行"}
{"content": "通过很多故事帮助读者理解哪些因素影响了“创新”，包括认知偏见、风险控制等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多结论很有启发，但对结论内心存疑", "marks": "还行"}
{"content": "FD读书会推荐&李翔10月22-23解读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般般，虽然有谢丽尔等 商业界的许多大人物来推荐。\n平衡车是叫人大跌眼镜哦，乔帮主都看走眼了；", "marks": "还行"}
{"content": "很干，读完MBA发现Social Science的魅力在于很多原则可以直接应用于生活中。Wharton同学们幸福啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学家把挑战现状的人分为两种，第一种是战略性乐观主义，第二种是防御性悲观主义。后者经常会做最坏的打算，想象每个细节都会出错，焦虑无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些理论，不实用，对从零到一创业没有帮助，毛泽东1935年到延安后，是抓紧时间读普鲁士战争书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "目前读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "多元文化，温和激进，战略拖延", "marks": "还行"}
{"content": "写的有道理", "marks": "还行"}
{"content": "谈思维方式的。看多了这种书之后会觉得疲惫，可能是因为积攒了太多这种技巧而又没有亲自去做，没有实战和自己融为一体。", "marks": "还行"}
{"content": "听说这本书有异类的影子过来看的。全文结构主要通过说明案例引申到生活的方式，最后一章给出了生活工作家庭不同角色如何扮演创新er的方法。但是都在一个层级内画画！通过某实验结合某公司案例得出你在某种情况下比较适合怎么做从而来当一个合适的创新er（创新的定义在书本也随着不同社会角色有所变化，如公司主管如金的演讲等），不说过程单说结果不少结论还是感同身受的。还是需要更多的人生阅历来共勉！\n作为一个可能实验型的创新者，还是喜欢那句话：在我看到我说的是什么之前，我也不知道我在想什么——福斯特。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容在TED演讲中已经有所涉及。尤其是拖延症是拒绝认知闭合的那一环。比较精彩的一点是，创业者的「投资风险组合」。为了在某一个领域做得更好，创业者会保证其他领域自己是安稳的。这个反常识证据非常精彩。所以：尽量地降低生活复杂度，尽量地保持自己财务上不要紧张。", "marks": "推荐"}
{"content": "L201719-", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓离经叛道，不过是对传统认识的颠覆。大众认为的和这个世界实际发生的往往背道而驰，而那个探究真实世界的人往往会被认为是离经叛道。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的部分是总结，只想看评论的话看那个就行，但是条数太多了记不住。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功者并不是一往无前，一切完美，缺点也是优点，温和激进派；解释，赞美，价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "举得例子很多，但是比较散，而且有重复。但是里面很多观点可以反馈到现实生活里工作里，挺棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这类书无感，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "网红教授。其实更多讲的是如何gently yet effectively be/develop non-conformist. 取名离经叛道未免太博眼球。年度几本论创造性的书里无疑是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#喜马拉雅听#创新者与改变、风险承担的时机选择、低成本的大量试错、确认偏误的非理性、拖延症的反急功近利属性、团体盲思的社会一致化。\n个例是否能引起结论我不知、个例能否引起黑天鹅我也不知，我只知道这样生活我更找到的为人的乐趣，并给予了社会价值", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容和案例对于工作还是有一点启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "创新者的颠覆观 ", "marks": "还行"}
{"content": "创新过程中，各种精英们并不是如传说中的逆流而上，而比较保守。创新类似PROTOTYPE，谨慎且拖延完善而成的。合理评估风险，理性看待自信，同行标定，更多反馈，获得地位来推动，打消陌生概念。同时说明孩子教育对创新影响，然后鸡汤几句，不要放弃，展示风险打破冷漠，控制情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "听完没啥感觉呢。没有吹的那么凶嘛", "marks": "较差"}
{"content": "翻译只能给个2分。 啰嗦不通畅。\n文中引用心理学作者的大观点太多剖析角度不够深入，事例对于国内市场参考价值度偏低。 \n", "marks": "还行"}
{"content": "很有帮助，例子不错，离经叛道的我们开创自己的路", "marks": "推荐"}
{"content": "如老金所说，车轱辘话来回讲，看不下去，15%处弃了（28/2017）。", "marks": "较差"}
{"content": "向前一步的作者写的推荐序，很多人都推荐过，确实很受启发，虽然这本书主要讲的是创业，但是也在情商、心理、家庭、教育等方面做了诠释，总的来说是本好书，就是案例太多有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "1：自估过高，同行检验\n2：说服他人：信任（坦诚缺点及解决方案）\n3：拖延有利于创新", "marks": "还行"}
{"content": "黙守陈规和离经叛道都可成事，当时环境十分重要。创新精神推动历史前进。", "marks": "还行"}
{"content": "关于在商业和生活中如何保持创新化思维，前半段比后半部分紧凑。要成为创新者，定要肩负舆论的压力。", "marks": "还行"}
{"content": "很难读的一本书，作者的观点庞博，散落在书中的章节叙述中。本书不像常规的商业读物按照金字塔模式论述观点，各种观点和新知遍布图书，作者旁征博引，这也体现了作者的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "一花亦是一世界！", "marks": "推荐"}
{"content": "心动不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#285 微信读书读完的电子版。根据书最后的总结自己画了一张思维导图，脉络清晰，前面的案例可以忽略了。", "marks": "还行"}
{"content": "17年读到的第一本好书。我有想过一味服从威权或权职高的人是不对的，这本书向我揭示了更深层的原因及做法。本书对激发批判性思考与创新，有很大益处，值得回读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老二更愿意冒险，防止进入团体性迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "<give and take>作者的新书，中文译名依然觉得哗众取宠，直译成原创力不是挺好的. 原创者往往有如下特质：质疑默认状态，体验新环境，中度拖延，比起害怕失败更害怕不去尝试. 顺带这个教授也是个秃头.", "marks": "推荐"}
{"content": "写的和高考作文一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻了一翻，没什么实际价值。不推荐。成功没有经验教训，大部分都是运气好。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "观点比较新颖，可读性强，只是居然有15%是参考文献", "marks": "推荐"}
{"content": "少数派报告。不循规蹈矩而又不会把自己给玩死玩残的人就会成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "The more non fictions I read the more I want to stay away from these. Like most non fictions, this book has some good stories, good ideas, but nothing really eye catching that stands out. ", "marks": "还行"}
{"content": "准4。打破了好几个符合直觉的错误认知，建立了好几个违背直觉的正确认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得创新没有那么抽象和遥不可及了，值得多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "创新者手册~理论部分有说服力，指导意见也很实用，任何想在当前行业实现创新或开启一片新天地时，这本书都能助你一臂之力。强烈推荐，近期看过最有价值的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来就是一篇鸡汤文，可是人家每说一句话都是有实验支撑的，心理学、社会学就是如此有意思。主题在说创新，总感觉内容太过分散，没有什么逻辑，直到最后一章的总结才发现其实内容是可以串起来的，这或许是美国人写书的特色吧。很多的观点挺有意思，也是可以直接运用，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是离经叛道，但其实作者就是把被大众文化带偏的思想，用冷静的思考重新解读。必须借此推荐《beyond feeling》虽然没有中文版，但是对于独立思考能力，这点困难是小事", "marks": "还行"}
{"content": "书前面的观点让人印象深刻。那些取得成就的人，在面对不确定时，一样会感动恐惧和焦虑的情绪，与其他人并没有什么不同。不同点在于即使感到恐惧，他们依然选择去克服它。他们选择从事一件在别人看来“风险”很大的事情，并尽最大的努力去降低它的风险，而不是盲目拥抱风险。遗憾的是书后面的观点很凌乱。", "marks": "还行"}
{"content": "前几章不错，案例丰富，一些历史事件如女权运动，提供了新鲜视角", "marks": "推荐"}
{"content": "先看作者的ted演讲，翻看而不是深入阅读这本书，最后一章是全书总结，看仔细一点就OK。", "marks": "还行"}
{"content": "表扬自己读书习惯养成。感觉非常适合hr的同事阅读，一个好的企业文化和周遭氛围，当然也就是一个好的管理者，对于是否可以落地 是否可以有趣落地有了至关重要的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "生拉硬拽 故弄玄虚 甩几个反直觉的伪真理唬读者 就是时下那路东拼西凑弄个假概念包装包装卖钱用的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "用心、坦诚！涉及到类似社会心理学的部分非常精彩。很多人说翻译渣，我觉得看着还对口味，哈哈！公司借阅，地铁上看完，已加入购书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨年书，2016年没看完，到今天总算看完了。每一个人都可以成为创新者，成为创新者的方法也往往超出我们的想象，Adam Grant告诉和激励你如何去改变自己的行为方式，有谋略地去创新，从而推动事物更好的发展！", "marks": "推荐"}
{"content": "看一诺推荐的。易读好懂。和浮夸的名字不同，内容比较务实扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的创新者也是从量变中产生质变，创新也需要刻意练习。中庸之道不可取。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多时候我们都在被动地选择，遵循着前人的路径，但所谓的离经叛道正是在纷纷扰扰的选项中找到正确的出路，真正地改变着世界", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章还不错，最后两章节不知所云，几次都读不下去，翻翻结束了。先给了一个结论，再用一堆例子来证明自己的观点，没有深度没有好的实验支撑。", "marks": "很差"}
{"content": "大概打低分的人都很非主流很离经叛道吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "不按套路出牌的创新者，怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以的高深莫测，估计是我太肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "有些很有启发的观点、例子  具有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "带着批判的眼光看的，看完之后觉得批判不了了。对创新一直都感兴趣，因为很多公司都讲创新，却其实骨子里僵化的很。这本书是以终为始的书，不追求实现的创新是容易的，但其中的冲突处理是困难的，也没有体系的。这本书就在解决这个问题。信息量大，角度新。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够了解一钟原来未知的思维方向。", "marks": "还行"}
{"content": "不接受默认选项，听取来自同行的建议，拖延可能有助于成功，培养团队的异见者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出系统外，能找到创新点。创新是不容易的，人都是自己头脑中已知规则的囚徒；创新又是快乐无比的，那种成就感发自内心。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我最大的启发，第一：生活和工作中总是存在别人没想到的最优的第三种选择，而这种选择往往是需要我们主动和积极去争取。学会拒绝常规的，已成默认的选项，去找出最适合自己的方法和选择。第二，你的专业能力往往是需要同行们的检验，也就是说只有你的同行们能给你最正确的和最公平的评价，好的想法必须经过他们的检验。第三，你想说服别人，首先你的得到对方的信任，然后找到你能说服的对象，把你的想法跟你自己和别人的经验关联起来讲。这样能说服别人，当然啊，这个过程中清晰的思考和严密的逻辑，极简的表达也至关重要。第四，有些时候幼儿写非常规性的工作需要发散性思维，需要拖延，因为有些时候过于专注反而会局限你的思维，这个时候你需要的是目标悬置，去做其他自己喜欢做的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，虽然主旨是在谈创新，但也提及了不少新奇的观点，比如“拖延是有好处的”之类。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑散乱，语言啰嗦，晦涩，让人读起来很费劲。\n说到的各个点很多，但却没有很打动人的。太泛而不精。不喜欢这种写法，难道能提出不同的看法，无论写作水平如何，就是好书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我爸让我看的，然而半年了我还是没看完。看不下去，也许这种讲故事引发思考的方式更适合面对面交流而不是看书。感觉乱七八糟的，可能是我心里太乱导致的。创新是没错的，大概讲的是创新需要坚持？和高产？还是基于不断熟练过程中的新的小发现？谁知道呢，反正这本鸡汤我没看完，多的一分给我爸。哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书中用实验研究颠覆了很多习以为常的印象和观念，很有启发。但是章节划分和标题的写法有些乱，书中内容很多，没有简洁标题的提示给掌握框架带来一些难度。书中观念自己提炼之后值得反复阅读思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点真的很独特 ", "marks": "力荐"}
{"content": "案例非常多，读起来还蛮有趣的，个别概念解析非常非常精彩，也有某些感觉过犹不及，总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "很好。没发现不好的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "离经叛道", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了不少跟我以往认知完全不同的观点，是不是意味着自己太不够离经叛道，创新不足？😊 不错的书，四星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "~渴望成功限制了我们的自由，而我们渴望的成功，却都只是有把握的成功。\n\n~不断累积量，让同行检验，反思改进，达到质变。\n\n~谦逊坦诚的列出问题，然后直面解决它们。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读过的第二本书，说实话，前部分有些乏味，但是后部分还可以，学到了写知识，作者通过大量调查数据和实验说明问题。但是内容不太符合题目带给你的震撼感。", "marks": "还行"}
{"content": "背水一战的创业不容易成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些妄想改变世界的人，正在改变世界。\n\n作者旁征博引，探讨了员工、领导者、父母等角色如何塑造创造力，颇有启发。\n\n不过行文略散乱。读完之后，脑海里印象最深的还是风险平衡、水平敌意、前进与停止系统等零碎的点。可能也与我作为学生缺乏实务经验有关，对部分内容体会不深。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有点言过其实，只有一半内容在讲离经叛道的好处，其他则是混合了一些已有成果发散开来。", "marks": "还行"}
{"content": "堪称社科书籍中的教科书。社会科学的书，能写到这种层次和境界，让人不得不重新思考“教科书”的定义。\n在科学思维逐渐成为人类共识后，社会科学也发现，必须使用数据、实验、对照、统计等自然科学手段，验证社会现象和人类心理，去伪存真，避免社会科学长期以来信口开河、空口无凭的玄乎定式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1 打破默守陈规\n2 创业同时求稳，可以保留全职工作\n3 自我意识对创新评分过高\n4 同行评价更准确\n翻译有些糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本经管读物，举了很多很新很有特点的故事作例子。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本经管读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的废话太多，唯一的干货也就是第244页到251页的几页总结，全书基本可以看做是这几页内容的扩充，列举那么多事例来应证这几页的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有的东西，哪怕是错的，但也是有用的。千万不要让自己沉迷于安全区内，质疑是最好的发声", "marks": "力荐"}
{"content": "书中用大量研究案例和事实来论证创新精神，最后又最了一遍总结。结构性非常好，我喜欢。而每提出一个小立论方向时，也都论证详实。可以多读几遍，内化一些创新方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有长篇累牍的道理，都是以案例为焦点为展开叙述，关于职场的人和事都说到了心坎里，职场人士的生存发展宝典，每个人都不必要为一些不平等而怨天尤人，自叹怀才不遇，只是因为自身还不足以有令人心悦诚服的履历和筹码。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借着对创新领域的深刻了解，借助世界顶尖企业的实践案例与心理学的经典研究，不仅描绘了前人研究的丰富成果，也为日常创造力的激发指出了基本的方向，可以作为对创造力领域了解的切入点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对既有思维有了新的认识，比如拖延症", "marks": "力荐"}
{"content": "有点拿现有理论往蓝血十杰身上靠的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一部管理方面的书籍，一个企业做到一定程度就会不以赚钱为目的，而是对国家人民有多大影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提出华为“5个1”目标，各种经营策略值得借鉴，干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一看，里面列举了蓝血的精神，华为管理模式，种种经验都值得借鉴学习。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十杰的工作方式就是把福特当做一张薪资表，控制成本，根据理性的分析来做决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "策略有时候很难懂，要细心看。", "marks": "力荐"}
{"content": "华为在互联网时代坚持的生存之道，以科学管理为基础，建立现代管理体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有向历经百年的西方科学管理体系进行系统的学习，才能以最小的风险取得最大的成绩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书阐述了华为今天为什么还要向“蓝血十杰”学习？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个公司只有一两个队友，我们将必死无疑，如果你想很快地改变公司的现状，你需要集合所有人的力量，组成一个小团体。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网大数据时代，真正实现透明管理体制的公司，向华为看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "李翔肯定下了不少工夫，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好员工是需要培养的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于互联网创业一定要看的，但是内容有些是我想要的，有些不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个企业管理层做到最完善，往上的各个分支都会干的很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都以为没有任何公司的管理模式可以比得上华为，它有太多值得借鉴的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "战略家的目标永远是以为客户为中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，我一直用华为，每次出国都带几部，华人都非常认可。", "marks": "力荐"}
{"content": "企业管理体系大厦的职业精神", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎宗教崇拜的科学精神，生存之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过现象看本质，华为的经营管理模式对中小型起步企业良好成长，有效的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给经济管理专业学生，很不错的一本书，句句都深入透彻说明管理精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代的生存之道", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非说，“资源会枯竭，唯有文化才会生生不息，一切工业产品都是人的智慧创造的。华为没有可以依存的自然资源，唯有在人的头脑中挖掘......”中国企业管理正在走向西方路线，值得赞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非，力挺", "marks": "力荐"}
{"content": "给创业者一个管理蓝图，汲取养料，深入观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代还要坚持把已经开始的几大管理变革体系进行到底，一条成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用的是华为手机，可内容写的是华为经营策略。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多地学习以了解你的客户和所在行业", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的领导者应当像教练一样，培育自己的员工，带领自己的团队，给他们提供机会去实现他们的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真的不是回事儿啊。不单单每个APP分析粗浅。而且通篇就是时间节点干了什么事，发布啥版本。就是一本APP发展大事件的时间里程表。如果不是特别富裕建议不要买了。估计后续网上也会有文章说……因为这些内容没啥价值。倒是Luke的《产品的视角》值得推荐", "marks": "较差"}
{"content": "太水，不建议购买，完全没有看出诚意之类的东西~", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费你的金钱与时间", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较粗浅", "marks": "较差"}
{"content": "简单翻了一下 水货一本", "marks": "还行"}
{"content": "比较一般的一本书，是产品分析集合，不太有深入的观点，但是通过每一篇文章反应出的分析产品的思路可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，可以作为工具书。个人感觉产品分析，本来就是仁者见仁，智者见智的，没法去评判分析的好还是不好，但是分析的思路都是值得借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣文青懂个屁，这书诚意还是有的，至少我觉得不错，咱们不能老是以未来视角来批判这种预测性的文章不准确，二十款app虽然有几个快完蛋了，但是写书前是正确的没错的啊！说句题外话，三节课自己的app貌似失败了…", "marks": "还行"}
{"content": "三节课众多学员参与撰写的一本书。书的形式比较统一，但分析的深浅还是有别。也有赖于读者对每款产品的了解程度，比如我对网易云音乐和对in的了解就完全不一样，能帮助互联网新人入门、更快的了解众多产品，也能帮我这样的半新人开窍，引发更多思维。", "marks": "还行"}
{"content": "我的书评被吃了。基于其他读者评价，我补充一句，案例版本更新只到年初。现在看起来略尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "比较粗浅，而且有错别字呀", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是几个勤奋的同学照着一个公式套的内容。只是罗列一些公开的数据去分析。", "marks": "很差"}
{"content": "正在阅读，其中的点还在品味，学习里面的分析思路是主要的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看三节课的公开课，觉得很棒，第一时间买了他们出的书，具体分析了20款产品的迭代工程，很棒，但美中不足的是“竞品分析”部分，只是简单介绍了有哪些竞品，但没有深入的对比分析，会对“为什么是这款产品，而非它的竞品杀出重围”感到困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅的，感觉只是20个论坛帖子的集合，分析的套路都差不多，感觉也比较片面吧，然后大部分都是截图-。-", "marks": "较差"}
{"content": "这本书不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "辣了我的眼睛，这都是什么玩意，百度百科吗", "marks": "很差"}
{"content": "资料罗列，剖析深度不够，期待很高有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "比较基础", "marks": "还行"}
{"content": "16年年初碰到三节课，这本书应该是三节课的学员一起小组作业的汇总，像极了大学的小组作业课堂展示，怎么说呢，适合入门，没有深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了几款产品，也非爆款产品，分析肤浅简单，不值得已读", "marks": "很差"}
{"content": "说实话要不是之前对产品一点概念没有，在听三节课的被官方忽悠了下，谁会买这种“书”，这也配叫书？ 能推荐这种东西的人，其人品也就可想而知了，不信你可以买去看看。", "marks": "很差"}
{"content": "真相早已遍布评论区", "marks": "较差"}
{"content": "读着这些产品的生命轨迹，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到这本书，第一时间就被标题吸引了。两位作者算是中西合璧吧，本书放眼全球，把脉中国经济，探寻中国未来十年的发展趋势和蕴含的巨大投资机会，资产管理将迎来最佳机遇期，只有面向未来的人，才能拥有未来！很多提法包括案例分析都很赞，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很糟糕的一本书  ，没有逻辑链条 没有前后关系 没有令人清晰也信服的论证与解释说明。。。", "marks": "较差"}
{"content": "适合骗钱的时候用····做PPT的时候用", "marks": "较差"}
{"content": "差异化的“人格”持续生产有“价值”的内容，“吸引”足够的拥护者裂变转发与分享，运用低成本甚至负成本的势能连接“跨平台”全渠道分发，并且富有效率地“变现”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大而无当，繁琐细碎，IP/品牌/爆款/网红混为一谈。就几个例子能看。", "marks": "很差"}
{"content": "看似宏大 写的很乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "把创作、品牌、名人全都混为一谈，一大堆例子，非常零碎，感觉很乱", "marks": "还行"}
{"content": "吴声老师风格化的一本书，是一本桥梁作用的书，起到了把思维从过去主动营销走量思维转化到个人吸引走质的思维上来，也许很多人早已意识到这一点，但一直没有一本书或一个人抛出一个工具来砸实人们脑中的这个概念，毕竟，一个时代到另一个时代转变需要很长时间，而如果能静下心细品这本书的话，能够加快你思维转变的速度。\n\n本书并不能让你直接变现，只能在你转变思想之后你脑子里的东西自动重组，能组合出什么新的可变现的东西来，还是在自己。\n\n书的缺点就是用的词汇过于“高级”的感觉，如果不能细品就很容易贴上差书的标签，适合有一定管理经验和对社会动向较为敏感或迫切需要了解社会动向的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有知乎和百度百科，都要看不懂现在的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容力、负成本连接、魅力人格体、新物种、信任代理、亚文化社群、仪式感、IP簇……每一个新名词背后是一个绝对成功的案例，以及无数个失败的案例。有些巨头消失了，如同恐龙时代里的恐龙；有些独角兽存活下来了——这本书讲了许许多多我不熟悉的理论，但案例是精彩的、思维是超前的、极具前瞻性的从网红背后看互联网发展的未来，非常专业！", "marks": "力荐"}
{"content": "看自序直接懵逼名词太多了，但是慢慢读完全书很多观点是很有高度的总结，建议不适应的同学从内容读起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点值得思考，不过内容碎乱重复，装逼的词太多，可读性差。", "marks": "还行"}
{"content": "成名-网红-变现，五年后，十年后，就是废纸", "marks": "较差"}
{"content": "有干货，还是能学到一些东西的。主题围绕“网红经济”，探讨如何把个人、组织和商品打造成网红，从而具有吸引力，减少营销成本，轻松变现。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我70后，看这个对工作还是有启发。总结：品牌有人格，产品有温度，内容有价值，连接有情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "去机场接人，在经纬店里看的。有1个启发点——产品能否满足某个场景下对仪式感的需求？", "marks": "较差"}
{"content": "受益颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师顺着潮流炒概念的毛病得改改了。", "marks": "很差"}
{"content": "认真说是最近看的几本互联网读物里最言之有物的一本了 举的例子也都很与时俱进 (看到了熊本部长大大的照片哈哈) 一般看这些书我都有一些偏见 总担心在讲一些昙花一现的理论或者堆砌材料 不过这本书真心还是不错 每几段还有框架总结 看到“内容+社群+商业”的时候我倒真的手抖了一下 妈呀 这是我去年看欧洲GHH review的ppt里看到的3c啊…content+community+commerce 这神奇的巧合是怎么回事…惊呆", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的把草间弥生写成了川久保玲啊", "marks": "还行"}
{"content": "看个目录就行了", "marks": "较差"}
{"content": "作者一看就是互联网公司高管，负责讲故事，吹牛逼，编概念，骗投资。书里的故事讲的还算可以，概念众多，逻辑混乱，干货几乎没有。例子讲多没用，毫无可操作性。", "marks": "较差"}
{"content": "非常新的 竟然收录了刻画！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得在商业类刊物中算是可读性挺高的那种了，排版也不错，主要作者提及的商业案例几乎都是自己平时关注的，很有认同感，差不多囊括了时下很多热门的商业现象和个例了，解读不深，但是却将平时看到和思考的问题高度概念化了，还是很有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期读的相关领域的书中最棒的一本，脑洞大开，原来自己的一些似是而非的问题在此也找到了答应，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键词：身份认同、信任、亚文化、多平台传播、粉丝经济", "marks": "推荐"}
{"content": "仍过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "一阵雷击", "marks": "推荐"}
{"content": "吴声老师的书都很棒，上次的《场景营销》也很棒，这次的《超级IP》也很棒，案例超级新，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给吴声做活动而做的功课，一个广泛涉猎而深度思考的人阶段性的成果与输出，做营销的人应该读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一万个大词堆叠出言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "很像公众号文章的升级版，短板是整本书没有大逻辑，章节之间缺乏连接。但我还是愿意推荐此书：能用文字定义和解释IP的风向，并解构IP的成功逻辑和方法论，作者的很多阐释我是服气的。亚文化社群和仪式感两个章节尤其值得读。人人言IP，但IP比你想得要广阔。序言特别失败，别读。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景革命旧瓶装新酒，玩弄概念，形式大过于内容", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，例子很多，总结能力差点儿，辅助做PPT了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第51本。在需要的时候出现，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Cringe af，尤其是看到Pewdiepie那段，更是cringe。\n", "marks": "较差"}
{"content": "上飞机前买了这本书，看了看，还是很有收获。\n\n互联网的新媒体的层出不穷，使得IP的创造变得更加容易和可行，任何的品牌和商业模式都可以借助新媒体的能力变成IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书大词和概念太多，一个道理绕着圈子用不同的大词说了好几遍。但优点也是比较明显的，归纳出了当下一些热门案例背后的原因和规律。", "marks": "还行"}
{"content": "挺认同作者诸多观点，思路很清晰，读下来有帮助、有启发，案例新颖了解不少新潮的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结了一些现象，可是成功的就那么几个，绝大多数依然在苦苦煎熬。尽是概念化的表述，有时候真把人搞得云里雾里，不实用。整本书，有用信息大概只有2成，所以打1星。", "marks": "很差"}
{"content": "吴声的书被喷简直是政治正确，实用主义的国内互联网大环境，冠上方法论的书小而美才会被一帮阅读能力差的人追捧，要是带点鸡汤腔的成功学就更好了。吴声是那种哲学素养极好的写者，行文汪洋恣肆，在这个命题下几乎每个点都切的很准。两相权衡，布道的东西哪能炫技呢，一帮low货😒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量投资词汇，比如新网红、超级IP、ip电商……虽然很新颖，但缺乏完善的理论体系，2天就快速读完。", "marks": "很差"}
{"content": "站在行业视角看案例，抽象本质很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "什么ip簇、势能的，感觉都是没什么实际用途生搬硬套的方法论", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第120本书。吴声从商业格局上概览了IP的概念，比较全面，案例很丰富。\n\n书是好书，只是本书不太适合互联网小白，作者的叙述方式不够简洁，喜欢堆砌概念，一个道理经常用不同的话反复讲好几遍。\n\n建议先看完秋叶秦将的《如何打造超级IP》再来看这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上算是一本看完后不想骂作者的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，纸质很好。", "marks": "较差"}
{"content": "对当下的IP现象的总结较好", "marks": "还行"}
{"content": "读后，有点心疼Angelababy，一个要做流量偶像的，被网友用演技和演员绑架了。。。微笑", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹在堆砌案例……说得天花乱坠，但根本没有中心思想", "marks": "较差"}
{"content": "信息量很大的一本书 书中例子较多 也比较贴合生活 开阔眼界不错 互联网发展太快了 新书要趁早读", "marks": "推荐"}
{"content": "很差劲……", "marks": "很差"}
{"content": "案例和总结性话术比较多", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛的、基本全面的科普了当下这个时代关于这场所谓IP热潮的现象，而没有分析具体原因、背景及何去何从。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得总结的很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好在大家都自觉不自觉地被鹿晗宣布恋爱事件卷入参与传播的时候，看完这本书，怕是巧合。\n书中大量的实例和名词让人目不暇接，还有炫酷的配图（作者做PPT应该是一把好手），虽然豆瓣大家的综合评分不高，但个人认为此书读来娱乐性蛮强，也拓展不少眼界，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只有年轻人才能看懂得商业教科书？", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的一堆术语，但文字的逻辑性极弱。整本书其实还是想要描绘人性。", "marks": "还行"}
{"content": "翻一翻就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "案例为主", "marks": "还行"}
{"content": "才过了3个月就又可以添新案例了", "marks": "还行"}
{"content": "还行哦 案例很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "“秋水长天。隐娘，采药老者和少年，三人同行。前面就是津渡，水气凌空，苍茫烟波无尽”纵使千般低回，万种寄托，新物种仍旧呼之欲出。", "marks": "还行"}
{"content": "优点是侧重方法论和案例，缺点是为显逼格大量造词和语法编排。总体不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是一本讲方法论的书，但坦白讲，第一遍读完，似乎从感官上觉得真正谈到干货的方法论很少，多数还是在讲概念。但确实，这本书打开了我对互联网认识的新篇章。其中，以下关键词值得深思：连接、内容、多样性、故事、场景、信任、势能、参与感（仪式感）、精神需求（对立的是以产品功能为导向的基础需求）、价值观、生活方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例翔实，适合恶补", "marks": "推荐"}
{"content": "此书信息量巨大，有新词（其实也不算）—IP。书里的例子可当作营销案例来看。面见过策划人之一，不大敢动笔写书评。不知道的事要主动开口多问。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者汉语底子不太好，说出的话忒凌乱. \n但内容还是有思考有干货的，给点分.", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了超级IP及其特征等，内容很新，不过似乎没有太大价值。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，主要是很多已经知道了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的讲出了我从业以来跨界观察的心里话，简直是中国版的凯文凯利～", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书，当着时令读，会有不少收获。书中举了很多当下的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，没有恍然的收获\n很多词都是作者自己的语系，会影响理解效率\n当作介绍来读读，分析堆词太多影响逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "经过这两年所看的公众号结论是前期就已经累积了一定的忠实粉丝 无论哪种平台都能崛起 而且优质的公众号都是一篇文而不是后面各种推荐互推账号 当然乌合之众也多10万+的也不代表写得多好 只是容易传播 但他们能赚钱还是很羡慕的", "marks": "还行"}
{"content": "概念太多，可以說是拿來裝×的利器，缺少方法論？", "marks": "推荐"}
{"content": "收获有一些，但并没有完全消化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看例子", "marks": "还行"}
{"content": "伪概念，什么案例都往框里装", "marks": "较差"}
{"content": "适合不懂营销的人，剖析下营销的套路。可能对于业内人士来说没有什么干货。了解下~~", "marks": "还行"}
{"content": "高度概括的方法论总结，值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "又在哪里看到了一本书的推荐，然后又为了凑单，省5块钱的运费，买了135块的书……财商堪忧……找个借口是为了不看手机电子书，免得眼瞎。这个理由很健康", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给年轻人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，算是对互联网商业化时代的IP论述比较全面、系统的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念多、用词大，案例牵强，适合顾问或老板看看而已。", "marks": "较差"}
{"content": "1内容力：社交分享，圈层化表达（基于垂直化的特定人群），跨界能力（生产层次感更丰富，更具传播能力），可辨别和稀缺性\n\n2信任代理：以内容获取信任，以信任获取势能以势能获取负成本连接，以强用户运营获取流量变现，以连接获取产业链延伸\n\n3负成本连接：内容力+信任代理=高势能，多形态多元化的品牌跨界，跨界连接可以积累新的势能，负成本连接价值实现的基础\n\n4亚文化社群：人格化品牌-孵化小众社群-内容爆发产品引爆-制造流行文化-定义生活方式-超级IP商业变现\n\n5仪式感：仪式感，卷入感，温度感，众筹感\n\n6网红商业两个准则：1.确定网红的精神要素，即价值观和生活方式，具备辨别度与黏着度2.确定网红对外的形象个性化标签，必须具备可订阅性，与用户形成持续稳定的信任代理机制\n\n7IP电商=IP+社群+电商", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多 内容也新 废话少 排版也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例还是可以一看，但是行文很散。作为图书，而不是一篇微信文章，是否更该谨慎构思，提炼精华，以对得起读者。我写我的，你读你的，这样形不成互动啊。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书就是看了一遍毫无感觉，不知道他在说什么。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没前一本写得用心了", "marks": "还行"}
{"content": "电商", "marks": "推荐"}
{"content": "大量案例的堆砌，创造了大量的新名词，分析的深度和可操作性薄弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反复理解和琢磨", "marks": "推荐"}
{"content": "应时应景，但是IP的爆红真是对厚积薄发的人一次最好的奖励！", "marks": "还行"}
{"content": "有些洞察，案例值得参考，非常适合本土MarCom从业者快速抓出几个名词术语用于装逼。行文风格过于唐僧扣一星，逻辑线混乱再扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "上半部分感觉现场听讲座一样连珠炮无养分 有讯息 下半部分有点干活 有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "吴老师超级IP这个词，创造了一个新的“物种”概念，把Papi酱、FIIL耳机、Supreme、漫威、企鹅吃喝指南等，再熟悉不过却又看似并无太大关联的事物统摄一起，总结出了一套似是而非却又能一语中的新物种生存方法论。2016.8.8", "marks": "还行"}
{"content": "20160815", "marks": "推荐"}
{"content": "要么一本正经的胡说八道，要么言之有理语句不通，中信什么时候水平这么差了", "marks": "很差"}
{"content": "19/300给了很多启发。但是神叨叨地自己造了很多所谓的术语来装逼真让人心烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "很零碎，但还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "IP 互联网新概念", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的讲解！案例详实且新！非常新！就这几点~可以给四星~", "marks": "推荐"}
{"content": "接触了一些IP事例和词汇", "marks": "还行"}
{"content": "本作通篇碎片化、跳跃思维，深度有限，结论可疑，缺乏结构，论证力弱，风格急促，超常规不稳定，哲学基础与语言疑似不足，但是难掩开创之功，毕竟描述出来新东西，已属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有许多新颖的概念，全新的商业思维，也许是见识尚浅，许多概念引发了我思考。比如，这个时代是信息过剩的时代，信息过剩必然导致注意力稀缺。IP经济卖的是“价值观”，满足的是个性化情感化的需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "ip，社群，电商。时代全新的商业模型", "marks": "力荐"}
{"content": "概念同质化 逻辑线索混乱 来来回回就在叨叨一件事儿 好像还没怎么说明白～就像后记里自己说的“概念多 方法少” 倒是给我科普了很多网红 还有就是 嗯 那个瑞典网游主播小哥的颜值很不错 酱紫～", "marks": "还行"}
{"content": "本书对于新商业形态的IP式解读让我大开耳目，基于高品质和稳定的内容输出进而形成的信任代理，是互联网时代人们消费观念升级也是超级IP受到大众追捧的底层逻辑。我们每个人都身处其中，每个人也都在找寻着属于自己的人格差异化IP表达和价值观认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "风口的洞察。姿势正确，提炼的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹扯概念，拼凑感比较强", "marks": "较差"}
{"content": "乱，碎\n但还可以", "marks": "还行"}
{"content": "思路就是以点带面，突围后进行产业的扩大。", "marks": "推荐"}
{"content": "PPT读物…用的句式“是……是…更是……” 例子很新倒是真的…", "marks": "还行"}
{"content": "关于IP不多的介绍书籍，内容很新。可能会有一些内容适合在工作中说服老板用，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作技法啊…有种情怀型创业者满嘴跑火车的既视感…前面看着一堆空词加例子堆砌几乎就弃了，还好后面捡起来看，思路很明确，内容还是很干很方法论的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比吴声上一本场景革命好一点，几个关于IP的总结还是比较精当的，有那么点干货。", "marks": "还行"}
{"content": "新事物的崛起让人欣喜，然后一不小心就要被时代抛弃的焦虑感也与之俱生。“一个人，没有同类”，谁都可能成为下一个超级IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎把ip和网红等都混为一谈。有一些收获，但不喜欢这种“这是最新全新的发财致富的商业模式，快点来追不然就落伍啦”的论调外带一堆似是而非的装逼名词。", "marks": "还行"}
{"content": "非常新。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多干货，概念的堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "作者从新物种、内容力、魅力人格体、信任代理、负成本连接、亚文化社群、仪式感等角度拆解IP，并给出一套打造超级IP的逻辑与解决方案，书中提出大量的新词汇、新理念，对于认识媒体、商业的新潮流都大有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的东西,也跟的上时代,", "marks": "推荐"}
{"content": "当案例翻翻即可。另外，书中把草间弥生写成了川久保玲。", "marks": "还行"}
{"content": "去掉不知所云的第一章，干掉最后关于新网红的部分，对于IP的介绍和理解还是很有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，打的概念好像挺唬人，但具体阐释却没有持续吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "（吴声的书必须读）已在飞机上快速阅读一遍，在这一个月必须再次重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "用高级词汇堆砌出来的概念集合的废话", "marks": "很差"}
{"content": "读的第二本吴声老师的书，一如既往的新概念和最新的案例及市场前沿的洞察领悟娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看电子书 半个小时就看完了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "因为业务需要读了一下，只是空洞的堆案例，没任何分析思考，不值得购买/阅读", "marks": "很差"}
{"content": "概念型，框架型，不干。豆瓣写的kindle无货？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲IP的有干货的书，可以说有一定的指导性。BUT内容产生并不是每个人都擅长的领域~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么到的6.8", "marks": "较差"}
{"content": "写得很用心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是事后诸葛亮和各种创新词汇，一星打给案例的丰富性。", "marks": "很差"}
{"content": "海量举例，细讲不多，更多的是点到为止，作为看客，感觉无聊翻翻还行。", "marks": "还行"}
{"content": "吴声总能创造一些新的概念，知识面确实比较广。可以让你知道是什么，但是实操方面怎么做书中没有提及。可以思考、对标书中提到的案例，反思自己的项目或者企业。挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "比《场景革命》充实不少，当然有些地方梳理得还是不够清晰，对照实际工作中遇到的问题，还是颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很有价值；总结出来的理论有点像马后炮，就是事情发生完毕如实描绘发生过程，但是忽略掉了情境，后来者依葫芦画瓢结果恐怕会很惨淡。\n\n花费时间：两个半小时\n如果时间少，强烈推荐看一下亚文化和IP电商这两章。可以粗读案例，略过分析。\n\n和之前看的一本书线下体验店对照读，发现两者申明了相同的观点：价值/意义比产品本身更重要。\n线下体验店是线下版本，这本书对于社群、流量、变现讲的更详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章写得有逻辑、有内容、有概念，最后两章有点草率收尾的感觉，案例缺乏深入的分析，大多只是泛泛而谈、点到为止。但对于一个在传统行业里待久的人来说，还是能学到不少东西，是可以看到作者写这本书的极大诚意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【教材打卡】品牌存在的意义是让用户为产品买单，超级IP则是让用户为精神体验买单。信息量较大，看事例觉得很过瘾，但是逻辑理论不太严谨。是本做PPT不错的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "后记第一句说，上一本书出版后，很多人表示角度提得好，但概念多，方法少，有趣的是这一本也是。已经在概念上把IP、品牌、定位、网红等等混为一谈，些许案例穿插也是宁愿看原汁原味的情景再现，也不愿看不停往外蹦的各种没营养名词堆砌。原本是为了了解IP而读，读了之后比原本还馄饨，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是读过。", "marks": "很差"}
{"content": "附图和表挺好看，但是整体感觉有点掉书袋。。。如果需要做相关的做PPT的话倒是可以借鉴很多", "marks": "较差"}
{"content": "读完即忘……", "marks": "还行"}
{"content": "当知识普及，前面和最后一张还不错，总体而言逻辑有些混乱。但是对IP逻辑有一个了解", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 但太类似教科书了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前国内讲IP讲的最透的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "水准一日既往，后半段更好，尤其是后三章。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "挑战阅读习惯", "marks": "还行"}
{"content": "对如今的ip经济的分析还是很好玩的，有些例子也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人生·工作结果=思维方式x热情x能力", "marks": "还行"}
{"content": "一会儿出世一会儿入世。玄乎其玄，道乎道其道。你似乎懂了，但其实没懂。你似乎感觉自己快要成功了。于是这些成功学就成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "命运和因果报应—人生的两大法则", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为啥稻盛和夫在日本商业史上如此受推崇了。稻盛和夫拯救日航的那段，我想到了研究生的老师默多克T.T他们的境界，望尘莫及，但都是德高望重，钱和权还有社会地位他们都无所谓，只求把自己的思想传播给更多的年轻人。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他之心。思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 利他之心 | 思维方式*热情*能力=人生·工作的结果", "marks": "还行"}
{"content": "《成功的真谛》思维*热情*能力=工作结果，员工利益至上，利他主义，动机至善，乐观的设想，悲观的计划，愉快的执行。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "感动…不是语言或内容多精妙，而是作者这颗至善之心", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人 ", "marks": "还行"}
{"content": "像是在听老人的絮叨 虽然很多东西不那么好理解 但是能感觉到书中透出的暖意", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "笃信佛教的成功企业家回馈社会之作 动机至善", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "《成功的真谛》，道，从哲学的角度出发，讲为什么工作，提出敬天爱人，利他之心的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "敬天爱人，了无私心。\r一等资质是沉稳厚重，二等是磊落豪放，三等是聪明机辩。", "marks": "还行"}
{"content": "大师的道理，就是大道至简，因果报应，行善积德，做人之道，满招损 谦受益，感恩\n打低分主要是因为出版社，明明很少的东西，一定要占纸张。", "marks": "较差"}
{"content": "✔️ NO-「得到」管理者可以看看 对我这种小兵没啥用", "marks": "很差"}
{"content": "听完的，心怀善意，至善至美的心，行事做事，再加足够的热情，必做好的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在的商业社会也是非常中肯的理念，只是现实中要实现确实很难，但保存一颗向善的心更重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，遵循社会和自然规律，满怀仁爱之心。不做精致的利己主义绵羊，推动仁爱的利他主义精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "六波罗密：布施、持戒、忍辱、精进、禅定、智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "想好事，做好事，说谢谢，人生就会向好的方向发展！", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，听稻盛和夫道来成功其实很简单：做事从为别人好的角度出发，心怀感恩之心，诚意做事，做好事，成功自然水到渠成。做事在于做人，边学做事边学做人！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人，讲的都是大道。稻盛和夫为了打破垄断降低日本民众的通信成本孤注一掷建立KDDI公司，反观国内三大运营商。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功与否，全在内心。自己愿意了，意愿强烈了，自然愿意按照计划行事，所以归根结底，企业也好，个人也好，都是对人心的管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬天爱人 利他精神（动机至善了无私心）\n遵从社会自然规律 满怀敬畏之心\n精神的力量是巨大的\n不能一开始就用物质\n一己私利 无法持久\n思维方式*热情*能力=人生*工作结果✔稻盛和夫\n热爱生命，待人真诚，与人为善才是成功的基底\n以高尚纯粹的精神状态来工作，不是服务于表面的标准化服务", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是稻盛和夫对于个人成就和商业成就的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "动机至善。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本", "marks": "还行"}
{"content": "知名大厨做出来的高贵鸡汤！当然了，还是被书中的真诚感动着，可能这也是稻盛和夫这四个字的意义所在吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是一些特别普通的常见的道理，在这位大神的思考，实践以及总结中，明知是鸡汤，也很愿意相信，也许这就是思想的力量？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，只有既看透了世界的本质，又充分看清了自己之后，你才能更清楚的看到某种使命感，知道自己在这个世界何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，本来同时就在看『了凡四训』，这本书简直成了现代版『了凡四训』，实在是非常感动。从日文翻译过来的，句子一般都是比较好理解的，这本书翻译也不错。只是个别地方，比如把『阴骘录』译成『了凡四训』应该更好。有关佛教的说法，虽然我不是专家，但译文中的“无”应该为“空”吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给这碗鸡汤打一星，念在只读标题就可以快速消化本书，为这份节省读者时间的尊重加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "每读稻盛和夫的书，总能内心平静，此书中的六波罗蜜：布施，持戒，精进，忍辱，禅定，智慧，“命运”和“因果”，不停所讲的“利他之心”都给我启示，拼命往下走吧，人生本该如此.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 6 13得到听书。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫算不算当代知行合一的“三不朽”传奇人物？", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "“敬天爱人” —— 稻盛和夫的人生方法论。还有一个隐藏的态度“看多人生，永不做空”。说“敬天爱人”是贩卖成功学也没错，但这是稻盛和夫自己认同的成功学，这点很重要，以此为基础构筑三观，严格执行。如今30有1，应该向老先生学习，树立自己的三观基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "【201607】值得一读。企业追求利润顺带解决一些问题（但最终还是追求利润，为了利润可以创造问题，比如战争、奴役……），社会企业解决社会问题，并且最终利益共赢。很多人不相信，这本书提供了很好的案例示范。每一个社创家都是天使^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "非常鼓舞人心……但国内的大环境……", "marks": "力荐"}
{"content": "案例部分有的描述细致，有的表述过于笼统让人看不到过人之处。有一种“事儿君”文章合集（延伸无图版）既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "参加了《涟漪效应》的作者见面会，买了这本书，飞快读完，比爱创家十年前那本书有点新的看法，世界各地的成功案例，一些有启发的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本翻菜谱一样看完的书，我该反省了吧", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你们给我勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "此书侧重社会痛点的解释与解决方法。但对于其宣传的主题“如何用商业思维做社会公益、运营社会企业”没有做太多陈述。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个案例都很有正能量，以公益的形式去创业，解决社会上的存在的弊端，为大众带来福利。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人天生就是社会企业家，这件事情可能真的学不来。 可是每个人都可以成为 “改变因子”，从小处开始，成为大变革的一部分。 一颗石子投入池塘可能只会泛起一丝涟漪，可是随着越来越多不同的石子投入不同池塘，或许就有翻江倒海的力量吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初入行", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性的一本书！几乎满足了想了解公益创业相关的一切的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "从社会企业的角度看创新；\n引申想到，创新创业也许很大一部分原因是因为在原有的企业中无法实现自己的创新目标，而不得不脱离原有体制，自创企业或者产品，来实现自己的新的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "nice", "marks": "力荐"}
{"content": "18个神奇企业的故事，你会发现他们不仅赚到了钱，而且解决了很多人群的就业问题，为他们带来了经济保障，更多的是成就感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个社会往哪个方向发展，为什么朝那个方向发展，如何发展？我在里面又能获得什么样的发展机会呢？读过此书，或许能够找到些许答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "不思考的话这就是本「故事会」，思考的话这就是本「方法论」。作者讲故事的方式很有趣，在同一主题下多线索故意穿插，是写好了再打散，还是本身就是散着写的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "工程不只是工具和算法，它是生活和文化的基础，源于好奇、实用、策略和持续改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证零散，论述不够彻底，接受度成疑。工程师的模块化系统思维：结构、约束、取舍。方法论：优化、标准化、原型。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得马马虎虎，总结还算到位，但是深度明显不够，过于浅显了。中文译名实在太诡异，应用型思维和转向有个毛关系啊？", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，举一堆例子，工程师怎么解决现实问题。", "marks": "较差"}
{"content": "系统模块", "marks": "推荐"}
{"content": "科学研究解决可能性，工程研究解决可行性", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有讲到商业问题解决/标题党/翻译差/中信出版社需谨慎购买", "marks": "很差"}
{"content": "工程师需要跨出舒适区，超越冰冷、机械、孤立地解决问题的方式。为了扩大周边视野，工程必须学校创造艺术、文学、人文、科学和哲学的视角、智慧和灵感，不断丰富和提高自身。", "marks": "较差"}
{"content": "有的问题不是勤奋问题，而是思维方式的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "松散", "marks": "还行"}
{"content": "现在开始要泛读一些书每个领域都读一读，这本书用来给小白了解工程师还不错，虽然还是有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "“结构、约束、取舍”工程师模块化系统思维的三个要素，我感觉其实也适用于很多日常生活与工作事务。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的一本书，基本要说的都说通了，其中引用的资料留给人很多遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师思维不是万能的，但没有工程师思维是万万不能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科思维来解决商业问题，但是正文偏题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我起书名，我大概会直接用《关于钱的常识》这样的名字。不论是中文书名还是日文书名都没能很好地概括这本书的内容，普及关于金钱的知识以及揭示关于金钱我们常掉进的陷阱才是这本书的主要内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。真正的会花钱，是指能把钱越花越多。要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "价格恒变，价值恒定，抓住这条准绳，赚多赚少，花多花少都能安心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代金融理论到底是颠覆了我们习以为常的事，还是为我们提供了全新的视角，在本书中，作者将用故事教会你日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。不管是工作、创业还是日常生活，从此不用怕没准备。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺喜欢这种30分钟就能看完的书，部分方法论略有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以打满分是觉得这本书真的非常值。深入浅出的讲解，内容非常详实，讲解细致，对于理财很有帮助。最后一章作者个人的思考我也非常赞同。这本书要吃透要有一定的概率统计基础，反复的阅读及深入的思考。不建议轻易尝试，但理财的话非常建议读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，当是复习了一下基础金融知识。风险与危险的区别，用很形象的故事来解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于钱的常识", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常棒的关于消费和理财规划的入门书籍。只能感叹没有早一点看到，再早一点看到~~", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金钱的种种秘密！推荐！书名叫“金钱的知识”也许更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "关于花钱和理财的书，遍及金融学、行为经济学、概率论和统计学，“消费、投资、投机”三个钱包很受启发，但对于文科生来说，一些术语知其然不知其所以然，具体的方法论还是不太懂。理财路漫漫，吾将上下而求索。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还可以吧  但是原谅我一个文科生 看见各种公式脑袋就疼  结尾有点鸡汤的感觉 。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "提升自己创造现金流的能力！动起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不太适合我们文科生读，一看到公式就想爆炸", "marks": "还行"}
{"content": "花钱谁还不会？图样图森破~", "marks": "还行"}
{"content": "在资本的世界里，透过价格的表象，看懂事物的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉搞清了一些难懂的词汇，也改变了自己固有的一些看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很庸俗，内容可不俗啊，可以作为金融投资学科普看。但因社会变化，各人的情况不同，观念不同，如果用作者这些书上的理论和原则，死套在现实生活中，那真会被打脸，而且会被打得鼻青脸肿、晕头转向的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在年轻的时候，我们一定要最大限度地投资自己，让自己花出去的每一分钱，都能在未来看到收益甚至增值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般不是还行，不推荐看。", "marks": "还行"}
{"content": "让花出去的每一分钱变成你未来的财富。", "marks": "推荐"}
{"content": "一向对钱缺乏认识，得学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "妈蛋！谁告诉我很好理解的！数学渣概率渣又被无情蔑视了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很希望国内也能出类似的书籍，若书中案例能置换到国内，会更好记易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好玩，有点儿水", "marks": "还行"}
{"content": "1.价值是由产品未来产生的价值决定的；2.人类的快乐来自变化而非总额（抢红包的乐趣）；3.不会背叛的资产是自己；4.挣钱能力比存钱重要。房地产部分讲的太浅显，也跟中国的房产情况不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财书看多了 新idea就少了", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看的书，总结的很全面\n但是落到实地，还是那句老话知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不少錢給羅胖了...", "marks": "推荐"}
{"content": "十分通俗易懂的书籍，价格和价值，风险与投资，收益的关系在作者的事例中清晰可知，学会自我投资，提高个人现金流量才是学会花钱的长久持续目标…", "marks": "推荐"}
{"content": "1.我们获取金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。2.钱包可以分为三种：消费，投资和投机。用效用来判断消费，用现金流来评估投资。3.不能创造现金流的现金是没有太多的意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂道理简单说清楚，但是这么简单的道理我们生活中却经常犯错，甚至不知道", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于清醒地认识到，自己的概率论与数理统计水平是多么的差劲，而能从书本中走出，灵活应用到实际的知识更是少之又少。\rPS：以后买类似书要倾向日系而当心美系；买书之前一定要去百度作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们获得金钱的目的，是为了摆脱金钱的束缚，获取自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的金融与理财知识的启蒙书。会认真把参考书单读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "花钱是门技术活，请参见本人的书评：花钱这件小事", "marks": "推荐"}
{"content": "必须得好好学习的一门功课。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "多投资，适度消费，少投机", "marks": "力荐"}
{"content": "可能限于篇幅原因，很多概念没有说开，就像自话。", "marks": "还行"}
{"content": "20170315 需要思考的一本从理论道理上解释金融的小书。用通俗易懂的例子来解释概率，利率，期权。也是因为由数学理论做寄出，看书时要搞懂需要一定脑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些无感，大概已经学到很多了…", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的介绍了金融、行为经济学、概率和统计方面的一些知识，但有些地方还不是非常能懂，主要是自己在数学方面基础也很差，希望多找一些类似相关的书来补充下知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "请优先投资自己", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读1", "marks": "推荐"}
{"content": "有些水土不服", "marks": "还行"}
{"content": "对于帮助CFA里的某些概念的理解更加趋于实践", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得没这么麻烦，以一个月搬家一次的心态来买东西就好，这样很多可有可无的就不会买了。", "marks": "还行"}
{"content": "金钱时代，人人都不适应这人造出来的社会。人得学习一下人造出来的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好读的\n我本来以为是教我如何消费建立好的消费价值观\n结果告诉我一对关于金钱误区。", "marks": "较差"}
{"content": "把钱花在会升值的东西上，钱才会越花越多。花钱的时候要考虑折现率以及多久才能收益", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，过于白话，缺少实质性内容。", "marks": "较差"}
{"content": "日常花费，投机花费和投资花费", "marks": "还行"}
{"content": "附录的参考书目很有价值，折现率、夏普比率、资产组合理论、期权价值，标准差、方差（第六章内容还需研究）", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 三个钱包，投资，投机，消费。其实就是为高质量的东西消费，不要投机，尽量多用钱投资", "marks": "还行"}
{"content": "很好，关于价值、统计、概率、风险、资产组合等金融概念的入门书，讲得比较到位，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗好读的世界观读本，budge your priors！日本人写工具书，挺宏观，挺实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我们都能管理好自己的三个钱包，过上内心向往的生活。用有限的金钱，花出无限的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会现金流量、消费、投资和投机几个词 导致最近淘宝下单有了不小的障碍……", "marks": "还行"}
{"content": "内容深入浅出，可以提供不少让人思考的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "要多用投资钱包，适度用消费钱包，避免用投机钱包。让钱越花越多的原则：只买以后会更值钱的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名耽误……“钱从你拥有的那一刻就腐烂了，最能创造未来的现金流量的是人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做到：钱，越花越多，是生产，而不是消耗。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗易懂，但在某些时候讲的又不够明确，不知道是不是日语翻译过来的缘故呢", "marks": "还行"}
{"content": "讲花钱的部分很少，后面都讲到概率学了，看的头大", "marks": "还行"}
{"content": "关于钱的知识，讲的挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/10/22 京东入 ", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂！起码获得了一点点知识", "marks": "推荐"}
{"content": "不投机，多投资，适当消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "概率有多重要啊...  ", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一个很有意思的短文的集锦。知道你自己从三个钱包花钱最大的收获。这三个钱包就是日常消费，投资和投机。一个是生活必须的必须的，这是对我们未来发展会产生巨大影响的。第三个偶尔为之，但要控制总量。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常经济中如何花钱，通过故事来讲，蛮有意思的，不过后面分析数字啥的看得我有点头疼，索性记住结论和公式就算了，果然我数学学得不太好是有原因的……", "marks": "力荐"}
{"content": "三个钱袋，投资未来，怎么越花越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要几个点：消费做到量入为出，积极投资增值项产品和自己，判断价值时，跳出本能，用概率思维做选择。做到这些基本也就能跳出穷人思维了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金融理论学、概率论、行为经济学等关于金钱的理论、方法之间的联系与意义，这本书通俗易懂地展现了出来。", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】三种消费方式：多多益善的投资钱包、适度的消费钱包、尽量少做的投机钱包。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。理解三个钱包，掌握一个原则，避开两个陷阱。\n三个钱包:投机、投资、消费。减少投机，平衡投资，用投资收入进行消费延迟满足，降低消费。\n一个原则:只购买未来能够增值的东西。理解一个概念:折现率。\n避开两个陷阱:①概率错觉②错误判断的习惯。养成独立思考判断的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记：金钱有3个效用，消费（满足欲望），投资（增值），投机（赌徒心理）。任何花费都有效用价值，你要判断一下这个价值是不是高于你的花费。比如买衣服，给你带来的满足感的价值是不是比花的钱更大", "marks": "推荐"}
{"content": "✔️ NO-「得到」太初级了…有些无感…", "marks": "很差"}
{"content": "将基本的经济和财务知识融入到日常的消费和理财中的一本小书，对于非经管专业出身的人可能有用，对我来说有些太初级了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中把概率和统计运用到生活中，很有说服力，有时间要再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "价值大于价格时就购买，价值小于价格时就暂时观望。 ", "marks": "还行"}
{"content": "正确的金钱观", "marks": "较差"}
{"content": "在中国注定会水土不服，这是写给日本的关于钱的书籍。而且讲得也零零散散，非常非常的浅薄。", "marks": "很差"}
{"content": "有些东西还是看不太懂 概念太多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看到目标，产生欲望，掏钱购物。购物流程每天都会接触，而作者用他那经济学家独特的冷静，把这一过程逐步分析。人在买东西时都在想什么？要？为什么要？它能在你的以后生活中产生什么效果？这个效果对你的自身有害？还是有利？它值这价格么？等等问出连串让人深思的问题，有人会说“我就喜欢”“老子有钱任性”，那好，这钱对你而言就算是“炫耀”投资了，在高档商场中一杯星爸爸抹布水咖啡卖20元，这对你来说“物超所值”。这本书看似刨析花钱本质，其实作者是在用经济学分析了人们的消费心理，是一本关于心理学的书。为何人会有侥幸心理，连续失败后下一次会胜利了么？别傻了，几率是不变的啊，是自己“想收回沉没成本”的心在骗自己而已。作者还写了房价、股市、开店方面的经济心理学，能让读者轻松看透商人们的各种减价“套路”。双十一看它就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "金融方面的科普书，看完才发现原来自己对金融相关知识的基本概念的理解都如此不清晰。很好的入门书，值得想学习理财入门的人仔细阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事讲钱的故事，简单易懂，适合我！", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精炼，一些观点也很受用，值得翻翻，不过涉及到方差、标准差、公式推导部分，又暴露了我这高考数学半百的人，数学底子极差的弱点", "marks": "推荐"}
{"content": "不同人对花钱的概念也不一样，归根到底是贫穷的本质", "marks": "还行"}
{"content": "适度用消费钱包，避免用投机钱包。 多用投资钱包。\n消费的钱，要花的值。並尽可能用投资钱包赚的一部分钱来消费。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我个人而言，读起来略有难度，但不乏趣味~~一本提高花钱智商的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解答了一些生活中的简单实用而且精辟的问题", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的理财书", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的都是非金融专业打得？", "marks": "很差"}
{"content": "中间有一大段关于概率收益率等数据化知识看的头晕有点囫囵吞枣，不过算是了解接触到一部分以前常规理解的既定的套路了吧，再者日本跟中国还是有差距啊，有些实例以及日币计量会让读者没有太过深刻的代入感\n\n总得来说，对目前的我而言帮助不算太大\n\n不过关于金钱三分类，消费，投资，投机还是很有用的", "marks": "还行"}
{"content": "适合财务小白的入门书，帮助读者重新理解消费，投资，投机的区别，了解一些财务方面的思维误区，数学真是异常强大的工具呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "实话实说 其中的一些数学公式看得我一脸懵逼……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。不难懂，但也不浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的经济小白指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "即便你是零数学基础的小白，读完这本书以后，也能轻轻松松地掌握花钱的技巧，从而学会在日常生活中花对关键的每一笔钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还是认真的阅读了 消费 投资 投机 花钱时真得应该搞清楚 后面有经济学的内容 没耐心 没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "概念性较强", "marks": "还行"}
{"content": "第六章讲风险的干货比较多", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "三门问题真好玩，概率不愧是神之视角。算计别人，自己也是内生变量，又怎么可能跳出三界外，不在五行中呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "用时一小时，读的一些粗。应该是本投资理财篇理论型的入门级。书中提到的统计学，经济学概论没有细看。但了解了一下，随后随着学理财这部分在系统学习。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用故事的方式讲述了日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。而作为金融小白的你只要掌握5个关键点，便可让你在生活中无论交易或投资，都不用再犹豫不决。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过最精彩的一本关于消费和理财的入门书。作者将钱包分为消费，投资和投机三类，先帮读者建立了基础的金融理论来合理推测三种情况下物品服务，项目和企业的货币价值，之后再深入浅出，从概率论，统计学，行为经济学的角度探讨应对风险的方法。如何正确判断识别理财过程中的陷进，根据自身对风险的偏好，合理地将货币在三个钱包里合理配置。举了很多生活中的例子: 买卖房地产时如何合理评估房产价值，薪酬制度的年功序列制和绩效工资制，博彩的陷阱，分散投资的合理性", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得计算方法不太适合中国国情吧。读完没有太大感受，可能是我太钝了！", "marks": "还行"}
{"content": "扩宽投资理财视野的最佳图书之一", "marks": "还行"}
{"content": "观点比较新颖", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书，浅显易读。工作好几年了，存款一直在4-5位数波动，有时甚至跌至3位。不能说有很大收货，到作者的观点（比如现金流量，变现率）还是很有启发性，希望自己早点宽裕（泪目）。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的超级棒，我们低头走路的时候，总要有个人提醒我们还要抬头看路，这本书就是这样的人。面对风云巨变的未来，我们该如何处理问题，解决问题，书中的七个原则就是解决方法。同时，书里还有很多关于环保，保健，商业等我所关心的细节，很有意思，让人醍醐灌顶。16.7.8", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书其实可以同等于日本文学中的治愈系，只是它发生在商业经济里，给那些在商业未来没法把握的人给予一点慰藉，其实并不能帮助什么，唯一好处让焦虑的心可以得到一种未来可以把握的假象，其实伟大的变革都还是在那些少数人手里，大家恐惧时你要贪婪，大家贪婪时你要恐惧这才是大师", "marks": "还行"}
{"content": "书内容不多，通读也就一小时多，给我的感觉是「炸裂」。作者归纳了一个金字塔，从下往上是「数据-信息-知识-智慧」，本文基本上集中了智慧。大脑按摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都知道要顺势而为，但“势”在哪里、如何预测、又怎样抓住呢？\n《理解未来的7个原则》不仅向读者展示了未来科技的趋势，并且把远见力总结为一种可以开发、深化、细化的技能，任何人都能迅速掌握。\n教你抓住硬趋势，改造软趋势！\n还能让你掌握一种可以开发、细化、强化的预测技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "预测趋势不是什么歪门邪道。科学的运用自身才智，结合历史和当下环境，找到下一个风口。实现自己的价值，做自己的主宰。", "marks": "力荐"}
{"content": "武装技术、武装资本、也要武装理念和远见力", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白的废话。作者和出版社都是大水逼。", "marks": "很差"}
{"content": "80后是自己胡乱规划自己的一代，90后是有父母可参考规划自己的一代。70后是正在规划00后的一代。总之，人生需要规划，规划需要远见力。", "marks": "力荐"}
{"content": "闪现的远见力是有用的，必不可少——发现思维的盲点、超越想象的边界、洞察未知的机遇、先发制人的利器。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年7月25日读毕，此书有助于认清社会发展的趋势，站在未来看现在，例子比较多。我对于“如何看到不可见，做到不可能”的方法学更感兴趣，这本书提供比较少，但是一些理念很有价值。比如稀缺思维与丰绕思维，知识经济强调点与点之间的连接，分享越多，点越多，连接越多，这个网络越有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "【一个顶尖的想法应该忘了电脑，围绕智能手机来展开】\n", "marks": "还行"}
{"content": "预测未来的7个原则：从确定性开始，洞察先机，变革，跳出你面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。光看原则非常干瘪，读书的过程是理解作者认知逻辑和背景信息。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段有料方法论简单直接，后半段大部分是商业案例，乏善可陈。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上并没有太大惊喜。有点鸡肋，正本书都在说应该具备远见力，但是却没有说如何去做到。感觉它什么都没说吧，又觉得说了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对软趋势和赢趋势的区分很有意思，事实上是采取了折中手法，避免完全的不可知论和彻底的人定胜天，本书的指导意义在于看清能看到的并通过努力获得其中的优势地位，难点在于对边界的确认——究竟什么是可以依靠的硬趋势？人口统计量的变化？人性的根源？", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲远见力，站在未来看现在，区分软趋势与硬趋势，用作者的方法在变化的世界找到更好的未来。\n每周至少留下一个小时“未来时间”，站在未来看现在。\n\n当预测未来时，只需要把可能出错的部分去掉，就可以得到一些非常有用的信息。大部分人觉得未来不确定而根本不愿意去想，这一点差别就能造成巨大的差异。比较简单的变化规律包括周期性变化和线性变化。比如世界经济的周期性变化，在Ray Dalio的经济原则中讲到了这个，巴菲特也利用这一点来进行高抛低吸。我的衰老，数据的增长，专利和新发明的增长，全球化等变化都是线性变化。 线性变化的趋势又分为硬趋势和软趋势，硬趋势是定数，软趋势是一种推测，可能发生变化。比如AR、自动驾驶和智能化的普及是硬趋势，但由哪家公司来主导就是软趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子都很好，先养点海藻…", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的样子，在于你看它的角度。很多大概率事件就可以试一把，比如老龄化社会来之前，你就可以投资相关的项目。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪出版，值得信赖", "marks": "推荐"}
{"content": "硬趋势和软趋势的区分是亮点，强调技术进步是未来主流趋势，提出技术变化方向有启发，部分内容与KK《必然》相似。作者以故事和案例为主撑起他的理论框架，不枯燥，让人读得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "墙裂推荐！它的闪光之处不在于向你展示了可能的未来（看科幻的人可能会觉得是老生常谈），而是在于从这些未来中引导出了思考的维度和方向。深度好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论确实是说中讲的那样，就是例子太多了，都是废话", "marks": "还行"}
{"content": "L201711-关键不在理解，而是应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "立足当下，走向未来。", "marks": "还行"}
{"content": "极好的管理学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果马已经死了，就要赶快下马。技术的马匹快速驰骋，如果错过了它改变方向的那一刻，你最终会摔倒在地。同时，眼前有越来越多的马儿阵亡，知道何时下马也至关重要。跳过眼前的问题，解决未来的矛盾。不断审视未来才能把握正确方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路比结论重要，值得用心再读几次", "marks": "力荐"}
{"content": "对不可掌控的未来多了一丢丢的掌控感。看完好想换工作！", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很棒，思路也很清晰，有启发性，值得仔细阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "闪现的远见力有七个触发器：1、从确定性开始（使用硬趋势预测将会发生什么）；2、洞察先机（基于你所知的未来，确定策略）；3、变革（利用技术驱动型变革发挥你的优势）；4、跳出你面临的问题（这并非真正的问题）；5、反其道而行（看向没有人关注的方向，做没有人做过的事）；6、重新定义和再创造（用强有力的新方式识别并利用你的独特性）；7、主导未来（否则别人就会指给你一个未来）。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于科技改变世界的表述较合理，只是通篇透着一股咨询师自吹自擂的味道，严重影响读感及文章的可信度", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不免还是流于美式畅销书的俗套，但是书中讲的一些闪现的远见力的观点还是有启发的。跳出思维的定势和局限，不要自我设限，反其道而行之，预测趋势，主动变革，掌握先机。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的书中观点，即直接跳过。", "marks": "还行"}
{"content": "发现预测依据却不是那么容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "预测和前瞻，走出一条非竞争的创新道路很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到未来时，是未知的、不确定的、令人彷徨的。本书的第一原则就解决了这个最大的障碍：把不确定的搁一边，专注于能确定的。指出了未来的发展趋势，科技智能互联网当然是第一生产力。而身怀无此类绝技的人亦可以探索、拥有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于趋势预测", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的装帧，真的是美翻了。逼格非常高。太值得收藏了。未来并不遥远，你要学会预见未来，才能把握先机。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.8.22 亚马逊已购，九月开始读，9.19日读完【九月月度目标】。不错，第一章“世界是确定的”是关键，也统领了本书后续章节。从确定性出发，寻找硬趋势，然后改变软趋势。用李开复的那句话说，就是“改变自己能改变的（软趋势），接受不能自己改变的（硬趋势）”，本书用大量的案例强调如何从自己不能改变但是明确要发生的硬趋势中获得机会。  将关注点放在确定性上，也就是“变化规律”上。正如《失败的逻辑》等书所强调的那样，变化规律又可以分为周期性变化和线性变化两类。更值得提醒的是，这两种变化其次是互相包含的，相信看过“经济机器是怎样运行的”这个视频的人，会对这个观点有所体会。 2016.10.02 写完读书笔记，见wordpress", "marks": "推荐"}
{"content": "确定性分成两种，一种是周期性，一种是线性趋势，线性趋势又分为硬趋势和软趋势，找出硬趋势，就能看见未来；找到软趋势，就能打造未来。这本书主要传递了这种意识，关于未来趋势的一些原则其实大同小异，作为实践的话行动指南不够明确，但所传递的意识还是挺有价值的。书挺厚重，不过内容其实不多（16万字），两个多小时可以通读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理、思维，多数说出来也不算是振聋发聩，闻所未闻，然而行动上如何体现？。作者列举了很多例子，涉及科技、能源、教育、医疗等方面，也看得出此书很积累了作者一生之经历、经验。【一天看同一本书时间不要超过两小时，脑壳装满了感觉再看多少也装不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟0-1有个类似的观点，避免竞争，合作双赢。然后是每周一小时无干扰的思考当下和未来的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富翔实", "marks": "推荐"}
{"content": "思路决定出路，眼光决定未来！远见力，掌控未来的武器！", "marks": "力荐"}
{"content": "站在未来看未来，再从未来看现在，就靠这预测未来的7个原则：从确定性开始，洞察先机，变革，跳出你面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。 企业自愈系宝典手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点清晰，逻辑独特，有想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前的书 还是非常有启发性 所谓远见力 是要区分好周期性趋势（软趋势） 和 直线上升趋势（硬趋势）前者预言未必实现 因为只是变化 而后者是必然的变革 生活中要观察和思考的是硬趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "获取远见力的七个触发器", "marks": "推荐"}
{"content": "光看目录就可以大概了解作者的思路，更何况内容殷实例证让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《世界是平的》一样，熟悉的写作套路（夸中国、损美国），先抛出占领高地的观点，然后找出具体事例来验证，即使例中的企业失败了也不会打脸。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了前三章和后记，其他部分不管是理论还是实例都很难吸引我看完", "marks": "较差"}
{"content": "20161001 未来不可知，但未来有规律可控。掌握发展的七个原则，将会更好的适应未来的趋势，读得心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒的时候重读了一遍，这书还不错的说", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，作者成功，不见得其他人也想。30", "marks": "还行"}
{"content": "工具书却让我做了一整页笔记还嫌读的不深的真的不多", "marks": "力荐"}
{"content": "检查你所从事的行业，把所有硬趋势列出来，将不确定的删除，就知道哪些确定会发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的案例实在太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在“借书人”微信公众号上借的，送书上门很方便，共借了10本，这本最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "硬趋势，软趋势，每周一小时思考未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "14年读《社会动物》从中认识到预见性的重要性，然后一直在思考，怎样才具有这种能力，此书提供了一种思路，也会有具体的案例来分析怎样运用他所提到的7个原则！值得一读，并尝试这种做法。不断积累，让被动的试验行为变成潜意识行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "从新技术的例子出发，结合观点谈问题，看完让人很受启发~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些技能可以学习，总体不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我要预测未来。👿👿👿", "marks": "推荐"}
{"content": "关于明天，一切看起来都是未知的，但是很多今天正发生的都是对明天的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "好日子不在过去 而在未来\n", "marks": "推荐"}
{"content": "观察-提炼-大胆预测-改变", "marks": "推荐"}
{"content": "从确定性开始，硬趋势和软趋势。洞察先机，三大数字化趋势。变革。跳出你面临的问题。反其道而行。重新定义和再创造。", "marks": "推荐"}
{"content": "做大趋势加大码", "marks": "推荐"}
{"content": "对未来的硬趋势把控好 拥有洞见的力量", "marks": "还行"}
{"content": "活到老学到老", "marks": "还行"}
{"content": "看了但是并没有看懂T T，原理读过了还是学不会应用", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是2011年出版，现在读的时候、方法也不落后。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人的经历引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "《理解未来的7个原则》是一本教我们如何抓住闪现的远见力，区分哪些是可靠的先见之明，哪些只是预感，并由此预测未来的趋势。给了我们七个实用原则。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "后记特别好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "前所未有 非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以关注其中提到的一些产品和趋势，更重要的是思维方法和眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较空洞，没有带来新知。", "marks": "还行"}
{"content": "我以前看过一本讲述未来趋势的书，名字忘了。伯勒斯这本书给我最大的启发除了培养远见力外，就是对这个时代的理解——这是个知识经济时代，创新与变革是它的主题，科技技术与良好的学习能力是推动时代与个体发展的根本性力量。这个观念我也曾在彼得德鲁克《卓有成效的个人管理》一书中了解过。所以我的理解是：远见力是必须要培养的，而个人成长则是核心，是伴随时代同步进行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要多读几遍的书，与李笑来的活在未来的观点不谋而合", "marks": "力荐"}
{"content": "就像开车、阅读、上网一样，远见力也应该是每个人应该具备的能力。事实上，远见力也来自于对最新科技的深刻了解以及对人口数据的变化等方面的掌握，只有把握确定的，才能预知未来的发展。要顺应硬趋势，把握软趋势，运用创新思维，跳过面临的问题，反其道而行，重新定义和再创造，主导未来。\n但是看完本书，我并不能领会作者的意图。感觉作者只是提出了这些原则，有点空泛，怎么应用还是讲的不够清晰。读完我依然不知道怎么预见未来……", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，很能通过案例抓住读者，也确实会引起反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "着眼于当下的确定性，寻找确定的未来。硬趋势和软趋势的观点很受启发～", "marks": "力荐"}
{"content": "对于打开视野与想法很有帮助，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "如此抽象的话题，作者却能结合具体实际分析描述，丰富且具有实操性，足见作者功力深厚，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持着读完了。很有启发意义的书。尤其在这个人人自危的时代。晚一点会写详细书评", "marks": "推荐"}
{"content": "回京途中匆匆读完，感觉洞见未来的关键是在于了解科技和社会发展硬规律后，能够用是深刻别致有逻辑的思维能力去消化和利用这些规律", "marks": "推荐"}
{"content": "现在做的事情，对你未来会有影响吗？远见力必备技能", "marks": "推荐"}
{"content": "未来尚未来到，不确定性充斥其中，如何在不确定性中把握已知部分，掌握确定事物发展的周期性或线性规律，奔着目的，跳出局限性，反其道而创新行之，使得未来发展的游戏规则按照自己的方式再定义再创造，未来便在你的掌中。书中结合大量的实例，手把手教你如何在不确定性中洞察先机，跳出你的局限性，反其道而行之，从目的出发，以结果为导向，再创造,从而实现你想要的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是听音频的，抱着很强烈的期待，可是最终还是没有得到自己想要的，不过几个章节都挺有参考意义，改变未来其实还在于自己，不能指望一本书就怎么样了。。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一本，未来是有迹可循的", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被书名给骗啦，不是成功学激励，不是心灵鸡汤，其实是一部企业变革的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过确定性，来预测和思考未来的可能性。可以很好的跳出现在，而扩宽眼界和思维。    我们平时最多的是稀缺思维，这导致我们做事会顾虑，不愿分享，这样的效益长久来看更加底；如果做事情用丰饶思维，时间越长，效益的凸显会越明显。    只要有可能，必将会实现；你不去做的别人就会去做。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮有趣的，不是传统的那一套，有助于帮你在鸡汤遍地的时候有些其他的想法，但是关键的还是付诸实践的勇气啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉书中让我觉得有帮助的就是他对于软趋势和硬趋势的定义，以及巴菲特的那句金言…其他的都是通过讲述故事来论证把握住未来的趋势有多重要…", "marks": "较差"}
{"content": "未来", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "思维真的很重要，反复强调了逆向思维，举例恰当，应多多思考三个油门八个趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想性的实战手册。\n\n预见未来，不如把握自己…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有点意思。不过对我来说有些内容不太理解呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维模式是我们人生的源代码，思维模式决定命运。《理解未来的7个原则》之于我，更实用的是7个原则里反映的思维方式。原则可能会变，但这些思维方式不会过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中讲述三个片段 1、遇见未知   2、跳出面临的问题 3、主导未来", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么神仙大法让你直接看到水晶球里的景象，然后发大财，成为人生赢家，有的是让你更爱你眼前的生活，然后努力实现你内心最美好的愿景，为了你心中的好未来而努力。想把握住未来，那么，你首先得爱现在以及，接受过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "具体事例加方法论，配合《转向，工程师的思维》一起实用，让人眼界大开", "marks": "还行"}
{"content": "读过这本书，才发现原来很多事情是可预知的，只是过去没有认真去分析过，更没有找对方法", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，没看出好在哪里？被很多人说过的超级棒、炸裂、振聋发聩，都没体会到。不知道是不是自己的智商不匹配这本书？", "marks": "很差"}
{"content": "想要看到未来最重要的是找到硬趋势；想要改变未来，先从软趋势下手。", "marks": "推荐"}
{"content": "重塑思维的一本好书，结合了科技的趋势和一些思维方法", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习后发现，“远见力”不再是我们以前想象的空中楼阁一样虚无飘渺，而它是基于目前确定的事物、确定的目标或确定的原则，分清未来的硬趋势和软趋势，顺应硬趋势，改变软趋势，发现思维的盲点、超越想象的边界、洞察未知的机遇。在别人还未发现之前，看到不可见的未来，这就是“远见力”的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "务实实用，把一个模糊的东西变得可以触摸和把握，如果每章后面的习题能够认真思考一下并写下来，一定会非常受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "稀缺思维转化为丰沛思维", "marks": "推荐"}
{"content": "关于远见力的一本书。道理讲的不错，值得好好去思考，问题是要应用起来还是蛮难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技发展的八大规律：去物质化，虚拟化，移动化，产品智能化，网络化，全球化和汇聚化", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握了过去就能预知未来，作者对美国各个大公司的商业模式和荣衰经验的如数家珍对未来展开“天马行空”的预测，有些已经成为今天生活的一部分，科技推动的变革远超过过去，在数据、信息、知识、智慧堆建的金字塔中，强调智慧的未来主导模式，更像是哲学和科学最完美的结合。亮点是不仅让人脑洞大开，丰富见识还人借鉴到许多公司经营模式和经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者理解未来，试着预见未来", "marks": "推荐"}
{"content": "初版应该是在2010年前后吧，非常可惜译本并没有介绍作者及创作背景。不过大部分理论依然契合当前形势，也是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "培养远见力，预测未来不是传说。七个触发器帮你窥见未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总是对未来充满了期待，如何看清趋势，把握自己的未来？《理解未来的7个原则》可以让你知道其中的法则", "marks": "力荐"}
{"content": "要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "人无远见，未来堪忧。这本书就是告诉我们如何理解未来，并把握好现在拥有更美好未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "明确了未来的硬趋势是可以预测到的。而软趋势是能够通过自己努力改变的。让人对未来不那么害怕和迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "远见力、软趋势和硬趋势的定义很爆炸。判断趋势的几个因素很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，看不下去了，作者的观点实际上是活在未来，用未来来指导当下，翻译不太好，大多数是例子，读多了觉得没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间：2016.8.1——2016.8.11", "marks": "推荐"}
{"content": "中译本太晚了出的，目测本书是10年出版的。。。用书中自己的话说，观点都变成事后诸葛亮了。不过用这些原则和3个数字化油门来时刻提醒自己转换视角看问题还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "理解未来的七个原则", "marks": "力荐"}
{"content": "利用远见力的七个触发器，把握住未来带来的机会，努力从内到外主动改变，破茧成蝶！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完大家的评论，我十分怀疑我和你们看的是不是同一本书。也就那么回事吧", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆思维，打破壁垒，提供了解决问题的方法和如何看到变革，又如何应对、适应、借助变革来实现自己或公司的价值，创造利润。比好多书的价值高出了N个层级，好多书都是不同作者的重复叙述，只是摆出现实、分析问题，但作者并没有给出解决的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似并不深奥的道理，但要身体力行，对于个人的思维和眼界、执行力，要求都是很高的，所以不要想着看完这本书你能马上成为未来学家，还得平日逐步学习积累、实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃...有的啰嗦和说教，因为是看推荐的和远见力这个词比较新，就下坑了！但是有点养分的，但是不太建议买回家看。", "marks": "还行"}
{"content": "要发现硬趋势与软趋势。比如由于二胎政策实行，二十年后适婚青年数量大增，这是赢趋势。房价会随着上升，这是软趋势。另外，要提高自己的竞争力，善于创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉你的7个方法，如果学会了可以开启你的第三只眼！", "marks": "力荐"}
{"content": "从确定性出发！洞察先机，！变革！跳出你所面临的问题！反其道而行！重新定义和再创造！主导未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "对拓宽思维和眼界帮助非常大的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有了解到事物的趋势和本质，才能从中找到规律，从而利用这个规律，达到自己的目的，取得成功", "marks": "推荐"}
{"content": "表面的东西理解，很多例子没完全明白，希望能在以后得实践过程中吸收，有点深奥", "marks": "推荐"}
{"content": "对于任泽平这个人，不予评价。毕竟他是人，总有出现误判的时候。单从书来说，不失为一本好书，尤其是做经济学的理论研究，大量的历史分析，包括股灾，理论，全球经济较发达的国家的转型成功例子。尤其是在房地产，新兴产业，还有金融这几个领域。大量的数据和图表，普遍都是来自公司内部，不然就是wind, 少量来自国家统计数据，对于某些数据，我认为水分太大。不可靠。分析的头头是道，但是不是没有道理的，确实就么个情况，但是你非要说是纸上谈兵，貌似也不太恰当。毕竟这个人的知识储备量还是很大的，从计量经济学，模型，宏观，整体政策分析。都是相当到位的。纵观全世界的经济增长，预判在5%左右，我也认为这个数字是合理的4.5%-5%的范围。过速增长，是有一系列的问题的。那个所谓的阿姆斯特朗猜想，真心是太赞了！", "marks": "推荐"}
{"content": "大势研判，任泽平在宏观经济分析方面真的是匠心独运，对很多表面的问题都看的很透彻，这本书与其说是对未来的解读，倒不如说是对历史的分析，周期对中国的影响，以及新的5%会比原来8%更好的依据，其实，对于未来预测这玩意更多的是拍大腿的，至于为什么这么拍，还是要有一些令人信服的说法，逻辑上和理论上是否有支持，合规性严谨性是否有调整，这些都是在某个层面需要做到言而有“信”。其实在看研报等一些对于行业或者企业预测分析的文章，常常会觉得作者写的东西华而不实，想的很美好，事实却很骨感，我们写预测分析的目的是为了能让读者对未来有个判断，虽然这个判断是基于作者的角度来写的，但是这个判断是否合情合理，这个需要一些沉淀和积累才能进行判断。任泽平做学问出身，半路下海，非常接地气符合时代特征，因此，值得多学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐这一本。有很多大级别数据。在国内学者中是很扎实的。实证，讲究人。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路方法都写得很详细，你还想怎么样？\n言之有理有据，已成一家之言。\n比起过程，研究的结果没那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，化繁就简，把逻辑讲的外行人都清楚，厉害👍🏻。大概几点回忆下\r1.人口与经济发展的关系\r2.货币与通胀的关系\r3.股市、房地产与经济及政策的关系\r4.国际间的汇率博弈", "marks": "力荐"}
{"content": "太学院了 读了除了记下几个周期名字之外 别无他处", "marks": "较差"}
{"content": "这就是纸上谈兵的分析师", "marks": "很差"}
{"content": "对转型期的分析很是精彩，有理有据令人信服那种。值得学习。阅读中的我产生了一种感觉“长期看好中国还是有理由的。阶段性挫败终究还是要被矫正，长期趋势下，机会要等。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有一个感觉，他是先有的观点和argument，然后抓对观点有利的数据往里填，而不是先分析数据再得出观点，不过他也不一定需要就是了，宏观预测经济周期有时候也是玄学。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，数据翔实，逻辑清晰而严密。对了解宏观经济和投资前景有启发作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": " 作者比较结构化的提供了一套分析中国经济长期和短期变化的框架思路，无论作者结论如何，学会他分析经济宏观面方法，学会如何利用数据来的得出结论、验证结论，都是有所助益的。作者提出增速换挡期概念，并且对照分析了历史上经历过换挡期，并且成功跨越“中等收入陷进”，迈入高收入经济体行列的国家或地区（德国、日本、韩国、台湾）的不同情况，罗列了大量数据。对当下处于增速换挡期（关键时间窗口）中国经济而言，这部分内容特别有启发与借鉴意义。读这样书，关键是学习作者怎么得出结论的思维方法与研究写作技巧，切忌直接照搬套用结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员推荐！很新", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我就不是这本书的目标读者吧，没什么收获，翻译比较。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我写论文课题正好是大数据", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后觉得没读一样 这是为什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "志业，初心，现金流，破产边缘。。。诚恳之作", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读流畅，比大陆版的翻译要好", "marks": "推荐"}
{"content": "此人的写作风范比较有力，句短主观意识描写多，不像有的人更喜欢描写客观事实，他带着很多情绪写书，顺着情绪走和停留。本身就是个跑步爱好者，比较好奇为啥他从来没出现在公众视线里，可能因为他偏内向", "marks": "力荐"}
{"content": "确实好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "信念", "marks": "力荐"}
{"content": "噱头比较足，书的内容很一般，比较乱，到书的后面时有点草草结尾的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "带着对‘鞋狗’的好奇，一不小心跟着菲尔回顾了：只身环游世界，代理日本tiger，一手创立蓝带，第一号业务员加入，官司缠身，耐克被迫诞生，现金断流差点锒铛入狱，与银行斗智斗勇，耐克上市开挂式的成长过程。\n他一路凝聚了一群真正意义上志同道合的伙伴：亦师亦友的天使投资人鲍尔曼，学者约翰逊（我最喜欢的人物永远自律永远追求永不满足），更有雪中送炭的伍尔德，投资人日商岩井，恶棍会议室的人，他们肝胆相照成为彼此的贵人！\n\n‘懦夫从不启程，弱者死于路中，只剩我们前行，一步也不能停’，菲尔用行动把这个不被支持的想法变成专注的信念从一个跑者变成生意做成事业。敢于冒险，不停奔跑是耐克也是菲尔一直践行的铁律。", "marks": "力荐"}
{"content": "Marketing is like sex: only losers pay for it.", "marks": "推荐"}
{"content": "非死不可八卦", "marks": "还行"}
{"content": "Simply love this book. Joyful to read, and pretty juicy insider's view.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧，自己絮絮叨叨和生活细节、不断引经据典、以及FB的工作都不怎么有趣，有些吐槽和反省、自己创业经历、收入部分倒还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂性十足，夠酸！", "marks": "力荐"}
{"content": "Disappointing coming from someone who seems to be well read and more than capable in technical aspects. All the good materials went to waste in sheer bitterness and pettiness. It's such a shame how oftentimes profanity is mistaken for poignancy. ", "marks": "还行"}
{"content": "很多硅谷和FB的八卦内幕。不错的休闲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "fb跌破发行价时清空，还写出社交自杀的书来，这愤青的抱怨不听也罢啦。rtb ad exchange.", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，作者会讲故事，但是干货太少，扯淡太多。我们就是拿时间来换金钱的奴隶们", "marks": "推荐"}
{"content": "IPA > IPO，founders（在 tech industry）的性格、习惯和能力（接受新技能学习／压力的表现）能否契合的重要性；不浪费太多时间在不适合共事的人身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 就喜欢看这种现实的drama", "marks": "力荐"}
{"content": "this book is omg\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 一名不羁的作者", "marks": "还行"}
{"content": "今年第一本书 还是要靠出差的时间才能读完 值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的角度，大多数的这类讲互联网的书要么就是各种鸡血鸡汤，要么就是各种吹捧，或者是各种杂七杂八的东西的拼凑，这本书也许看起来不那么美好，无论是作者本人还是商业世界中的种种，但这才是真实的世界，一个年营收将近300亿美元的帝国怎么可能温情脉脉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述日本7-11便利店的管理和发展历程，数据较少，描述比较多。原来日本7-11提供的服务这么多：银行、水电费、优衣库取衣服、打印、外卖等各种服务，更是提供每日三次供货，保证新鲜，主要采取加盟店方式，加盟店业绩不行总店还会补贴，目的就是提高对加盟店的指导和帮助，真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "看下零售公司的特质，感觉711变成了支付宝，成为了流量入口。没啥行业洞见，还是比较皮毛。", "marks": "还行"}
{"content": "起码在这两年之内，小便利店的发展都被十分看好的大环境前提下 ，非常值得一看的前人的经验", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是对表层现象的解读，没有达到“本质”的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这种“创始人超神”的立场，不够中立，也会把一些偶然因素必然化。至于内容上，和《零售的哲学》重合度较高", "marks": "还行"}
{"content": "一言以蔽之，根据顾客需求变化，提供与之相契合的产品与服务，此为体。相为，密集开店，产品研发和供应体系，员工沟通贯穿经营想法。用则以捕捉客户喜好，单品管理做到精确人性服务，基于大数据进行服务更新及修正，贴心的便民粘性服务。一语而汇总为，顺变推新而服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质就是站在顾客的立场进行需求练管理，711做到了，当便利店卖标品时，711开始引入餐饮，当现在提倡线上线下融合时，711已经开始餐饮外送服务，这一切都是踏在零售的最前沿。", "marks": "力荐"}
{"content": "711的方法论很有意思，但书太浮光掠影了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟零售的哲学等基本大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "7-Eleven供应链之王，非常受启发。真是觉得好的商业不分线上线下，其核心思路完全一样--最求商业效率最大化。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于7-11的第二本书，这次的阅读内容，从逻辑和涵盖的项目示例来看，更加完善和深入，理解了之前所不明白的一些问题。\n\n但对于7-11以及其他同业组织目前所面临的问题，并没有提到哪怕一件；另外书中论述的内容基本都围绕着日本本土，对于其他地区市场现状以及面临了哪些独有的问题，同样没有提及。\n\n本书的翻译不太好，而且有较多的文字错误，对于本来就很枯燥的这类题材，更考验人的忍耐。\n\n3颗半星更合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "用大数据做人的生意", "marks": "还行"}
{"content": "适合随手翻一翻的作品，书很薄，讲的内容也比较浅，不过还是可以发现一些闪光灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何如此经典的书关注如此少", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的支付宝就是7-11啊", "marks": "推荐"}
{"content": "零售的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，又学到一点东西～", "marks": "还行"}
{"content": "冲破思维的墙 强运营管理 Never too late to do branding", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月", "marks": "力荐"}
{"content": "结语部分总结的很赞。“大众网络”的四项也是自己阅读完这本书特别深刻的感受之一。与其说是创新 倒不如说是利用技术 “准确”把握住了这个时代“快”的方向。及时更新 伺机而变。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略看了下，大而空。理论基于经验和假设，案例少，无引用。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺系统的，看完脑中终于对crm有了一个完整的图像，不过说实话，这个图像能在一家企业转起来并很好的执行，真心不易！加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "齐头并进看几十本书，终于攻克了一本，以后计划读10本纸质书，买一次纸质书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注老客，而不是一味拉新；关注用户需求，而不是作为技术专家埋头研发。全篇都是写给上一个工业时代公司领导者的语气😂", "marks": "还行"}
{"content": "和《定位》结合着一起看，很不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话概括：以用户为中心、将用户分类后分别对待。这个过程中，需要明确企业到底是买产品、服务还是解决方案，同时辅以企业内部的变革，包括但不限于组织架构、企业文化等，满足用户需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间看完了。后半段不知道，前半段的中心思想是：留存比拉新更重要，确实说服我了，如果有机会真想实践一下这个理论……", "marks": "推荐"}
{"content": "战略层面来说已经算是比较有内容了，然而对于p民来说，没多少实操价值。咨询公司果然还是相当推崇调研，完全没有提到大数据之类的。另外，翻译越到后面越烂。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，让翻译给糟蹋得不行。2016-12-31", "marks": "推荐"}
{"content": "20161003产品为中心转变为客户为中心 别人的十一和我的十一 读了一半留下来今天收尾了 最大感受类apple客服中心 每次电话过去需要先把之前说的话重复一次 手机号 手机串码等 第一次咨询的问题这次需要什么后续 类似这种原本一个简单的crm系统就能解决的东西 客户体验很差 互联网时代 需要客户群体细分 需要用户体验的提升 同理，新的事物新的互联网产品都需要快速的变化 ", "marks": "推荐"}
{"content": "谁偷走了我的客户？是一线员工的技能？还是基层管理者的不作为？又或者是管理者的战略出现了问题？无论如何如果你的公司没有改变，但是竞争对手做了，那么偷走你客户的人其实就是你自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "以客户为中心，深度理解客户忠诚度是什么，什么是客户必须要的，什么是做了以后客户会过来的。\n并以客户满意为原点重构你的企业，不过书中面向的对象更多是“老”公司转型，对于新的互联网公司而言，用户体验从来就是根本，不是吗。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于“客户留存”的guidance，快快看完感觉就是mba的case study，甚至一些做的好的本科教授也能撑起这样的课（提名badm449 badm420 customer behavior & b2c marketing这几门），但是有了guidance远远不够，需要的是有自己business的教授的深入解剖以及不同背景同学的思想碰撞。对我而言最有用的是第八章，前三part观点今日看来的确不算新颖，但是考虑到第一版是04年出版的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实....营销原理已经说得很清楚了，这本强调了触点....延展了渠道的含义", "marks": "还行"}
{"content": "挺有实操性的，虽然刚看完还无法检验效果，但是通过作者的分析和案例，觉得作者的视角、观点和建议都很在理。最重要的两个问题：1. 没有从根本上真正了解客户（不善于问why？），固守曾经的成功，这是很多人，特别是企业高层会犯的错误，自以为是最可怕的敌人，工作中从基层到高层，从小事到大事遇到很多因为这个导致 错误结果的，包括我自己也犯过；2. 变革需要整个企业的支持，包括每一个员工，每一个动作的贯彻，否则只会造成更大的灾难。接下来会特别针对阅读过程中记录的要点与企业现有的情况进行比对分析，别说一开始就做出宏大的战略蓝图，可以先试着从部门开始着手。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用户至上的理念，第一版的出版时间是2004，那个时候提出这个思想很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地看完这本书，了解客户的需求，加强你的服务，你可以比竞争者走得更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "传统上我们都知道顾客就是上帝，可是我们也见多了店大欺客或者忽视客户需求，自以为是的企业。以手机为例，三星和苹果还活的好好的，可是诺基亚已经不知道去了哪里。\n这本书入选哈佛大学商学院，同时受1300位CEO推荐。书中从企业观点和客户观点两个立场来讨论客户流失的问题，并且指出了解决问题的出发点和方向，即控制客户的满意度，从客户的视角出发等……由于作者有数十年从业经验，所有谈论的问题和角度非常具有指导意义。干货满满，诚意十足。是一本不可错过的佳作。\n书中讨论了为什么企业应该提高客户忠诚度，以及如何做，怎样才能够影响和管理客户忠诚度和流失率等问题。\n书中指出来了大多数后工业革命时代重大变革的起因都是因为企业没有将重心放在客户身上，而依然在追逐20世纪80年代和20世纪90年代的质量改革浪潮。企业往往", "marks": "力荐"}
{"content": "除了问客户想要什么，我们要进一步理解为什么——客户是如何接收价值和从中受益的？这样往往可以轻易地获得突破性观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道是这本书太高深还是怎样，没觉得好看。", "marks": "较差"}
{"content": "教你如何从顾客的角度思考问题，这样才能留住老客户开发新客户。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，有一些有用的话", "marks": "还行"}
{"content": "内容想法很有启发，翻译略差。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是第一版（2016年1月），刚翻了几页时期望很高，看到后面有点失望，更多的是比较抽象/高层的东西，干货/适用的东西不多。每章节的练习环节可以借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比较一般，", "marks": "还行"}
{"content": "CRM", "marks": "力荐"}
{"content": "本书开宗明义，第一条，开始就要决定谁作为你的客户！低价并不能为你带来客户，脱离目标客户群核心需求而去追求客户满意度，并不能带来客户忠诚。第二条，细分定位你的客户和目标市场！根据不同客户需求，制定相应的措施实现客户满意度。第三条，只专注于能创造忠诚度的事！客户有无限需求，而你能力却是有限，只能聚焦必须的事上。第四条，忠诚制度化。从采纳客户的视角、企业文化、团队建设等，围绕客户忠诚建立制度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们有送这本书，有需要的可以看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的市场竞争就像是古代战场的上两军对垒，不是你死就是我活，战到最后，市场上就剩下第一第二的产品，形成垄断，成为市场上的霸主。\n    客户就是成为霸主的基础，就是一切的根源，想要成为市场上的霸主，必须掌控客户。为了掌控客户，我们做了低价/会员卡等等，做了一切跟客户有关的促销手段。但你会发现，客户总会在无声无息中减少，他会被竞争对手一点一点的蚕食。 并且你时常会听到，你引以为豪的产品优势成为了劣势。面对着连绵不绝的客户问题，我们该怎么办，该怎么保住自己的客户，保住自己的利润。\n    前几天在京东上发现《谁都走了我的客户》，这本书是前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维.汤普森学的书。他在书中对客户流失，做了详细的解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "在移动互联网时代，如何防止客户“一键离开”？管理好客户关系，提高客户留存率和忠诚度，是每个企业最关心和热衷的话题。然而，随着每一次优秀＼个性化的服务体验不断增加，客房期望也相应上调了。客户对下一次所收获的产品和服务的期望基准达到了新的水平。这个上升的期望水平，对客房后续的心态和其他公司的互动都产生了影响。基于客户心态和行动不断变化的基础，很多公司的企业战略也做出极大的改变，即以客户导向取代了以产品为导向的企业战略。\n本书提出“低价与会员卡并不能留住客户”，作为从事营销工作多年的我来说，感同身受。这些年我公司每年的活跃客户都在减少，优其在2013-2014这两年锐减至50%，因此新客户的开发成为公司营销的重点，而“产品低价策略”则成为主打新客户的主要手段，但效果差强人意；本书给了我极大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "   谁偷走了我的客户，这本书一直在关注，后来终于被买到了。在这个客户流失率呈漩涡式增长的时代，我们要有一些新的方法和思路去留住我们的客户。作为一名销售人员，店里的产品和服务是一方面，另一方面是店里的其它的一些因素。现在的市场是低价和会员卡并不一定能留住客户。现在的客户流动量都比较大，想要留住不能单靠单一的方法，要站在客户的视角去考虑一些事情。我大概总结了一下大致有这些情况：1 这家店的企业的品牌形象或口碑。2  这家店的产品的质量和服务。3 到店里的选购产品所享受的服务。5  在支付过程中方便程度和价格。6  在收获过程中你的客户体验。7最后一个应该也算是最重要的就是你是否还记得这位顾客在你这里买过什么？这些都是我们必须要了解和知道的。\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\nNow 解决问题的时刻到了，前IBM全球服务和客户价值管理咨询总裁哈维·汤普森亲自持笔，在本书中为您为您解决困扰多年问题，本书分为四个部份（客户流失、谁把客户偷走、危机、客户想要什么）引用了IBM、福特等大佬的成功案例详细剖析，解答\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在不管你是做哪一个行业的，都会触及到销售这个环节，企业中多销售者遇到一个相同的问题：怎么样才能留住顾客。这本书给出了全方位的解释，如何带来利润增长，如何留住客户，如何吸引新客户，如何了解客户需要什么等等，这些文章都给我们做出了详细的解答。 在市场竞争激烈的今天，无论对哪种服务，企业和员工都应当引起重视，不能仅仅由于服务质量差而导致核心客户流失，那是得不偿失的事情。“二八法则”告诉我们，20%的高价值客户为企业带来了80%的利润。合理的利用这些才能够达到有效配置企业资源的目的。如果你想做一个销售高手，留住客户，认真读完这本书，真的受益匪浅。在面对客户时，经我们自己置于客户的角色中，摘下自己管理者的帽子，以客户为中心", "marks": "力荐"}
{"content": "\n  本书主要通过四个部分，第一部分客户流失；第二部分谁把客户偷走了；第三部分危\n\n机：“危”与“机”；第四部分客户想要什么；并结合经典案例告诉你如何识别并留住高\n\n利润、高价值客户，如何减少客户流失率却提升利润率，如何让客户变成“铁粉”重复购\n\n买。这些方法可以广泛适用于各个行业，且效果得到了实践的检验。\n  当今社会，各行各业的竞争日益加剧，随着知识共享、产品和服务的获取渠道全球即\n\n时连接，市场处在消费者的掌控之中。于是，客户如一股洪流般离开他们以前的商家。\n  各行各业，只有了解并理解客户的需求，以客户为中心，做到客户为王，才能在日益\n\n激烈的竞争中脱颖而出，在市场经济的大潮中掌握主动权和占领制高点。本书介绍的方法\n\n值的广泛实践适用于各个行业，或许会有意想不到的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，得表面一下身份，我做了公司销售工作内容的一部分。《谁偷走了我的客户》这书在京东预售的时候，就下单等候。拿到这本书，用爱不释手来形容一点也不为过。\n作者是一个把一个传统导向型、以产品为中心型的易流失客户型IBM大企业改革变成了一个拥有全球规模、以客户为中心、客户导向性企业，当然，这是用了10年的全球执行总裁（商业创新服务、客户忠诚度、关系管理）的管理咨询经验做到的。\n本书给大家介绍了强大的吸引和留住客户的新方法和新思路，讲述了如何管理客户来提高客户的留存度和忠诚度，再次重申了企业成功指导中最关键的单个因素是——客户。市场营销方面消费者特征方面的内容也做了细致讲解。\n作为管理者来说，阅读本书不但可以得到付诸行动的信息、模拟思考和制定决策。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首先因为本人是CRM主管经常阅读一些维护客户关系提升客户满意度的相关的书籍，冲着作者是全球公认的提升企业市场份额和客户忠诚度的权威所以在预售期间就买了这本书，到货之后迫不及待的读完，有以下一些感受：这本书中有具体的案例和丰富的图表，每讲一章都有一个练习部分设置很多问题供读者思考，非常棒！附上几点读书笔记供其他读友参考：分清客户满意度和客户忠诚度，要能控制客服满意度，搞清客户忠诚度的驱动因素；\n企业要将客户需求贯穿到业务能力和服务基础之中；\n企业可以剪裁产品、服务和触点互动以吸收每一个预期客户群体；\n分析客户生命周期与触点体验中各环节带动的风险和机会，按照从外向内的客户观点来设计触点体验；\n站在客户的角度改变企业取向；\n我一定要推荐给公司老总和同行看一看，对公司客户忠诚度战略部署很有指导意义～", "marks": "力荐"}
{"content": "谁偷走了你的客户？是市场吗？是竞争对手吗？你有考虑过别的原因吗？哈维·汤普森的《谁偷走了我的客户？》可以给你明确的解答，并告诉你解决方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《谁偷了我的客户》刚拿到这本书，我潜意识里面觉得应该是教给我们怎么去换位思考，怎么去站在客户的角度提供我们的商品或服务。看完之后呢，我觉得这本书更适合公司具有战略规划，有决策权的人去学习的一本书。里面有个观点我很喜欢，就是去创造客户的忠诚度，而不是维持。现在很多企业客户维持都仅限于细分市场，很少有对客户档案、客户潜在消费能力进行分析的，当然要做到这些需要一个企业有超强的信息化信息整合能力，数据共享能力，潜在分析能力，需要去从上层建筑去规划、去培训、去统一，对一个企业内在标准化程度要求是很高的，当然也给我们提供了一些思路和想法。现在共享经济、私人订制可能更符合经济发展的浪潮，但是任何行业都需要有客户数据积累、需要深度的分析……", "marks": "力荐"}
{"content": "周六晚上逛 F 区看到这本，周日上午在电子阅览室读完。在充满套路的世界，估计很多人都会对内容嗤之以鼻吧。字体很大但看到后面都习惯了，封面文字改成压纹，逼格更高，再涨40都可以啦。20161120", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得......   玩儿去！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书仿佛一个全新世界的大门，在体验了“乐高认真玩”之后，对这本书有一种全新的认识，它真的可以发现自身潜能，开拓思维。“玩”确实有大学问！", "marks": "推荐"}
{"content": "很大白话，算深入浅出的介绍了京东战略，经营模式，封面照P过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴大企业、尤其是互联网企业的实际成长过程中对业务和商业模式、团队和管理的关键点把握是非常重要的，避免用错力，或者忽视了本来非常重要的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.25  这本书主要讲了三个方面的内容：1.京东主要的经营模式；2.京东未来的发展战略；3.京东的文化价值观。字里行间可以看出刘强东是一个很耿直的实干家，对股东、对客户、对员工、对社会都力求达到双赢。书中最让我敬佩的地方有两点：1.京东建立了一套科学高效的信息系统，能够对商品的采购、定价、配送、结算实现精准地流程化管理，这在很大程度上提升了企业效率，降低了经营成本，最终提高了用户体验。2.刘强东能够十余年如一日地保持工作激情，这是非常难得的。因为只有对事业高度热爱，才能坚持每天早上风雨无阻地赶到公司开早会，才能在成功以后继续保持奋斗。最后希望独特的京东模式能够经受住市场的考验，为消费者带去更加完美的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战！", "marks": "力荐"}
{"content": "给五颗星吧，大致内容是刘强东对零售、竞争、团队的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥给人感觉是个重情重义且为人正直的人，言谈间透露出格局之大，以及处处考虑对方的双赢思维。宁愿吃点小亏亏损点滞销商品，但自己的原则不容撼动，比如公司控制权不能丢。奶茶妹妹真心会挑", "marks": "力荐"}
{"content": "京东在物流和配送上的创新与建设，节省了商品成本，也让用户体验好了很多。刘强东对于保留行业老二老三生存能力的看法，还是很新颖。有竞争力，才能让自己有做好的动力，同时也防止其他行业新来竞争者进行不理性竞争。而之前也一直不知道京东金融对农村微贷有这么大贡献。这些对社会的反哺，着实才是一个成功企业家更应该做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "东哥真性情~", "marks": "力荐"}
{"content": "好的企业创始人对企业最大的宣传莫过于价值观的传递，刘强东做的不错，如果不是我道行浅判断失误的话，我通过这本书和京东现在的成功历程对刘强东的评价是“说真话，干真事，做真人”，堪称年轻人的楷模，价值观和思维值得深入学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多关于京东的书，每次看都有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "和《创京东》一样，如果要以人文传记或者商业评论的角度来衡量，确实还算不上什么经典之作，但对于从事相关行业或者有类似经历的人来说，我觉得还是值得一看，会有不少共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这本书看得我全程哈哈哈哈哈哈哈。越来越喜欢东哥了，real耿直。", "marks": "还行"}
{"content": "对标阿里", "marks": "较差"}
{"content": "京东一直标榜自己不卖假货，印象中似乎除了有人叫它二手东之外，说他卖假货的还真不多。anyway，个人对京东价值观的认可程度比阿里巴巴高！", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 零售企业的商业模式能否成功取决于成本和效率。价格、服务、产品，这三个决定用户体验的因素，单拿出任何一个其实都不难做到，但如果想把三者结合在一起，就必须依靠物流系统、信息系统、财务系统做支撑。2. 京东在经营过程中有一个很重要的理念，就是保护好老二老三。第一，市场需要竞争；第二，保护好老二老三也是保护好自己。3.  重视合作方，打造产业链。如果想要整个行业越来越健康，就必须给供应商提供相应服务，为他们的创新和研发提供助力。#18B/2017#", "marks": "还行"}
{"content": "用大白话述说了京东的模式。不过没有提到怎么做起来的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气、通心气、聚人气、振士气的实战全书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大白话，虽然有“反正我成功了，怎么吹牛逼是我的事”的感觉，也有零售和管理的方法论，另企业家的自传封面不用大头照不行么。", "marks": "还行"}
{"content": "十分概述，书中体现了京东团队接地气的地方，但这本书可不地气，可琢磨分享的东西不够多，作为员工团队的接触接触材料可能更合适；书中相当多的篇幅跟创京东有重复，精神重复理解，案例重复就乏味了；学习之，同时也感谢京东的服务。20160725", "marks": "还行"}
{"content": "其实都是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东将他自己的“绝学”都阐述在这本书里了，学不学得到手就要看读者的造化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看好京东的未来，书中写的京东的成功看起来顺理成章的，期间想必还是有不少艰辛的吧。还有就是信息系统很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "在机场看到这本书，第一时间买来看了。书中分享了作者关于企业管理、行业竞争、团队建设等方面的实践、感悟与思考，文字很诚恳、实在，具有借鉴意义。京东是一家很优秀的企业，期待未来会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言词真挺实在", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，欣赏东哥的态度和思考问题的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是商业自传，比周鸿祎的整体性要强，框架思路更清晰，但真正值得借鉴的地方并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还不错！刘强东先生在不断思考商业的规律与模式，用自己言传身教带队伍，抓运营，关注用户体验，看好京东的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是说正面的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解京东成长历程、京东商业模式、京东文化、京东战略的最好读本。读到最后，你会发现，其实都是很朴素、很简单的道理，支撑了京东避开另一个巨头，走上了另一条巨头之路。大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是最不自由的，作为创业者，你在公司必须是最自律的那个人，所有人都可以违反公司的制度规定，唯独你不行，永远不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "F724.6/LQ4", "marks": "推荐"}
{"content": "关于京东的核心技术和经营细节，讲得泛泛而谈，剩下的全是各种自夸。考虑到京东近来的口碑，我不敢轻信，但很多事情又无法论证，比如最重要的起家关键：刘强东在中关村到底卖的是正版碟还是盗版碟？", "marks": "还行"}
{"content": "读完深深佩服，发现现有公司的各种弊端东哥已经完全想明白了，企业人果然不一样，具有旁人难以企及的眼光、前瞻性、大格局观。另外京东真的是一家很正的公司，在员工的培养、教育和关怀上下了血本，相信未来的十年一定会更好，看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "写给京东内部人和对京东感兴趣的人看的，中信出版社的图书中这算一本很有料的了", "marks": "还行"}
{"content": "挺赞同京东的价值观的，写的不错，读完更信赖京东了！", "marks": "还行"}
{"content": "好书 自述类的书深度受限 但是文字朴实 概念清晰 确实是有理想的企业家！", "marks": "推荐"}
{"content": "京东确实有很多民营企业的过人之处，正因此成就了京东的今天，但此书与其说的讲述京东的经营模式，倒不如是刘强东对自己京东的宣传，缺少干货。", "marks": "还行"}
{"content": "这本自传不仅解释了京东的经营理念和模式，而且深深的折射出强东哥的个人魅力，诚信有担当、为员工着想……路转粉中。书评摘录后续写起。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "老板布置的硬性作业，不过看完，也受益良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东自从娶了奶茶妹子后就把照片使劲往年轻了P，所以我一开始从封面推断这是本烂书……不过看了以后倒是觉得写得很实在，谈了个人的朴素商业观金钱观责任感等，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完已然成为强东哥迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实在话，不做作。\n主要阐述了三个方面：①京东的整体运营模式、②未来的大方向、③企业价值观。\n运营模式主要以与合作伙伴互惠双赢为核心。\n大方向上趋向于物流与零售。\n企业价值观以服务社会，推动国家进步为主。（感觉有点自吹自捧）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 真的是超级经典 每次看到我都要说！！！！想学习拍马屁快点买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "不容易，白手起家。值得创业的人思考", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰，干货满满，犹如刘强东对京东的把控一样，格局清晰，细节丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为京东的忠实客户，自然要看看它的理念和管理到底好在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "每周读本书，第57周，《刘强东自述－我的经营模式》，这本书描述的是刘强东创建京东、经营京东的过程和心得，同时也是对京东模式和价值观的宣导，对内对外。无论是创业者还是公司管理者，都值得阅读，五颗星。关注用户体验的完整服务链，为用户和社会创造价值的价值观，物流信息流财务流管控企业，效率最高成本最低的追求，保护好老二老三不惧巨人的竞争竞合策略，和京东绑在一起的团队建设，解决问题的创业观", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最有魄力的企业家没有之一，刘强东的成功就是在于自己对正的坚持和诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名感动，崇拜强哥！", "marks": "力荐"}
{"content": "战略", "marks": "力荐"}
{"content": "京东做到现在不容易", "marks": "还行"}
{"content": "基本是在描述京东的发展史，个人决定广告的氛围更多些。", "marks": "还行"}
{"content": "东哥无敌，祝JD越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "从战略、企业文化、员工管理和培养、用户体验以及信息整合等，来展示了刘强东的经营管理模式，站在巨人的肩膀上可以看得更远一点.", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这世上真诚正直善良的人都过得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条有理，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东是条汉子，我也很看好京东的商业模式，他能解决痛点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书,不小心就成为刘强东的迷妹了啊哈哈哈哈。刘强东，一个很实在很朴实的人，与贾跃亭完全是两个非常强烈的对比。京东如今已经成为与BAT并肩的企业，甚至已经超过了百度。一个企业，稳扎稳打，不忘初心，方得始终。感觉刘强东才是真正做事业的人啊！！有预感京东总有一天会超过阿里巴巴哈哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为强哥会在自己的书里吹牛逼，没想到却是这么接地气的满满干货。值得每一个创业者好好看看，一定会有启发！做事先做人，刘强东的确是一个非常有人格魅力的伟大领袖。看好京东！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字比较大白话，分享了京东的成长历程与公司最核心的技术，但分享不等同于分析，他应该还有更多更深的经验之谈可以告诉我们，而不是停留在每一阶段的浅层面。不过读完后我会比较信任京东敢去那买东西了", "marks": "还行"}
{"content": "东哥的书，读完之后有种想下载京东的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "执大象，天下往；往而不害，安平泰。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉更《创京东》内容比更有体系……", "marks": "推荐"}
{"content": "整体内容都是老刘的采访和内部讲话的合集，读完之后感觉刘总是没有瑕疵的人，只能说保留的太多。就是一本广告书，在给京东的用户、员工、合作伙伴、股民看的。全书有两点值得分享：人力资源板块值得借鉴，对人的把握很独到；刘总的个人经历（农村贫困家庭）让他有了对基层更多的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "非常接地气，刘总用朴实无华的语言讲述了他经营思路的理念，在中国的企业非常有借鉴意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是今年读的第一本类似人物传记一类的书，从个人自述的角度来看，当然有些自吹自捧。但是还是有许多值得当代创业者学习得地方。刘强东从一个寄居中关村的柜台小门铺掌柜走到了掌管百亿美金的上市公司老总。他对商业的理念和执着使他都到今天，并成就了必然。", "marks": "还行"}
{"content": "关键的地方不具体……", "marks": "推荐"}
{"content": "刘强东从自身京东创业出发，把创业的路数，自己的想法，对新事物老看法，未来的布局都做了说明！", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华的用最简单的语言像讲故事一样讲述京东的好，但如果语言再精炼一下，会更好！", "marks": "还行"}
{"content": "刘强东，有情怀的企业家，给东哥打☎️", "marks": "力荐"}
{"content": "这是目前看到讲电影机制，制片，商业运作，和各种明星运作当面最好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么有趣的八卦也能写成这样 还有那种生硬的俏皮话 特 别 讨 厌\n", "marks": "还行"}
{"content": "了解电影背后的好莱坞和电影产业的第一本书，对我而言是最为重要的一本。阅毕后完全以与以前截然不同的眼光看电影。虽然成书在2004年，但对趋势的预测精准到大部分得到了证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰富，翻译有时候不太准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "很入门，不过写得有点无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "对整个好莱坞巨头公司和电影业历史的详尽回顾，资料很翔实。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节丰富，虽然多年来大的规矩没有变，但是资料都是03年的了（原作05年写的），看一半了想起来高中时候网上扒拉过几篇文章就是照着这个抄的…", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书！捋清楚了好莱坞制作电影的历史、筹备、人力、制作、宣传及营收过程中的种种门道和猫腻。最突出亮点如下：Walter Disney是商业天才；George Lucas及其industrial Light and Magic或已预示电影的未来；自娱自乐的好莱坞要完。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是读过的最有深度的工具书了。也可能是对好莱坞最具深度最系统性的描述了。不足的地方在于，前半部分太过精彩，后半部分则太过鸡肋。此书跟周黎明的书有相当的重合，不得不令人怀疑周有很多借鉴之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷的政治学背景为本书写作带来利益无穷，前面三分之一为巨头立传自然带到帝国切分、产业升级、技术趋势，尤其精彩，后续比较泛泛，但也不乏轶事亮点，读来津津有味。将电影工业置入社会宏观背景中考察，也才真正开始摸到门道。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识哟~~可再看", "marks": "推荐"}
{"content": "历史", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而然，而且并没有写什么秘密……", "marks": "还行"}
{"content": "书挺厚，内容老，大致讲清楚了好莱坞电影的制作过程，闲来无事可以翻翻。再次验证李洋推荐的书极度不靠谱！", "marks": "较差"}
{"content": "应该是很透彻的把制作电影那码子事情讲清楚了，当然由于成书时间问题，很多基于社交媒体兴起之后对于电影传播的改变没有论及，但是圈钱和避税的道理都一样。另外，电影审查每个国家都有只是关注的点不同罢了，若是犯及国家基本价值观那也只能是封杀和被政府穿小鞋。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译怪 泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "一个华丽袍子下面掩藏着的精密仪器，美妙的运转在惊人的野心之下生生不息。\n这书写的太棒了！很有启发——一个从事商业的人、一个产品经理一定要搞清楚的事情就是：OK，我究竟在做什么生意？", "marks": "力荐"}
{"content": "道尽好莱坞本质和全貌！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史梳理和资料性的陈述比较多，看得出作者做了非常详尽的功课（但其中有多少是自己的访问和调查，可不好说）。没有所谓秘密，对本身对好莱坞认识不多、想好好了解的人来说，倒也可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是讲述好莱坞发展来龙去脉和电影制作与商业模式的一本百科全书了。数据翔实，翻译优美，值得安利给所有业内和业外感兴趣的小伙伴～分享两点展望好莱坞发展的Key Learnings：1. 电影数字化革命将从制作发行的各个层面挑战赛璐珞底片时代的商业模式，艺术的concern和商业的进取会持续碰撞 2. 六大片场崛起的新贵清一色都是曾经的“电视大亨”，全因授权与泛娱乐开发才是当今好莱坞的利润灵丹，多年来固若金汤的“窗口制”获利模式正逐渐被打破。All in all，对于互联网+电影，我们可能身处一个最好的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好萊塢八卦史", "marks": "推荐"}
{"content": "经济与电影结合，阐述历史细节很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "内容详实，展现出来好莱坞的复杂程度，正如罗马不是一天建成的。译本语句不是很流畅，错别字较多，总的来说还是值得一看的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个功课", "marks": "推荐"}
{"content": "soso 有些章节还可以。一堆作者的书就容易这样，参差不齐。任向晖还不错，我怎么就那么不喜欢许维的style呢", "marks": "还行"}
{"content": "明道的软书，看完向晖写的序就可以了，知乎专栏上也有，单纯讨厌这种私货中夹带少许干货的行为。书中有些许维的文章，网上应该有，有些观点不错。\n总之，花了40几块买了一本夹带少许干货的广告书。", "marks": "较差"}
{"content": "把公司的工作邮件作为书的内容，也是醉了，前言还可以，后面简直太水", "marks": "较差"}
{"content": "适合职场小白用户", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，充斥了自己产品的小广告哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "花100块预售买的，多了个打印名字的壳（“个性”溢价，或者当时期望值高或者当时营销做得好）。三四个小时翻完，水文多、干货少，引用多、个人观点少。如上面评价，看下任向晖的序言和挑他几篇文章看好了，许维的更像工作总结，其他人的多充其量为凑版面。看完开篇似有了高潮，可一路读下去与期待渐行渐远，虎头蛇尾。不推荐。本书也影响了我对明道的印象。给多一颗星因为觉得对OKR的介绍还算全面，准备在新建团队中试用。", "marks": "较差"}
{"content": "开放透明的沟通模式、团队任务驱动模式、加上自我驱动的成员，形成强有力的团队，全是干货，收货很多，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "记不得是哪篇文章推荐的这本书，简直糟糕透了，直接把聊天记录放上来还不带整理的……这种书只会给明道招黑", "marks": "较差"}
{"content": "难得的企业高管诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听了太多的概念，扁平化管理，开放的企业文化，自我驱动的成员，但他们的都是什么样的呢？他们在一个企业中是如何执行的呢？我们又如何才能够达到所说的这些呢？一群真诚，勇敢的明道人将自己的企业作为案例，分享出来。我们能够从中找到自己的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一人是之前工作上的领导 读书的过程中仿佛将过去半年来的工作内容历历在目了一轮 OKR 开放透明的沟通 员工的自我驱动 都是前领导反复强调并切实落地的 明道这个组织的效率与热情可见一斑", "marks": "力荐"}
{"content": "明道团队实践与反思，值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "为产业做实事，鼓掌！对了，想到附录里附了若干合同模板，其中有个裸露协议。分分钟想到《冰火》里囧斯诺和野人在山洞里XO时，露屁屁那一场戏是找了替身的，原因是囧斯诺在拍这一场戏之前喝多了从二楼跳下来结果把腿给摔瘸了……真的不是因为没签这个协议吗【。←应该是我想太多嗯。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪电影学院090《好莱坞怎样谈生意：电影、电视及新媒体的谈判技巧与合同模板》（第2版）\n——全面介绍好莱坞产业模式的运作，是给电影、电视等娱乐业从业人士的法律指南，也是娱乐法律师进行谈判、签署协议的实用手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "这时全城堵车，下着雨", "marks": "推荐"}
{"content": "迅速扫盲", "marks": "推荐"}
{"content": "一本主要以与不同职务身份的人谈判签协议的各点注意事项为主要内容的工具书，可按需翻阅；琐碎详细，不一定符合当地规则和做法，可按需参考。", "marks": "还行"}
{"content": "还是这种指南的老问题——水土不服，里面非常详尽甚至有点事逼儿地说明了在好莱坞哪些地方需要签合同、怎么签。但是放在中国，很多地方都不适用。很希望国内能出一本横店怎么谈生意，一定有意思。另外，评论里有个说中国拍不出《釜山行》，可能有这部分原因的，我服，就釜山行就这种流水产品，精致的烂片，我还真不希望中国拍出来。（其实中国早就有了。电影工业化的确是中国必经之路，也是进步的方向，但拿《釜山行》做目标真的太没出息了。目标就60分，你还能上天？）", "marks": "还行"}
{"content": "好莱坞的基础、过去、现在，我们的未来。希望这个未来早点到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本《带人的技术》重复较多，但仍不失为一本极具操作性的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从行为科学管理的思路出发，讲解一些列的小技巧，如何赢得团队成员的信赖，如何与团队成员沟通，如何下达任务，如何建立团队氛围等方面", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较少", "marks": "较差"}
{"content": "I do！", "marks": "还行"}
{"content": "内容更多的像第一本的一些补充，新的内容很少，而且书内空白地方太多", "marks": "很差"}
{"content": "通俗易懂，一两个小时就能读完，有些小技巧马上就可以用于实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小用的管理说，善待下属，教你怎么开会，鼓励多和下属交流。有点鸡汤，但读完，行为会有点变化就是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "最大感受还是在于人际沟通的技巧，尊重，理解，换位思考~", "marks": "还行"}
{"content": "对于个人来说，可以自己提高自己的团队建设能力，以可操作的行动做为教授内容，使自我提升的操作性增强。打造好团队，团队的能力提升，解决问题的效率提高，管理水平也就提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第四本。我是得到的刘润五公钟商学院读者，第一季的课程有很多收获。这本书基本上讲的浅，而且有些是语音中的内容。但关于名创优品和找钢网的案例讲得特别到位。关于“创造价值的企业”和“传递价值的企业”的比较及建议，也十分的精彩。再加上之前语音的收获，4分。", "marks": "推荐"}
{"content": "在真正的突破性的技术创新面前，所有的商业模式都是纸老虎\n工程技术、用户中心、流程效率，是互联网时代产品的三大创新红利。", "marks": "还行"}
{"content": "据说当年那篇“上海出租车司机月入一万”的神文就是作者写的。全书是培训课那种风格，不是学术派。条理可以更清晰一点，可是如果太清晰就不够一本书的料了。翻翻还是有收获的，有些细节不错。", "marks": "还行"}
{"content": "论述四大趋势红利：全脑红利（组织创新）、创新红利（产品创新）、社交红利（营销创新）、流量红利（渠道创新）。前两者创造价值，根本是修炼内功；后两者传递价值，随着互联网时代变迁，需要更好的商业模式。内外兼修，后求闻达天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "组织，产品，营销，渠道。名创优品的案例很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅，有干货", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不设计解决方案，我们只是别人案例的搬运工。能给大家带来的价值就是拿别人的案例和你自己的实际情况进行杂交，看看能否生出奇迹，当然，不出意外的话，也可能是个怪胎。", "marks": "还行"}
{"content": "见到了真人，也被获赠书籍。四大红利，我似乎没有找到内在的逻辑关系（虽然有思维导图），特别是组织红利，单列一张，并无亮点。不过，作者本人能言善辩。#20160823", "marks": "推荐"}
{"content": "站在战略的角度看本质，思维高度决定行动", "marks": "推荐"}
{"content": "企业能量模型", "marks": "力荐"}
{"content": "创造价值：组织创新、产品创新，提高产品势能；传递价值：营销创新、渠道创新，增加产品的或然购买率，提高产品的可得性。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太有分量而且容易读懂的一本书，每一页都值得掩卷沉思。对于公司，组织，产品，营销得的见解很独到且接地气，想立马用于实践！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘润提到了三种企业类型：产品型、渠道型、营销型，每种类型的企业都能够找到合适的转型方式，获得趋势红利", "marks": "推荐"}
{"content": "我是润总脑残粉！润总带我认识了个新世界，必须5星推荐，没理由！产品，营销，渠道，不同侧重点有不同的打法。企业所处时期，也对应不同的管理方法。欢迎收听刘润5分钟商学院！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的逻辑和洞见， 很多东西平时有感悟，但不系统， 梳理一下清楚多了。感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种套路的书一般都不太靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "统筹考虑各层级各要素，追根溯源，统揽全局，在最高层次上寻求问题的解决之道。组织、产品、营销、渠道，一切红利都是趋势红利，把握住，才有机会实现巨大的收益。定好策略后，需要落实，需要苦练基本功，需要坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习系统论，要会动态的分析问题，解决问题", "marks": "还行"}
{"content": "因为五分钟商学院而知道刘润这个人，然后开始“刷”他的书籍了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本干货书，深入浅出的介绍了四种红利趋势，运用了很多生动的案例来论证观点，逻辑清晰，不会觉得枯燥。我几乎是一口气读完的，越到后面内容越有趣，有几个小tips分享。\n①每个创业者都要有承担全部风险和责任的心理准备。作为大学生来说更要铭记这一点。创业意味着你将要成为一个更负责任的人，但切记要注意不要用父母的钱去为你的失败买单，因为创业本身是有风险的。\n②社交红利也好流量红利也好，首先要洞察人性，做好的产品服务用户，做足够强烈打动人心的内容。内容至上，且要不断进行创新。\n③永远心存敬畏，不断学习保持饥渴。用于选择而不后悔，随心所欲而不逾规。\n④要做一个有全局观的人，不会因为乱拳论刚愎自用，不会因为因果论忽略趋势的复杂性，不会因为经验论失去自我思考的能力，成功者的经验不具有普遍性。", "marks": "还行"}
{"content": "准4。旧红利在消失，要把握新红利。用全脑创新组织积累足够高的势能，打造出超预期的足够好的产品，用渠道和营销充分释放动能。刘老师的下一本五分钟商学院，应该会更精彩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，例子生动，很符合现在公司的状态，学习中", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，但是干货", "marks": "推荐"}
{"content": "欲穷千里目，更上一层楼。有争议可能因为双方都站在局部，讲清楚全景图很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要，思路清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出地介绍了四种趋势红利，很有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读商业的书东一下西一下，这本书的思路太严谨了，读完总论就觉得特别棒；\n商业流程：创造价值、传递价值；\n创造价值 靠 产品势能：组织+产品；\n传递价值 靠 产品动能：营销+渠道；\n组织：全脑红利；\n产品：创新红利；\n营销：社区红利；\n渠道：流量红利；\n所有的红利，都是趋势红利。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "刘润老师的书，去年出的，所以一定要看。刘润老师用大量的案例，提出了企业转型的方法论，文笔流畅，浅显易懂，推荐非咨询专业人士阅读学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "《趋势红利》\n刘润\n传统企业如何骑在新世界的背上，互联网冲击的一直都是传递价值的传统企业，传统企业又该如何在大变革时代获得跨越式成功？", "marks": "力荐"}
{"content": "因为得到上的五分钟商学院认识作者，试听了几次也还不错。但单就这本书来说，最大的有点是排版好，纸张好。内容就差强人意了，貌似新颖的概念其实只是已有知识换了个概念，算不是首创，真看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "干货满满啊", "marks": "力荐"}
{"content": "趋势科普书籍", "marks": "还行"}
{"content": "1.因为这本书特意去看了刘润老师的经历，国内顶尖互联网转型专家，国内巨头级企业战略顾问；\n2.陆续看过刘润老师一些其他书和课，对于传统企业互联网转型见解独到，尤其作者因自然界进化论悟出了“选择-进化”这一真谛；\n3.对于流量红利、社交红利、创新红利、组织红利此四大红利进行了详细剖析；\n4.《趋势红利》一书以宏观观微观，不仅仅是针对传统企业转型，更对整个趋势产业链有非常深刻的见解", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰的分析了整个互联网的趋势，直观的讲出互联网、流量、零售等商业的本质，以前感觉总有个什么东西在脑海里，一直抓不住，看到这书，理清自己的整个思路，大受启发，为公司做了很多实用的移动互联网营销建议，所以感谢润老师，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门。", "marks": "还行"}
{"content": "写的蛮接地气的，重实操", "marks": "力荐"}
{"content": "首先清晰对于自我的认知，在日常工作中可积累创业的方向。而好的买卖不但要解释清楚是什么，还要自己不断用实际去验证商业模式。而在公司内部，团队价值观要统一，还要管理企业工作绩效，建立团队习惯。这样内外结合后，才是融资的开始…然后也习惯把自己个人也想象当成一个品牌，一个企业去经营~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不算系统，但算是入门书", "marks": "还行"}
{"content": "创业的扫盲知识", "marks": "还行"}
{"content": "如何摘写商业计划书这部分挺吸引我的，\n企业日常的管理问题，书中可以借鉴🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本与创业相关的书籍，我自身没经验，也不是想着要创业，只是抱着了解的心态去看。创业一词，听着就觉得不容易，一方面是我们凭什么相信能开出属于自己的一片天地，另一方面，创业中有很多的问题要处理。这本书谈到，创业也不过是为了赚钱，创业并不是有多么高大上，为了能好好生存下去，我们要打造需要的能力，懂得规避风险，做好运营。但创业不是必经之路，其他方式也可以引领我们迈向成功。该书对创业各方面有较好的认识，我觉得它能给我们一些指导的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "在万众创业的时代，这样的一本好书会让你实实在在的去评估自己的各项能力，让你去规避创业里的那些坑，如果你准备创业，它能给你以思路和评估。如果你已经在刚创业的路上，它能给你以指导，让你少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为冲动而结识，因为了解而分手。创业真的不是冲动就能做好的，你要清楚的认识自己，不要盲目创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "我理解其实是换一种说法的从0到1，读起来有点绕，采访作者时口音问题也不能直接沟通跟读这本书的感觉很像。能看到印度科技创新的情况，对比Peter Thiel描写硅谷的一起看，再结合当下中国现实，各产品的发展趋势和逻辑，能发现很多问题，可做空间很大，问题也很大，有一定预测警示作用。", "marks": "还行"}
{"content": "学术论文一般严谨，但是无趣无用。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#关键时刻（MOT)—— Moments of truth，用户和公司之间发生了交互关系的瞬间。管理者只有一件事是绝对正确的，那就是为员工赋能，激活一线。\n每个管理者应该基于自己的洞察，找到自己行业所特有的MOT，然后，聚焦全部力量，形成单点突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，就是经济不行了，大家都把家里不要的东西拿出来换钱，有车的开滴滴，有房的加入airbnb，会做饭的快当私厨……", "marks": "较差"}
{"content": "ppt式的“互联网+”快餐力作，这种书一两天就翻完了，\n仅作关键词标记：\n共同对等生产（commoms-based peer production）\n协同消费（collabrative consumption）\n市场再流通（redistribution markets）\n使用权经济（access economy）\n零工经济（the gig economy）\nA2A：Application to Application\n认知盈余（cognitive surplus）\n（信息不对称）information asymmetry\n所有权的剩余（residual ownership）\n道德风险（moral hazard）\n剩余控制权（residual rights）", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第23本。一个晚上翻完。大概知道了这本书是怎么生产出来的。大家都在谈分享经济，有本书简单梳理一下也不错。ISBN把它算作“经济改革-研究”我不服，这明明就是纸质版的内部咨询报告...", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些概念和内容的重复，整本书的质量还是不错的。最近腾讯研究院出了一系列书，都很前沿。#20160605", "marks": "推荐"}
{"content": "值得翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.29  1.“不求拥有，但求所用。”是分享经济的核心理念。\r2.分享经济的premise是价值剩余，在企业层面表现为闲置库存和闲置产能，在个人层面表现为闲置资金、闲置物品、闲置时间，通俗地说就是闲钱、闲物、闲工夫。与不同的剩余价值对应的是不同的业态（如滴滴、airbnb、爱大厨等等）。\r3.分享经济在世界各国方兴未艾，虽有百般好（扩大供给、扩大需求、就业机会、环保），但也面临很多问题，比如对传统经济的冲击、社会信用体系建设的滞后、政府监管的缺失等等。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是马化腾两会报告注水拉长版。理论部分在第一章都说完了，后面几章都是同义反复。标准的一篇文章能说完的事情，拉拉扯扯搞出一本书来。给三星，是因为至少推荐了几个有趣的APP给我。", "marks": "还行"}
{"content": "总结。", "marks": "还行"}
{"content": "在百度阅读买的电子版，腾讯研究院最近出的几本书都不错。经济模式，已越来越深刻地影响了社会发展的速度和形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "有多种借鉴，在分享经济的缘起、比较、战略、未来等多维度都做了很好的比对。不仅是该理论的内容，最值得借鉴的是方法论，企业如何在新兴领域发声。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国互联网 大同小异", "marks": "推荐"}
{"content": "案例堆砌，缺乏核心观点", "marks": "还行"}
{"content": "对分享经济做了整体梳理，案例充实但多有重复，加企业热切建言。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑活吧，别有太高期望值就行。但是从拥有产权到占有再到使用，一步步剥离，也算断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "原来分享经济讲得这么离谱。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写科普文，读了前言和理论篇。可惜理论很美好，现实很混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "比较全面，比较正规。不过分享经济换个角度想，肯定不是那么美好，书中很多观点是，顺着自己的角度想开来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面到觉得啰嗦的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一份调研报告，非要当书卖", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是各国各地区分享经济现状介绍和政策介绍，以及可能产生的经济和社会影响。没啥实质东西，看看标题，段首即可。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本企业建言书", "marks": "还行"}
{"content": "在三孝口新华书店花两个半天看完的，感受了点新经济的味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "全景式的分享经济报告。大规模业余工作成为潮流。买新东西转到二手销售，以租代售成为潮流。能卖二手，消费者资金能流转，购买一手的时候也更轻松，宜家的家具，亚马逊的书，汽车，房子都在这样玩。国家的监管策略：市场准入、消费者保护以及从业者保障，这也是平台方要做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半发现读不下去了，理论结构未成体系，也没有案例支撑。", "marks": "很差"}
{"content": "概念抄了一堆……热门词网罗了一堆", "marks": "很差"}
{"content": "没那么水，值得花时间读一读", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为是快餐类的书籍，但是内容翔实。", "marks": "推荐"}
{"content": "大拼接的书，引用太多，但是也相当于帮人总结了下吧，具体思路还是要自己理。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "有空可以看一下，介绍了基本概念，分析了政府、平台、用户的权利和义务。另外，列了一些Super APP。", "marks": "较差"}
{"content": "研究报告一般，流水账，举例说明…", "marks": "还行"}
{"content": "长假家里蹲跟风学习当下潮流，认识了好多最新的app国家在环保安全法规以及既得利益之间挣扎，但这也无法阻挡大势所趋。原来除了Airbnb和Uber还有那么多可以分享的，个人觉得我应该好好利用一下咸鱼先", "marks": "推荐"}
{"content": "共享经济的展望。个人推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直拿滴滴说事，滴滴成功的核心在于效率提升，使周围的人沟通更顺畅，跟分享有什么关系？滴滴一开始推的是出租车打车，又何来分享。\n所谓研究院的人就是找一些共性的东西，找几个可以说的点，做个总结，提炼个专有名词，然后把人弄的云里雾里，能不能说点人话？\n这本书标58，我看也就值18。", "marks": "较差"}
{"content": "五个小时读完。1.分享经济简而言之表述为使用但不占有，分享闲钱闲物闲功夫；2.通过降低成本和提高收入扩大内需，通过提高闲置资源利用率和产生新的供给来源来扩大供给，通过减缓资源消耗和减少污染排放来促进环保发展；3.汽车车位众筹P2P私厨遛狗在行OATairbnb；4.B2B行业设备专利会议室人力营销共享；5.科研单位设备政府公车共享", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像行业研究报告，提到了很多国内外分享经济大潮中的企业实践，但分析的不深入……侧重于对企业端的影响。\n对于消费者来说，也应该转变消费理念，不追求所有权的拥有，更灵活的处理经济剩余，包括物，时间和智力。", "marks": "还行"}
{"content": "师兄参与编写的一本书，简单介绍了当前比较流行的分享经济的概念和发展趋势。由于目前在世界范围内分享经济的发展前景还不是很明朗，因此本书也只是作为一个介绍性的材料来说明的，内容比较简单，单纯的介绍性内容，也只是为读者简单解答了一些关于分享经济的初步疑惑。从我本人来说，分享经济确实是一个比较明显的发展趋势，但是其能否形成一股新的经济力量而推动国家经济的发展，让我们拭目以待吧。", "marks": "还行"}
{"content": "略微有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "论文一头雾水读到这本书给了我很多启示方向 浅显易懂 一看封面大大的马化腾 \"一只蚂蚁不能给一头大象喂奶 一群蚂蚁也不能\"", "marks": "力荐"}
{"content": "东抄西凑啊", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很多概念的总结版，后半部分翻看即可～", "marks": "推荐"}
{"content": "如果需要了解国内外分享经济的发展现状(截止2016年，那么这本书足够详尽。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本烂书，简单拼凑而成。", "marks": "较差"}
{"content": "快餐式读本", "marks": "还行"}
{"content": "腾讯什么时候游戏也可以用分享经济的原理就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好理解分享经济的当前和未来的模式，当前模式分析具体，未来模式分析比较概念笼统大概因为是未知事物难以细剖，但书的结构不够清晰，有些内容多次重复。希望集成几位作者论述的同时注意编排内容", "marks": "推荐"}
{"content": "本书采用描述性的方法讲述目前世界各国共享经济的现状及多样性，浅尝则止，未有进一步深入探讨研究，如客户群差异，用户行为，盈利模式等等，望腾讯研究院做进一步挖掘其中的价值，以飨读者--自喜欢腾讯的人", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，无数次让我想起我的毕业论文，总体上观点没偏颇，但看完也开拓不了思路，就在原有认知上了解细节，部分章节就是凑字，很多内容就是变个法子重复观点，提到自己公司有卖广告嫌疑＋内容更详实，３５０页一万看完无压力", "marks": "较差"}
{"content": "本书对分享经济的解读还是比较全面，值得一看，了解下分享经济的发展情况及动向。但是内容过于繁复，建议有选择的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，特别是在互联网浪潮下的每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比ppt 稍微有趣一点😅😅\n大概读完只记得几个新的app \nofo. 和摩拜单车里面还没有提到", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济在增长乏力的经济体内改善过剩供给，通过技术提高有效供给。但怎么在不同场景下实现，仅一个分享经济模式并不足以降低交易成本，甚至也未必能提高效益，在各种O2O模式失败可见一斑", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最有价值的就是滴滴的CEO程维写的序言，分析得相当深刻。其他得就是一堆研究员东拼西凑得书摘，报摘和各种一二三四点。能读读《失控》学学人家怎么把一件事情讲清楚吗？", "marks": "较差"}
{"content": "书对于分享经济解释得还是比较到位。但团队写书的坏处就在于太多重复。建议删繁就简。", "marks": "还行"}
{"content": "分享时间，分享物质，分享能力", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分介绍的很清楚，各国分享经济的现状和起源。后面越讲越觉得乱，章节分得太多太细。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济的思维模式还是比较好的，确实有利于资源高效利用，有利于社会进步，前景很美好，只是不容乐观啊，要知道这里面的问题还是很多的，比如共享单车故意损坏、偷盗的，短租的相互欺骗，二手物品交易团体刷单，私家车滴滴乘车出现事故的车主乘客和车三者的保险问题等等。想象是美好的，现实与想象还是有差距的，慢慢来吧", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济是通过互联网平台精确匹配供需，使双方受益的经济模式。目前发展的重点包括监管体系，征信体系，税收体系，保障体系四大块的建立。万物皆能共享的理念很美好。在这个过剩的时代，通过资源的二次分配，既改善了生活又能保护环境，这种事为什么不做？必须记住，平台只是平台，是信息的提供者。交易客体如产品，服务的质量好坏依旧取决于人本身。对未来一定要充满危机感，今后与你直接竞争的将是平台的亿万人。如何让自己从中脱引而出受到市场的眷顾，是所有人都应该思考的问题。有一颗不安分的心，有自己的专业技能，还有要足够的毅力。市场会对你的价值给予公平的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉吧，还不如我去年在香港创客节听的论坛来的实际……不过一些现实的总结了解一下也蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "大势所趋", "marks": "推荐"}
{"content": "当今大趋势", "marks": "力荐"}
{"content": "像极了论文", "marks": "很差"}
{"content": "我相信分享经济是一个机遇，虽然共享单车是新出的这种事物，但是其实共享的经济价值早就有体现，滴滴也是，租东西也是，培训机构也是。要发展基本规律，创造经济价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "直接介绍了分享经济与各个国家或者地区的分享经济发展现状。对于了解分享经济全球发展有一定帮助。公文感比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "十句话就能概括", "marks": "还行"}
{"content": "传播营销的案例总之还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的畅销书写法，看着厚厚一本，信息量其实很低，除去各种例子各种口水话，几页纸就可以概括了。也没什么太有洞见的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，有启发，新媒体和营销人员可看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，而且具备全市场的适用性", "marks": "力荐"}
{"content": "让人疯传，就得让人有想起的动力（social currency）、然后想起来（Triggers）、分享要带劲儿（Emotion、Practical Value）并且让更多人觉察到（Public）、分享要记得住（Stories）。", "marks": "还行"}
{"content": "“社交货币”就是支持社交活动的媒介，也就是能为人与人之间的交流互动提供话题和谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "疯传六原则：社会货币，诱因，情绪，公开性，实用价值，故事", "marks": "还行"}
{"content": "好像没必要写那么啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "最大收获其实是学习老外的推论过程，他们重视数据与实例，其来有据，不是强来的自圆其说，很有说服力。至于书中提到的理论，与世面上很多类似的理论一样，只是侧重点不同，用字面不同的词语作总结，换了种说法，本质都差不多，疯传六原则算是里面概括的很到位、也易理解执行的总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉他讲的所有东西都在心理学课本里见过……", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着过年前的空档看完了这本书，对来年的工作开展挺有帮助，建议做营销的传播的媒体的朋友都可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "作者总结的都很好，可是做不到啊，臣妾做不到啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "不少建议都挺实用，主要是平常要多使用书中的思想多加实例练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最近看得最好的一部关于品牌创意营销的书了。就像作者所说，有创意的东西不一定是有营销力。所以别觉得某个东西看起来很有创意就一定会火了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，说得通，可操作，值得一阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何迅速传播的有效方法", "marks": "还行"}
{"content": "新世相用了不到半小时时间把这本书读完了，记住STEPS法则就好", "marks": "还行"}
{"content": "传播与商业的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "Social currency, triggers, emotion, public, practical value, stories ", "marks": "推荐"}
{"content": "STEPPS六原则， 社交货币 诱因 情绪 公共性 实用价值以及故事", "marks": "推荐"}
{"content": "运营的案例分析，分成六步或六个层次进行解析，分别为社交货币，诱因，情绪，实用价值，公开带来剩余行动，故事。好的产品，思想，理念，通过一系列的优化，成为被疯传的载体也指日可待。", "marks": "推荐"}
{"content": "传播力的六项原则：社交货币、诱因、情绪、公开性、实用价值、故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较少", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要素的逻辑线可以串起来则完美", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的逻辑性需要自己去整理，值得一读，最好是借着别人的思维导图去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "社交货币，这个翻译实在烂", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感极佳，对于营销学的门外汉还是颇有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于个人，把自己当成一件产品进行宣传，就需要在产品质量过硬的前提下，赋予有趣、有料等人格属性，让自己成为一件好的社交货币，利用协作网络进行传播。事倍功半", "marks": "还行"}
{"content": "做传统营销以及互联网运营的朋友都可以好好看看，里面很多文案的小细节值得玩味。伯杰教授对传播学的研究细致得令人发指，里面的很多例子都能方便大家去理解一些无法被语言直接表述出来的概念，总得来说是值得一看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇2000字的文章足够讲清楚", "marks": "还行"}
{"content": "梅总推荐，系统的解说了传播中流行产生的因素，需要学以致用", "marks": "推荐"}
{"content": "方法搭配实例，很有启发和收获，利用好传播的六点心理机制，让人主动分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后边觉得比前边好，从三星变为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "太痛苦了，难道是没读原版？长而拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "实用。主要从产品设计和营销两个方面来讲述如何打造一款传播度好的产品。产品设计方面，通过与众不同的设计，公众场所的高曝光率，确保实用性三个方面打造成社交货币，在传播过程中利用与实际场景关联，用情绪传播，用故事形式来进行营销策划宣传。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好的，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "社会传播与社交网络 全民皆销售", "marks": "推荐"}
{"content": "收获颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，外国书籍很鲜明的一个特点就是，他们不仅仅告诉你为什么，还告诉怎么做，实用性很强。然后他们很注重逻辑推导，以实例来得出结论，似乎更加易读和理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "以六个点来连通全文，每一部分又有充分的例子，甚至相互贯通，读到最后我依旧能记得刚开始的故事，通俗易懂，极富创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个设计，竟然把运营小哥的书看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "#微信读书#\n如果是一个好奇的人来说，这本书讲的还不错，举了很多例子，坚持下去，会有一定的收获，而且作者对一些例子的解说不是很深，需要自己再想想！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就能翻完，十句话就能概括，读书笔记不超过三行。一本每个营销人都懂的思维总结，但是又不太爱用的工具书。案例给人一种卧槽还能这样的运气感。瓶颈时可以拿出来照本宣科，反正不会出大错。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人很受用的一本书。从身边的现象入手，围绕社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事这六大原则，讲述事物传播和流行的规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较啰嗦，干货很少，总结一句话：产品或创意富含社交货币，能够被诱发并激发情绪，具有公开性和实用价值，然后融入一个故事中。", "marks": "还行"}
{"content": "Contagious: Why things catch on", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，对运营产品很有启发，当然有的章节很简略。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本经典的书，从社交货币，诱因，情绪，公共性，实用价值和故事六个方面说起。对人性的掌握，主动传播比被动分享很有效，也从另一个角度说明口碑的重要性。视觉锤，语言钉等相当于公共性，实用价值在于归属感，以及一些价格敏感度（此处可以看一本叫《理性的非理性思维》）。", "marks": "推荐"}
{"content": "极力给5星。回头再学学传播心理学（hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "跟其他营销方法不同的是，这本书的方法不需要花大量的钱去投广告（而就算你愿意砸钱，也不一定能砸出疯传的效果来）。\n疯传需要的是：你有想法、有创意，做出符合疯传条件的产品和内容来。所以，这本书的方法非常适合我们中小企业和创业者。呵呵，是为我们没钱人准备的好办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不像是一本书，倒更像是一份研究报告的翻版什么的，关于区块链，确实将会是一个深刻改变世界的事情，看到的这本书里面高度还没有达到，如果将来和智能代理结合的话，我们的生活就可以完全交给机器了，机器万岁!", "marks": "还行"}
{"content": "区块链就是分布式账本，差不多看完就有这么一个最直观的印象吧。技术的前景很美好，但是总感觉和我们还有距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "构想区块链如何在各行各业的运用，未来预测、畅想类书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "虚拟货币，去中性化，智能合约，可编程经济，分布式账本，非对称加密……摆在巨大收益面前的是宏大的系统工程。但我还是相信这个未来", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间，拼凑的一些摘抄，逻辑不清晰。", "marks": "很差"}
{"content": "1、去中心化，点对点；\n2、基于数学算法的低成本新人建立机制（非对称密码机制公私钥）；\n3、分布式；\n4、当前p2p的方式是领投+跟投的形式，不能解决信任关系的建立和保护。", "marks": "还行"}
{"content": "几个案例值得一读，只是介绍的比较简单。", "marks": "还行"}
{"content": "区块链入门扫盲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念相当棒！推荐！未来的趋势就是IT+MATH+ECO+DATA挖掘+模型，非常有得玩。DTL=f(Dis,Co,De,E,Sc,P,V....)，DTL stands for distributed ledger Technology, DIS: distributed network, Co:consensus, De:Decentralization E:Encryption Sc:Smart Contract, P:permission, V:Value/asset。然后就可以实现全世界的物联网了。Paypal,Visa,MasterCard，AE都有风投的公司在研究的。其中visa是研究的进展速度最快的。个人觉得，不要一个点分散，容易崩溃，实行多点加密就好了。安全第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较差 基本都是例子罗列", "marks": "较差"}
{"content": "技术小白能看懂区块链是什么，能做什么，怎么去做。这就是本成功的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的科普区块链技术，以及以后的应用行业和场景。看这本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链就是一个公开的分布式账簿系统。以比特币的区块链为例，每一个参与交易者都是区块网络的节点，每个节点都有一份完整的公共账簿备份，上面记载着自比特币诞生以来所有的交易信息。任何一个节点发起交易行为都需要将相关信息传递到区块网络中的每一个节点，从而所有节点上的账簿都能验证这一笔交易行为并准确更新", "marks": "推荐"}
{"content": "把目前关于区块链的知识和应用场景尽可能的归纳在一本书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "截至2016年7月，区块链领域写的最好的一本非技术书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.18在书吧里看完，怪我太困没看太认真，所谓应用的案例太多，却又没有讲得生动有趣，也怪它。", "marks": "还行"}
{"content": "投资机会？", "marks": "很差"}
{"content": "除了思想政治课本，难以想象一本书居然先讲一个概念的意义，才讲这个概念是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "真没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "此书第四章收集了众多区块链的现实落地项目或者研究方向。对于了解区块链技术的人而言比较有意思的点在于，发现每个案例借鉴的是区块链技术的哪一个优势，以及辨别有哪些算得上区块链，哪些只是打着噱头，哪些靠谱，哪些天生困难重重。", "marks": "推荐"}
{"content": "区块链，未来十年一定要了解的技术", "marks": "还行"}
{"content": "我知道很重要啊。告诉我怎么执行啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺全面的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般，非常", "marks": "还行"}
{"content": "刚好同时期在看人类简史，赫拉利认为人类从认知革命过渡到农业革命，智人从偏安一隅到称霸整个地球，离不开“故事”，关于神明的故事，关于国王的故事，关于宗教的故事，两厢印证，故事营销真的很重要，作者在这点上说的没错，而细致到怎么来做故事营销，书里的套路可以作为储备，与你自己对于故事的理解，和掌控故事的天赋，合理运用里面提到的一些细节，我相信会在实践中有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分解釋概念和基礎，讀完上半就基本已經足夠。下半部分多是些雞毛蒜皮的案例，挑選感興趣或者適合自己的跳讀就可以了。直接跳過也影響不大。", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分终极故事和讣告测试什么的简单清晰，对本小白来讲挺实用。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书内容涉及内容很广，但都是点到即止，而且有些地方翻译得不好，有些看不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "可当做案例的索引来用", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼打造梦幻体验的创意法则，传奇总裁首次揭秘“米奇十诫”。", "marks": "力荐"}
{"content": "《卖创意》一书以迪士尼建设的种种案例来体现它的创意点，来教导你寻找创意。米奇十诫，把它真的照进现实，它真的会激发你的创意，这是一个神奇的思维力。幻想工程、幻想工程师，很喜欢把数位幻想工程师自己的感受或告诫呈现出来，我们能更直接的知道我们需要什么。做自己感兴趣的事，充满热情好奇心。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.6.1~9.1】（16.8万字，220页）和前几本著作相比，有了新货，颇有启发（之前的《我看电商》和《再看电商》内容重合率太高了）。仍然在强调流量为王，以及电商和线下零售的关系。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《我看电商》第一部来，这部的干货和震撼力明显下降不小，看起来像流水账。作者关于一号店和百度mall的预言都已经成真，商业最终还是要回归到本质上来。", "marks": "还行"}
{"content": "双11，拉动淡季的销售。\n\n每年四月季度年度销售的旺季，\n而第四季度从传统上讲有两个销售热点，\n一个是国庆节，另一个是新年。\n从十二月初开始圣诞、新年的销售。 \n\n十月中旬开始到十一月下旬，在整个第四季度日历表上，是一个相对的低迷期，这是从零售端来看。从供应端，到了第四季度，很多企业都有完成当你销售业绩指标的压力，都希望把当年生产的商品，在年底尽可能地销售完毕。\n\n买车的最好时间段是年底，因为当年生产的汽车到了第二年会贬值，所以经销商拼命地在年底前做让利促销，力争把存货处理干净。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "平台型电商为何如此盛行？流量，税负，早期用户趋众。这三个因素都在起变化，一颗赛艇", "marks": "推荐"}
{"content": "从业者必备，观察家参阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.15  中国电商行业野蛮生长至今，创业公司再想靠烧钱做大已经比较难了。唯有跟紧技术和时代的步伐，从消费者的需要和体验入手，更好地满足目标客户不断发展的需求。所以在产品品类上垂直细分或在商业模式上有所创新应该是新创企业应该思考的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一内容差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "依旧干货", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉为了挣钱写出来的东西，读之无味，都要看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "比电商1好多了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看《我看电商》的时候，就被作者的洞察力所折服，毕竟是曾经主导过天猫的人，从实战中走出来的人写的书更有实操性。这本《我看电商2》主要讲了近3年电商领域发生的大事件，包括拍拍的关停，1号店的没落（最近才被京东收购），以及作者对资本寒冬的解释，最后对自己新创立的公司特购社作了简要的介绍，也算是打个广告。通读全书，从中看到了目前电商发展的新趋势，即移动化，社交化，垂直，细分，这些都是以后发展的方向。书中提到目前创业者的浮躁心态，确实在目前互联网界遍地可见，融资--烧钱--（融不到钱）--倒闭，所以作者在对资本寒冬的分析中，表明：资本从来都是过盛的，只是留给那些没有改变初心的创业者！这些我想就是我看完这本书的一些收获，当年针对每一个主题，作者都做了透彻的分析，具体如何需要读者亲自阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "资本比媒体理性（创业本来是一份追求和理想，成功后财富回报随之而来） 供给侧改革（消费升级，电商传播力，对农产品销售端的支持）平行进口（串货） 特购社/ Costco（用户可以为便利买单，对提高效率、节省时间的需求，毛利不高 利润依赖会员费和续费率）", "marks": "推荐"}
{"content": "都是干货观点，特别是风雨1号店那一章，看了特别有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "黄老师的书格局很大，戳的点很精确。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书籍，写的有点虎头蛇尾😄", "marks": "推荐"}
{"content": "内容无法匹配这么大的标题，充其量只能是“互联网学习型社群营销”吧。这部分还算有诚意。\n但作者对自己的营销方法总结却又不准透彻😂，所幸案例有代表性和含金量，需自行重新措辞总结吸收。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销", "marks": "力荐"}
{"content": "本书被推到8.6分有点过，考虑到秋叶的用户平均年龄、职场级别相对较低，其粉丝忠诚度和喜爱度较高，这个分数被推到这个档也可以理解。秋叶本人的运营思路和策略都算得上是一流，但是撰书能力还有待加强。", "marks": "还行"}
{"content": "从0到1和从1到N，每一步都不是看上去那么容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/6/5-6/12阅读第一遍，关于社群运营。胜在独此一本，说明社群运营才刚刚开始。@八运会 推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "《社群营销二》一如既往的干货，下午花时间读完了整本书，第二版更具实操性，BetterMe大本营的从0到1，更具有借鉴性。整本书从建立群、维护群到群变现做了一个详细的介绍，可以帮我们避免在社群运营道路上遇到的各种坑，诚意推荐！！书中着重强调了一个社群产品化的重要性，想知道为什么的话，可以去看看这本书，相信会找到你的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的重点就是首章五要点 同好 结构 输出 运营 复制。内容有点重复拖沓。个人认为自我推销意识极强 似乎有点一家之言 希望能了解更多种社群运营方式。\n千万别以为社群是什么很高级的东西 它可以是社团 可以是团队等等", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说，作为工具书不错", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶参与的书，自然是买买买。这本书非常“干”，有大量的理论和生动案例（作者们亲历）。问题是我不做这方面，也没有要做的意图，再加上个人本身就不是擅长做这一类的（明明是借口），所以只是大致过了一遍，了解了一下他们做社群的思路（←也是3星来源，主观很大的）。如果有人做社群的，这将成为极好的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "强势安利，拥有一手经验，深耕在社群化大潮一线的三位作者，有的是被实践经验过的理论，两者相互对照，在运营中不断修缮迭代，形成文字，化作原力，非常棒的一次阅读，对社群这个新事物感兴趣的值得深度阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，给网络小白恶补一下～\n浅显易懂，可操作性强。拓展了思维，还介绍了一些新工具，试了一下，有的真不错哦。虽然仅是根据一个网络社群经验的总结，有一定的局限性，但作为扫盲书够了……\n最大的收获就是发现社群大有可为！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "术的层面确实有较多的描述，道层面还可以继续提炼。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一版相比，收获不多。且排版的体验实在是差，三级标题的字号小于正文，且行间距相同，找起来真心痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思，迅速了解什么是社群，目前有什么热门社群。但有些分析流于表面，明显是涉世未深的人所写。对秋叶社群和十点读书盲目乐观，对新生大学的描述是网上内容照抄，对得到的分析更旧。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计这本又是凑单买的。不过还真是术业有专攻啊，玩个微信也有这么多门道，挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "为了运营社群而看的书 总的来说还是挺干的", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本具有实践指导意义的书，里面用案例来教你一步步来从0到1，从1-10的发展社群，给人很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择《社群营销2》的理由：\n[嘻嘻]学习筹备线下读书会，如何策划活动、邀约嘉宾分享、宣传线上线下活动；\n学习一项新技能时（培养习惯），要允许自己试错（犯错），多动手，多反思，多复盘；\nQQ、微信沟通时，学会用表情、空行等能起到不一样的沟通效果[doge]\n懂得情绪管理，知道与人沟通，说话不应被情绪带走，表达自己的感受，而不是宣泄情绪；\n了解项目管理，做项目时，定时间节点和交付物很重要。多项目进行时，很考验你及时反馈和精力管理[嘻嘻]\n5分钟能解决的事情，立即去做，不要拖延；\n在BetterMe社群，和很多优秀的小伙伴一起做事，亲身体会到，和优秀的人一起做事是一种美好体验——各种幽默风趣，还自带段子手技能[doge]\n(ಡωಡ)承蒙BM小伙伴的爱戴，送我红包天使的“美称”～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实战，细致到连怎么取群昵称都替你想好了。现在，我就差发现一个大商机了。", "marks": "推荐"}
{"content": "手把手教你做社群", "marks": "力荐"}
{"content": "是对社群认识和组建，运营非常有指导价值的书，很值得一读。读完也很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂。1.书名应该改为：手把手教你管理微信群… 2. 书中8w字，但标称19w字，在这种数据上都造假的作者还有什么做不出？", "marks": "很差"}
{"content": "全部都是真实可实践的方法，社群管理者必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好干干干干的干货分享", "marks": "力荐"}
{"content": "组织比较乱，有深入见解", "marks": "还行"}
{"content": "社群运营者的现身说法，社群运营的实操手册。可惜感觉深度不够，内容大部分是过于细致的表面问题", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是社群的力量推火了这本书，新手可以看看。读书百遍不如实践一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "完全对得起书名，手把手教你怎么建立社群，怎么去玩儿，还有大量案例，不信你看不懂~~", "marks": "力荐"}
{"content": "来自有真正成功社群运营经验的人的干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "从BetterMe社群，秋叶大叔的网易云公开课看过来的。觉得他们都是很用心，脚踏实地做实事儿的人。写的书也一定会用心，有干货还有满满诚意。毕竟现在在互联网，社群大热的先锋人物，是会爱惜自己的羽毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了方法论之外，也爆了娱乐圈的小部分内幕，", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了两趟地铁就翻完的，小白入门可以一读。如果实操过社群运营的话，感觉读的意义不大。\n\n个人评价这本书，最高7分。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没啥干货， 就最后几章说，例子都是自己的例子 不够具体", "marks": "较差"}
{"content": "每周读本书，第41周，作者秋叶等，湖北黄冈，这本书集中讲述了社群的前世今生（社交需求、媒介变化、三个月魔咒、社群经济），社群的五大构成元素（同好、结构、输出、运营、复制），如何从0到1构建社群（5W1H方法），如何扩大规模，如何打造线上运营团队，社群经济......五颗星评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲眼见证了Better Me从第一天建立到现在的一步步扩大，也见证了社群营销2这本书的诞生，好奇妙的感觉~这个时代，不给自己一个机会，永远没法进步。有想法并没有什么用，行动才是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，可操作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很干，没有水分哦！一本书带你玩转社群，真的很良心，什么都说出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅系统拆解了社群的形成，社群的定义和评价标准，你如何组建一个社群，如何从0-1再从1到万，还讲到了很多知识结构。能否从本书获得更多有价值的信息，要看自己阅读时所带着的问题。从这本书我看到了团队管理和人员培养，看到了制度化和标准化，看到了职业化与社会化的融合……这是一本丰富多彩的书，也许我们都无法做到一口气读完，因为实在太过于干货，总是得喝点水来补充体力再接着阅读吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，对社群有种豁然开朗的感觉，原来大家都是这么玩儿的啊~~\n满满的都是干货，足见作者的诚意~\n从0到1，看了书之后感觉按照书上的来，该做什么不该做什么具清晰~\n墙裂推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "玩转社群全靠它！！！干而不腻易操作！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是目前对社群运营最全的解读！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的书，在BM这样高质量的社群成长了很多，感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是最真实的案例，也是最毫无保留的社群营销实操。你还只是拉了个群？那你真的不要错过本书，让社群营销实践变得更加简单。在better me社群收获良多，原来成长真的可以这么多人陪伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个社群营销者的经验总结，内容结构也挺好的，指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够确实的应用起来会很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里是三位作者对于社群的干货总结，你关于社群的大部分问题都可以在此书中找到解答，而且此次再版，增添了几个新的案例，也让本书中的内容不落后于现实。如果你有意或正在运营社群，那么此书应该是你必读书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋叶大叔在本书的前言标题是《这本书没有水分，很干》，等我看完这本书回头再看回前言，不得不赞同：这本书真的很干，没有水分！", "marks": "力荐"}
{"content": "通往目的的手段，是解决问题的方案，是取得最佳商业成果的方法，包含思想、行动、文化、组织、领导力以及其他需要思想和行动的商业元素，是自然发生并且充满活力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常枯燥的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "和BCG合办个讲座草草翻完，这种书真是要多无聊有多无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "框架的价值大小取决于是否提炼出了关键的因素。本书强调复杂商业环境，以可预测性，可塑性和环境苛刻性作为关键因素，给出了经典，适应，愿景，塑造，重塑五种大的战略方向，读完有一些启发，但对创业公司而言实操参考价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "细啃的话绝对是好书，适合管理层阅读。对于外行的个人来说稍难，但是商业案例不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑重推荐这本书。商业环境越来越复杂，战略不是不重要，而是越来越重要，无非战略本身的规划方式、过程管理以及执行策略等一系列均需要与时俱进。", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就是咨询公司的书，框架完整、逻辑结构清晰，属于“滴水不漏，面面俱到”型", "marks": "推荐"}
{"content": "17书20。刚翻完。去年，听何大勇先生的演讲，获赠这本书，当时记了一页笔记。俺以为，何先生讲的比此书好。 ", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最垃圾的商业类书籍，宏达漂浮的战略概念，完全不能给足企业关键性的指导。而海尔的推荐只是书中提到了海尔的案例而已。", "marks": "很差"}
{"content": "该什么时候当上合伙人了再把这本书找出来读。", "marks": "还行"}
{"content": "算是一本很有用的工具书吧，分了一下战略类型，然而我需要四十岁再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年出现了一个新风尚，各行业喜欢上了回头反思，思考事物的本质，于是出现了一系列关于本质的书籍。这本书就是其中一本，不过它关注的是战略。作者着眼于环境中可预测性、可塑性和严苛性三要素，将战略划分为五种类型，构建了一个双元创新系统作为整体框架，将五种战略统摄其中，使其各得其所。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有一些图表有借鉴意义，书后的的延伸阅读书单值得参考。但是却很难通过这本书感受的咨询人的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者能做到对这一套战略调色板理论自圆其说，但我对这一理论的科学性、严谨性和实用性仍然存有些许疑虑。", "marks": "还行"}
{"content": "咨询公司的书面面俱到，不过一个道理是对的：必须在不同的业务中应用不同的战略思维模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "调色板的概念很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "浅者得其浅。", "marks": "很差"}
{"content": "塑造性战略：协调。关键是在恰当的时候用具有吸引力的愿景吸纳利益相关方；协调生态系统、促使出现对所有参与方都有利的结果；演化生态系统以适应外在环境的变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "波士顿咨询在战略咨询方面颇有建树，书中框架模型清晰实用，关于组织战略这本书的确值得一读。任何战略理论都不能简单说无效或者过时，而要放到具体情境中去，应时而变，领导者在选择战略时要会审时度势。面对如此纷繁复杂的战略理论，这本书提供“调色板”功能，将其融会贯通，给领导者一个框架来审视自己战略合理性。书中诸多建议、提醒颇为中肯。战略问题要懂得权变，运用之妙，存乎一心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种基础框架", "marks": "推荐"}
{"content": "战略框架增长图和战略调色板的五个战略模型，两张图就是全书重点了。对应的同名 App 游戏太过简单", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，方法论，有操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和学妹的合译，本书虽然讲的是商业战略方面，但内容较浅显，针对普通大众，而且里面的理论也可以运用到日常生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170117 把战略分为五种，每种适用特定的环境。对用的着的人应该很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何将五种战略用的出神入化？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很赞，一开始写了张瑞敏推荐其实很排斥，但是真的看完之后觉得很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "制定战略的宝典，我读后有茅塞顿开的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典型做大，适应型求快，愿景型抢先，塑造型协调，重塑型求存。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是战略调色板，五种战略逐一分析，以及双元性创新和领导者需要成为战略绘图师 看的过程真的很枯燥。。", "marks": "还行"}
{"content": "战略方法梳理", "marks": "推荐"}
{"content": "1、经典型战略：分析—规划—执行，做大；\n2、适应性战略：变化—选择—推广，求快；\n3、愿景型战略：设想—构建—坚持，抢先；\n4、塑造型战略：吸引—协调—发展，协调；\n5、重塑型战略：应对—节约—增长，求存。", "marks": "较差"}
{"content": "战略的本质，无非就是通过分析内在和外在情况，综合考虑，制定一个目标，然后坚定不移的往这个目标前进。在前进过程中，道路一定是曲折的，在不违背当初制定的战略前提下，适当修改应对具体问题的战术，从而实现战略目标。\n当然本书的切入点是公司和企业，有战略调色板，战略框架，还有大量案例。不过我想看的是综合性战略书籍，也就是涉及方方面面，只有公司的内容难免满足不了我。确实由于本书写的太过具体，导致这些战略想用在其他地方，比如买房、保险、投资、婚姻、教育方面的借鉴意义不是很明显，所以给出4星评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多的模型工具，对初学者很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.21--2017.09.22 是本通过模型来剖析战略类型的书，看得很吃力，只能将来找机会重读消化吧囧", "marks": "较差"}
{"content": "对经典的战略是一次挑战，更是一次超越，让战略变得有章可循。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "让你明白为啥用A战略，不用B战略，商学院教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA 的战略课怎么不用这个当教材。的确在课堂上只是学习了经典战略的种种，其实还有更多的战略…… 而且原本觉得没有战略理论支持的创业公司也能够参考", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为《战略的本质》的一个核心思想：“环境决定战略，战略因环境的变化而变化。”战略调色板中五大战略是不同的战略格局与商业思维。不同的战略可以组合在一起，做到战略的互融！", "marks": "还行"}
{"content": "迪士尼乐园幕前背后的故事完整呈现。迪士尼传奇的传奇一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述太乱了，絮絮叨叨没有主线，像一堆事件散落着，很难在阅读中建立清晰的脉络；很多事件都是讲一半，不知道作者想表达什么；另外翻译本地化做得不好，译者和编辑是只管把原文翻译过来，不管中文的表达逻辑吗，前后不统一问题也太多了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大失所望", "marks": "较差"}
{"content": "一个让人感到开心的地方的背后~", "marks": "还行"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "不是谁都有富兰克林罗斯福的文采与逻辑……", "marks": "较差"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是废话有点太多，干货少…", "marks": "还行"}
{"content": "作者Marty Sklar 任职迪士尼幻想工程创意总监，在迪士尼服务了半个世纪，见证了全球12座迪士尼乐园的诞生，口述历史。其实书本身并没有太多的文学价值，真的就是一位暮年老人的回忆录和感谢信，海量的人名多的根本记不住。但这书让我们实实在在的了解了到底是什么支撑了全球最著名的品牌始终能走在娱乐产业最前端。梦想迪士尼原来不仅只是我们看到的简简单单的游乐场而已。从五十年代创始人华特.迪士尼为品牌建立的长远构想，到后来一代又一代充满创意梦想又能坚定自信的迪士尼人付诸行动。伴随美国飞速发展的几十年间，迪士尼结合了创新科技、自然生态、娱乐大众，衍生成巨大的产业链。加州迪士尼，奥兰多迪士尼，世博会展馆，EPCOT，迪士尼乐园世界，东京迪士尼，巴黎迪士尼……每一个都不会重复以往，每一个都能找到全新的点子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊，像叙事流水账", "marks": "较差"}
{"content": "听一个老长着絮絮叨叨的讲他在迪士尼工作的54年发生的各种故事。安安静静吸收着他人的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "期待内容，已经预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "先是被“迪士尼幻想工程师”这个光芒万丈的职业吸引进来了，但有关迪士尼的书辣么多，这本应该不算写的最好的，因为马蒂更多是从管理和经营方面来讲幻想工程和WED公司，对普通读者来说实用性不是很大。但依然可以提炼到除了“米奇十诫”外很有借鉴意义的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢迪士尼，很高兴这本书帮我更多地认识了那里", "marks": "力荐"}
{"content": "迪士尼乐园成功的秘密何在 ？成功源自多个因素 。但如果非要强调某一个因素的话 ，那就是想象力 ——乐园的运营者不仅自己想象力丰富 ，还激发了花钱游玩的消费者的想象力 。", "marks": "还行"}
{"content": "有点老了，知识体系跟不上时代", "marks": "还行"}
{"content": "从产业价值链的角度来分析如何重构商业模式，建立商业模式。部分例子编得太简化，也经常塞作者个人的“成就”。总体来说，能对价值链有更深入的理解。还值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "好歹扫完。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "豆友很不待见这本书啊？！哈哈。我说几点吧。1、是原创，不是拼凑；2、对自己的合作者“魏朱”，坦率的提出反对意见：商业模式不只是“交易结构”；3、部分案例可算精巧，有启发性。给三星的理由：1、对各种经济管理理论草率批评，却又难入皮骨，志大才疏；2、缺乏真正的工具和方法，更多的是个人的经验才智，难怪读者会有“自吹自擂”之讥讽；3、缺乏统一的逻辑结构，各种不同层次、范畴的方法技巧堆砌，讲课时令人眼花缭乱，真实效果相当存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是国情所致，也可能就是本性使然。大量书本案例中穿插着自己做的一两件小事儿。不免费的，就不推荐买了。当然只代表个人意见。", "marks": "较差"}
{"content": "顶多两星半。包装上算是比较用心，第一印象感觉是一本有水平的作品。但仔细看去发现内容还是水：一是不同作者（包括没有署名的作者）撰写拼凑而成的书稿整体性不强，小章节之间的逻辑关联较弱，并且内容常有重复；二是部分内容有硬伤，金融部分仍然没闹懂；三是小错不断，略欠诚意。#一天扫完#", "marks": "较差"}
{"content": "两小时翻完，就是罗列一些比特币、区块链的历史和现在及未来的应用场景，以太坊、同态加密、私有和公共区块链等比较有趣的内容都没有展开说明，作为入门都有点太浅了。另外，第一章读得那个别扭劲，就像是在读蹩脚的翻译，那是中国人写的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "去中心化 ", "marks": "还行"}
{"content": "基础概念阐述而已", "marks": "还行"}
{"content": "主要说一些区块链的应用和如何改变金融以及其它行业，具体的原理性东西并未说多少。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是把网上的很多文章拼凑而成的。不过初步认识区块链也有一定帮助", "marks": "还行"}
{"content": "一般 随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门和综述，但不够专业", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下区块链，其实就是讲一讲区块链的一些应用。没啥太多意思！或者说，不够有深度，想深入了解区块链的还是避开这本书把！", "marks": "还行"}
{"content": "大脉络和发展方向都谈了，颠覆未来的技术！！！链接所有的风口，智能合约，智能资产，物联网，无限可能！这才是VC们的最爱，挖矿炒币的弱爆了……聪敏的资金都去布局了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是区块链的入门科普书籍，但是依然看的一头雾水。讲解不够浅显易懂，导致无法系统理解，甚至不如知乎更透彻。", "marks": "较差"}
{"content": "为了明天能给客户讲明白什么是区块链，为什么要投资区块链活动，临时再补一遍区块链的知识。这本书看完，觉得没有暴走恭亲王龚鸣的《区块链社会》讲的清楚明白。推荐后者。", "marks": "还行"}
{"content": "更多的是应用简介吧。而且应用的逻辑和相对现在数据库架构的变化没有说清\n", "marks": "还行"}
{"content": "fintech", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7\n科普区块链基础和应用知识，比较实用。由于是比较新的技术，所以在产业化和实际应用案例上还缺少大量佐证，期待颠覆的那天。淘宝无敌？笑话", "marks": "还行"}
{"content": "空谈！", "marks": "很差"}
{"content": "花了半个小时翻了一遍，算是区块链相关信息的汇集吧。", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈，入门书", "marks": "还行"}
{"content": "当比特币堆积的泡沫不断膨胀，挖出比特币的同时，也挖出了人类的贪婪。比特币背后的区块链技术，会给世界带来什么。区块链何以颠覆审计行业，如何资产确权，以及智能合约应用。书后参考文献蛮多，这是一本资料整理汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "泛泛而谈，过于理想化", "marks": "较差"}
{"content": "不错的区块链入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍各种故事，不够条理", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "从完全不懂到略懂一二，一本书带给我的收获", "marks": "还行"}
{"content": "科普之作，整体逻辑不够严谨，内容存在重复，夹杂对区块链应用场景的科普，阅读流畅度不足", "marks": "较差"}
{"content": "感觉就是各种改写网上的简介，反复说一些概念，没有实质性的思考的东西，算作科普读物吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "一脸懵逼的广阔前景。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扫了个盲", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说 我在啃这本书 啃的牙都不行了 我真是荒废了自己码农的生涯", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂了，中信怎么回事？作者就知道吹区块链怎么好，也不说为什么可以这样，拿到去中心化就当宝了。然后就是好像说的那些远景都是计算机自动化实现的吧，也体现不出区块链的意义……", "marks": "较差"}
{"content": "目前为止遇到最懂中国人的日本人。如果我司的同事都如作者般睿智，那么中间就可以节省太多的“撕逼时间”。", "marks": "推荐"}
{"content": "the  most  inspiring option is that  convert strategy from \"market  in \" to \"product in \". over marketing is a reality problem for someone ", "marks": "还行"}
{"content": "可以很肯定的说是一本骗钱的烂书，很让人失望，在中国混久的了，节操坏了。全书各处都是对中国企业的赞美之词，各种示好，这种书就不要售卖了，直接到目标公司发就好了。没有什么品牌的知识与见解，如果把它看成作者的随笔，也是几乎没有任何洞察的流水账，很少评论书，实在是太有被诈骗的感觉，还全价卖，一定要警告后来者，真是吓死人了，退钱都不够，需要赔偿精神损失费……", "marks": "很差"}
{"content": "书还没读到，但是这位作者是大牛，听过他的一场讲座，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉，非常易懂，\n我喜欢这种篇章式的书，很快就可以看完，\n中国品牌虽然刚刚起步，还处于以价格为竞争优势的起点，3层品牌战略的底层\n不过，我看好中国品牌会在未来10年或20年突破第2层，毕竟市场规模在哪里，加油吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者背景很牛的样子哦", "marks": "力荐"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "作者熟稔大航海时代贸易案例，将之引入当今商业生态，可谓创举。人大出版社的纸质，一如既往地差。", "marks": "推荐"}
{"content": "六大创新来源", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一上午就读完了，然而，并没有收获什么。真相是，并没有读懂。不知是翻译的问题还是我个人问题。过段时间再读一遍试试看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我赞美亚马逊7天退款", "marks": "很差"}
{"content": "千万别被这本书的封皮所骗！这本书是扎克伯格他姐姐写的非常主观的碎碎念，主题是“如何在网络和生活间保持平衡”，跟副标题所说的“商业秘密”没有半毛钱关系！毫无干货，倒是充斥着扎姐自恋满满的自吹自擂。国内的编辑为了赚钱真是无所不用其极了，严格地说这封皮和书名涉嫌欺诈。", "marks": "很差"}
{"content": "跟想象的不大一样，更多是在讲如何平衡科技与生活", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "最讨厌厚皮书，而且这本书没什么实质性的内容", "marks": "还行"}
{"content": "以为是写 facebook 的，没有想到是扎克伯格姐姐的工作心得体会。还行，传统的美国畅销书写法。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多差评应该都是冲着扎克伯格的商业秘密来的吧，关注点放在社交的本质，结合Facebook发展去思考还是很有收获。不是所谓干货的1234点，就是一个成功的创业公司的营销总监的个人发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书唯一有价值的一句话：注意力即金钱。\n\n这本书绝对是精装书里败类，侮辱了读者的智商。", "marks": "很差"}
{"content": "只有关于科技和生活的几句话可以看，其他没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "封面是很成功的……人确实不应该被科技绑架，要利用科技。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说连我这个身经百战的也被书封和书名骗了，这样的书名以及副标题怎么也是从产品角度分析用户行为和用户心理，以及社会化媒体的商业模式等。其实书名是小扎姐姐和Facebook的创业故事，副标题：平衡技术和生活。三星给作为女性在职场中的一些建议以及趟过的坑；社会化媒体如何做；媒体营销", "marks": "还行"}
{"content": "像我这种看了封面和书名就决定买来读的人应该都会有点失望吧，跟马克完全木有关系，Facebook相关的也只提及了一点点，剩下的内容就是兰迪的絮絮叨叨和人生经验感悟了。嗯，不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "我有时候会产生疑惑，科技是拉进了人与人之间的距离，还是拉远了？我们对频繁社交感到兴奋，有时又觉得没必要汇报自己的一举一动，我们到底为何使用社交媒体？如何回归社交的本质？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书可以确认扎克伯格的姐姐看来确实没有什么本事也没料，只能靠弟弟。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是太水了。想看脸书的创业故事结果是马克姐姐的碎碎念，一半以上内容跟脸书没有半毛钱关系", "marks": "较差"}
{"content": "【21050513】5星烂书，还好是借阅。", "marks": "很差"}
{"content": "从爱人、父母、个人的角度说了下如何平衡科技与生活的关系。虽然没有涉及很多社交本质的内容，但也有一些实用性的建议，会提醒遇到这种困惑不是我一个人。然而道理我们都懂，还是很难过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，其实是小扎姐姐的回忆录。不过，还能看，但要是真的冲着标题去的，想学习一下什么是“社交的本质”，那还是算了吧。就我个人而言，还挺喜欢，一是够八卦；二是偶尔也有几句闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面误导了，还行吧，不过不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "太过分了，怎么能用自己弟弟的照片当封面呢？经过他同意了吗？虽然作者很想摆脱马克姐姐的头衔，但在最后的个人简介里，第一个还是马克的姐姐啊……一天就能读完，因为排版宽松，讲了作者的工作经历和对科技网络的使用心得，不难读懂，但也没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "没意义，说的都是废话。还有太多书要读，不浪费生命了", "marks": "还行"}
{"content": "#书单#47#2017～12\n将每天有限的注意力当作一种金钱货币，会有利于区分事情的轻重缓急，分配给它们不同程度的注意力，因为最终还是要把注意力放在最重要的人身上，学会享受没有科技打扰的时光\n生命应该浪费在美好的事物上。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "名人家属出书～看封面就知道。标题挺大的，但没什么实质性的干货，随便翻翻，看到一半放弃", "marks": "较差"}
{"content": "和想象得完全不一样，封面和书名是纯“标题党”，以为是写Facebook的读者都可以放弃它了。这其实是一本扎克伯格姐姐的个人工作感想录，除了她类似于自传性质的叙述之外，就是着重谈了谈如何平衡科技与生活。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "有思考", "marks": "还行"}
{"content": "这书英文名字叫Dot Complicated: Untangling Our Wired Lives。到了国内就变成社交的本质，扎克伯格的商业秘密。\n如果不是因为是Mark的姐姐的话估计不会有人去买这么一本书。买这个书多少是想了解一些Facebook的干活。但是这书就是在絮叨自己那点事儿。连Line In都不如，那本至少还有些鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "撸串的一个小时看完，哪里本质了？哪里秘密了？一个女性的奋斗故事加上互联网分享带来的幸福和烦恼以及作者的个人建议（好好做一个线充，不要让技术工具控制你的生活）", "marks": "较差"}
{"content": "虽然和她弟没啥关系，还是可以看看。比较有印象的是关于实名社交和注意力的方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书本命叫 Dot Complicated: Untangling Our Wired Lives 也没有Mark的头像，是中信出版社起了个fancy的中文名，然后摆了她弟弟的照片，把这本书给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇废话，现在书的质量完全是够了", "marks": "很差"}
{"content": "一堆“无用”的鸡汤感悟，最主要的细节比如总统选举造势之类的一点干货没有。", "marks": "还行"}
{"content": "201607读完，里面关于自媒体上个人生活与工作的分割给我启发，同时关于隐私的讨论也是一手资料。但总的来说干货太少了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有2.5分呢？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是小扎的姐姐写的书，我认为看不出Facebook在发展中主要面对过的困难、以及关键时刻做过的决策。只是创始人的姐姐在写她自己的心路历程...", "marks": "还行"}
{"content": "今年读的第二烂的书。", "marks": "较差"}
{"content": "凑合，八卦心随便看看。扎克伯格在招他姐姐进公司谈薪水的那段，吱吱吱…… 2017-02-24 枣庄 (实名制、publicity--followup plan）", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时速度即可", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我而言是个错误，在机场看到扎克伯格照片和姓，查了一下当当，正在做特价就毫不犹豫的下单，收到书才发现虽然是扎克伯格但是兰迪不是马克。不是故意贬低兰迪，但中国书商无道德下限的翻译和误导还是影响颇大，好吧，兰迪作为心理学家反思了电子设备对人类社交心理学的影响，加上自己回忆录部分故事对我实在是吸引力有限。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017BOOK15】她想说什么？？", "marks": "很差"}
{"content": "以后不看打工者写的书", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本与标题党类似的“封面书”，刚开始没仔细看以为是小扎写的，结果是他姐姐兰迪写的。与其说是facebook的商业秘密不如说是兰迪对互联网与生活的一些解读：平衡科技与生活；分享；坚持实名制以约束行为与线上线下表达真我。更好地利用科技而非被技术所控制，最大程度珍惜身边最重要的人。", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书里面感觉马克她姐并不知道facebook怎么成功的！", "marks": "较差"}
{"content": "被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "扎克伯格背后的姐姐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很低调，封面很高调。", "marks": "较差"}
{"content": "寻求网络与生活之间的平衡点\n努力生活，努力放松，因为没人退路", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "1.外国人写书也掉书袋啊 2.用她弟弟做封面什么意思 3.最近看的中信的书中最差的一本", "marks": "很差"}
{"content": "厕所读物，仅此而已", "marks": "较差"}
{"content": "果然买书前要看一眼豆瓣评分。这本书大大的马克的头像，结果是他姐写的。前100页还算可以，后面真的很重复，就在讲社交媒体的好处和work life balance，而且例子也太老了，匆匆翻完。不推荐。另外，对中信出版社好感度爆低。骗纸。", "marks": "还行"}
{"content": "买书的会哭死，写书不是件随便的事情，最起码自己得想想对别人有没有启发，谁也不愿意用一本书的时间听你唠闲嗑，瓜子不花钱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "还行"}
{"content": "被骗", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去了  简直是跟社交没有半分关系好不好  能不能好好的写写书  ", "marks": "较差"}
{"content": "标题封面和书的内容不符啊.感觉就是蹭扎克伯格的热度而已...书中道出了很多自以为是的\"技巧与真理\",但实际上并没有什么启发，都是些众所周知的想法而已.唯一有收获的是，看到作者以事实证实每一位网民集结起来的力量真的很强大.", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得有点水，中后部分还是有不错的观点。“将注意力当做一种货币来分配”。既然文中要摘掉扎克姐姐的标签，封面就应该用自己的照片。", "marks": "还行"}
{"content": "书的主题根本不是探讨社交的本质 就是一个女人的碎碎念 章节标题基本也是强行和碎碎念关联 再回头看书的副标题 fb的商业秘密 就更加恶心了 \r唯一觉得有意义的探讨是关于科技与生活的平衡 但作者的能力（至少从书里看）根本达不到深度讨论这个话题 非常让人失望 希望世间少一点这样的书\r", "marks": "很差"}
{"content": "就是一个干市场营销的女人的喃喃自语。如果她哥哥不是扎克伯格，谁愿意出版这本书呢？", "marks": "较差"}
{"content": "每天看一点，不难理解", "marks": "还行"}
{"content": "封面和书的内容基本不符……基本是兰迪个人的碎碎念，逻辑性差，仅有极其少的观点可以参考。", "marks": "较差"}
{"content": "无良书商，和比今日头条更坑爹！挂着马克扎克伯克的封面，从头到尾讲的都是他姐姐兰迪扎克伯格的故事，书籍的中文名叫《社交的本质》，事实上只是举了些社交网络改变社会的例子，给了些使用网络的例子，连\"社交网络\"的本质都没讲清楚，更别提\"社交\"的本质了。当然，书籍的英文名是《Dot Complicated-Untangling Our Wired Lives》，和内容贴切很多，再看看台版的书名《玩转脸书》，比大陆书商稍微有良心一点。如果不是书名给我带来的巨大预期，我对这本书的评价可能会好一点，不过更大可能是我根本不会打开这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间，不是扎克伯格写的书，是他姐姐一本碎碎念的书。", "marks": "很差"}
{"content": "小扎姐姐的回忆录，没有太多对社交的深刻洞察。作为一本专业经管书来说是令人失望的，作为一本了解facebook创业早期故事的回忆录来说，还是可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "虚拟的网络不是真实的生活。网络设备不应该控制我们的生活。如何让教育孩子正确使用互联网。都是家长们必修的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很无聊(>ω<)", "marks": "还行"}
{"content": "扎克姐姐的简单回忆录和一些个人观点。对于现在的虚拟社交对个人生活的影响。看完后用手机的次数减少了，将更多的精力放入我们真正的生活中，做喜欢做的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "标题和封面都有迷惑性。内容是小扎姐姐的工作体会--平衡科技与生活；或者说是她对自己事业的营销--扎克伯格传媒。\n不过，关注科技另一端的人，这样总不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看过《社交网络》的电影没，被女朋友甩了，一气之下，弄了这么个约炮软件，但最终却变成全世界最NB的社交软件。这本书讲的是其中Facebook是怎样做强做大的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍了关于扎克伯格姐姐对于社交的一些看法和见解，从她身边的实例阐述了社交的一些属性，发展到今天的社交逐步演化成具有以下特点的交流沟通方式：1注意力愈加重要2更加真实。3需要控制时间4保护孩童的数字身份和注意力", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上阅读的一本书，前面几章关于自身经历的描述比后面龙杂的叙述更加吸引人。社交软件对人的影响确实巨大。有一项写的很棒，会在工作，朋友，家庭，健身，睡眠中选择三项。选择了意味着放弃另外几个。", "marks": "还行"}
{"content": "越想越气人，特意回来将2星改成1星，这个封面和书名实在是太误导人了！这明明就是小扎他姐的自high传记。无耻！", "marks": "很差"}
{"content": "跟封面没有半毛钱关系，简述的是封面人物姐姐的成长史，以及为什么要保持、如何保持线上线下关系的一致性，很多地方比较矛盾", "marks": "较差"}
{"content": "前面几张姐姐的职业历程还可以，中间开始就很水了", "marks": "还行"}
{"content": "并没什么干货", "marks": "较差"}
{"content": "顶着弟弟的光环，需要比别人付出2倍的努力，可能还没有被认同的兰迪，非常励志，从中看到她积极思考、克服困难、认真干劲，同时也了解到他们怎么实现自己的美国梦，进而改变世界，影响更多的人，非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以扎克伯格姐姐的视角描述了FACEBOOK成长的历程，并通过策划使用社交网络帮助奥巴马总统成功获得竞选，制造社交网络的成功营销案例。对于互联网时代的我们，此书有一定的借鉴意义，我们要学会利用社交网络制造爆点，来营造成功的营销。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是一本讲述FB帝国秘密的商业类书籍，其实只是一本讲述小扎姐姐个人心路历程的鸡汤类文集，前两章还可以，关于营销与品牌建立…后面…略略有种被欺骗的感觉…", "marks": "较差"}
{"content": "扎克伯格的姐姐著，全书似乎都在论述这个道理，但其实也很废话：活在网络世界里，每个人都能发声，给别人演出一场好戏，并不代表我们真真实实在为感情付出，在生活和社交媒体上，都要做真实的自己，同时充当好自己的经纪人，建立自己的品牌。", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，泛泛而谈，为什么创立Facebook作者没有说，看起来只是一部日常的日记罢了，仅此而已的一本书。我对此书的期待过大", "marks": "较差"}
{"content": "事实证明看书前没看豆瓣评分是有多错误！小扎姐姐自吹自擂也就算了，你封面写什么社交的本质这种文不对题的书名！", "marks": "较差"}
{"content": "扎克伯格姐姐在facebook的一些心得感悟，比较琐碎，干货在文章后面有总结归纳。不过感觉还是挺一般。", "marks": "较差"}
{"content": "有点标题党嫌疑，看是中信出版才细读之，冗长的内容，干活少，有点自吹自擂。后半部分草草翻过，总的来说就是社交媒体如此火热的情况下，如何平衡科技和生活，把时间留给最宝贵的人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名党。。。看不下去了，没看完的不谈具体感想", "marks": "较差"}
{"content": "1、其实本质没有阐述得很清楚，如果可以把fb上的很多有意思的大数据统计公布出来那也算是本质了啊。\n2、打着小扎的旗号，其实没有fb成功的秘密，更多是在阐述她自己“成功”的“秘密”。\n3、刚看书封，以为是小扎写的，悲剧。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是马克扎克伯格的作品，没想到是其姐姐兰迪扎克伯格的作品，内容总是提及其丈夫布伦特干货等于零。", "marks": "很差"}
{"content": "没内容", "marks": "较差"}
{"content": "永远联网的智能手机已经完全改变了人们交流的方式。我们每个人都拥有高级的通信设备，但似乎已经忘记如何与人沟通了。躲在手机屏幕后面很容易，难的是从中走出来，过好自己的生活，面对真实的自己，并走出去接触其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点名不符实，本书和社交的本质以及扎克伯克的商业运作没什么关系，主要还是分享的作者本人的Facebook机遇。五章往后没必要看，几乎是作者本人的一个人生自传...", "marks": "还行"}
{"content": " 不过是一本写了些朴素的简单的道理的书，名过其实了。还是花了一整个下午读完了。干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "有点蹭热点。英文标题不等于中文标题，又配了马克的图片。不知道的还以为将非死不可的呢。呵呵，其实是他姐姐讲社交，讲自己扎克伯格公司的故事。\n兰迪通过自己在Facebook上获得的经验，讲述了社交时代所应该关注的一些重点内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是自己经历的一些分享，同时也分享了一些工作成功的秘诀。整体来说，是一本入门级的教你处理好社交网络的实用书。", "marks": "还行"}
{"content": "不看书评就买书的教训！此书标题党！只有一句话是有价值的：注意力就是金钱", "marks": "很差"}
{"content": "和商业无关；只是讲述科技与生活平衡的感悟而已", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多又不点题。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "乏善可陈的札记", "marks": "较差"}
{"content": "如何平衡网络与真实生活，如何看待网络暴力，确实值得探讨一下。人们有时会变得很残忍，所以要有强大的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读到最后我都没明白社交的本质到底是什么，但兰迪的一些想法和建议还是很值得思考和借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与标题严重不符。", "marks": "较差"}
{"content": "社交是刚需，书里有些点，还是挺让人受启发的，比如，社交应基于真实的目的，还有就是图片、视频或者艺术，比文字更能传达普世价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息科技如此发达的现在，社交问题成了很严重的事，你可以为陌生人捐献器官，也可以和在你身边的人一整天一句话不说，那些消息你无法躲避，因为他总是会出现在你的生活中，只是希望在这样的社会中，能够像一股清泉一般，奋斗前行，未来生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗噗噗。宅女找不到平衡", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得她主要还是讲了如何做到科技和生活之间的平衡，并没有围绕社交的本质来叙述。\n通过实名制让人们在网上做真实的自己，减少了虚伪和暴力。在社交网络如此发达的情况下，每个人都是自媒体，每个人都有可能在网上掀起一层巨浪，不得不说，社交网络增强了个人的影响力。", "marks": "很差"}
{"content": "简直是欺骗的书籍，取了一个好题目", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间的絮絮叨叨，欺诈的封面", "marks": "很差"}
{"content": "和商业策略无关。对女性在科技互联网行业的定位是有启发的。用好科技这把剑，先进不是目的幸福才是。", "marks": "较差"}
{"content": "看封面以为是讲扎克伯格或者脸书的 不错 不过此扎克伯格是马克的姐姐 一个被自己形容有点傻大姐的这么一个人 整本书像是她的传记 她在脸书五年的工作只有三章内容 之后表达了一些人文的东西 但是 要知道 我们看这本书不是要听你说这些 坚持看了一半 弃！这本书 就像她自己在书中说的 扎克伯格这个姓给她打开了很多扇门 这就是其中一扇 但如何通过这扇门 要靠自己 而这本书的封面和标题 却没有她说的那么好听", "marks": "很差"}
{"content": "依然摆脱不了马克的影子，面对生活和科技的困惑，以自己多年的经历做背景进行阐述，科技是手段，社交是生活，我们只有在生活中找到自己，才能在科技的世界里遨游。", "marks": "较差"}
{"content": "封面这样难道不涉嫌欺诈么？！然而好书坏书读过都有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的评价反差如此之大，可以反映出我国读者的心理，尤其是阅读习惯，标题的“误导”让读者有不少失望。但，耐心看完，会体会到其中的五味。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书有价值 但挂羊头卖狗肉是几个意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "扎克伯格的姐姐写的书。这本书在kindle上读一下就可以了。公司要成为行业老大，抓住关键点、做出迅速、正确的决策最重要。互联网只是工具，不能代表人类社交的全部，面对面的交流，很难被替代", "marks": "还行"}
{"content": "互联网的世界，其实就是联系的世界，人与人之前的联系，不仅是感情需求，更有现实的需求，共同协作。从人性上来看，人毕竟是社会性的动物啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读书以来少有的不读完的一本，本人是强迫症患者。看到170页实在忍不了她流水账似的记叙，无干货，就磨磨唧唧讲一些俗套东西，看豆瓣评分5.3，果然如此，还是不浪费时间不看完了吧……", "marks": "较差"}
{"content": "一个字，烂。", "marks": "很差"}
{"content": "推荐陌陌的同学们看一下，同样一开始是约炮软件，为啥现在变得这么成功呢，应当要学学其中的经验 。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "二十分钟翻完，言之无物大概就是说这个呢吧。", "marks": "很差"}
{"content": "又名：扎克伯格姐姐的工作碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "作者关注自己的经历和想法的表达，可我们购买的是脸书的经验呀，没有获得我想要的信息。", "marks": "很差"}
{"content": "任何技术和工具的出现都是人们为了最大化地利用来充实自己的生活、加强与其他人的关系，而不是与之脱离。兰迪在书中提出，社交的本质应是与人建立实实在在的亲密感，而不是基于网络的虚拟感。在适当的时候脱离数字世界，从屏幕后面走出来，平衡科技与真实生活的关系，过好自己的生活，做最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "挂羊头卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "9月5日始，15日读完。原以为讲扎克伯格的商业秘密，实际上是他姐姐写的生活经历，可读性较强，有一定的思想价值，但感觉深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简单，讨论社交的本质，人与人的关系，并给出自己的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "小扎姐姐做的一个片子被评了个零分，但是评论的人说她的时候没提小扎，所以虽然得了零分扎姐还特开心，因为那是唯一一个评她的时候没提小扎的。一个有演艺歌手梦糊里糊涂又有点幸运的80后美国女媒体人的碎碎念。当然也有一些关于Facebook产品和营销的故事，比如刚开始找来扎姐做营销，但其实那时候没有常规的营销，扎姐要做很多杂七杂八的工作，后面推出一些和媒体合作的项目并且参与总统竞选活动等等，这和扎姐内心做媒体的夙愿直接相关，后来扎姐开传媒公司，做纪录片电视节目，反思社交媒体对个人生活的寝室，说要做真实的自己等，都和初心有关。不忘初心方得始终。", "marks": "很差"}
{"content": "全书三百多页内容主题就一个，扎克伯格她姐姐的所有流水账，她怎么怎么认为网络这个神奇的魔法，至于中信为什么弄个那样的封皮和书名，99.99999%是标题党为了卖书，还好罗振宇没有推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "千万别被封面和书名忽悠到，只不过是扎克亲戚写的生活和fb公司琐碎...", "marks": "很差"}
{"content": "选书看走了眼", "marks": "很差"}
{"content": "干货不多，更多是作者的个人感悟吧，在科技和实际的生活间取得平衡还是很关键的！", "marks": "较差"}
{"content": "互联网开始介入生活，查找事物到相互交流，实名认证到保护社交隐私，用这本书带你认识facebook式互联网", "marks": "力荐"}
{"content": "换个书名，当故事看还8错", "marks": "还行"}
{"content": "封面就很唬人，其实跟扎克伯格也没有太大关系，里面都是故事多，有用的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，被书名和第一章欺骗得很彻底～基本读来无大益～", "marks": "较差"}
{"content": "跟马克没半毛钱关系，他姐姐给自己树碑立传的玩意，满满的废话，干货寥寥", "marks": "很差"}
{"content": "她说的是网络生活最基本的道理，在你浮躁的时候，能告诉你生活最本真的东西。看到有的人说这些道理是废话，可是这些最基本的道理又有几个人能真的做到，真的看清这个网络世界。所以这本书的这些道理还是要常常拿回来看看，提醒自己不要忘了人们开发使用网络的本心。", "marks": "还行"}
{"content": "看书的封面以为是扎克伯格的书，读了两页才发现是他姐姐以Facebook为社交基础写的自我经历。当然我在这里并没有身份歧视，只是这本书太水了——说了一堆正确的废话（而且以Facebook为社交的基础跟国内社交环境有很大的差别），不推荐阅读，别浪费时间了！", "marks": "较差"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "有种被骗了的感觉 大部分篇幅都是自我介绍和炫耀式的长篇大论 干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "这本书，刚刚买的时候没认真看，以为是马克扎克伯格写的，看着书名觉得奇怪，就我所知马克应该是一个不善社交的人物，怎么会写一本关于社交的书呢？怀着好奇买了。后来看了下是他姐姐写的，和马克扎克伯格一点关系都没有，而且说实话，一点营养都没有，感觉简直就是在一本记录自己生活以及网络科技给自己生活带来的一些变化，内容真心很烂。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了《社交的本质》。作者兰迪扎克伯格，小扎的姐姐。创业核心团队中如果有女性，需要什么样的女性？她在想什么？能为团队提供什么别样的价值？我觉得才是这本书在思考的问题。不能空杯心态看待“社交的本质”的男性不推荐看这本书，但是“社交的本质”的确是女性才能发觉的秘密，因为社交的本质不是炫酷的技术、大数据或者小数据、不是病毒营销或者增长黑客的工具，而是，人。\n自我感觉能加入创业团队的女性需具备4个特质：永远折腾，永远热泪盈眶，永远犯错，永远找得到机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的一些观点写的特别好，我们应该正确对待科技，他有有利得一面，也有坏的一面，我们要吸取好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "充其量算是一本讲自己前半身对于互联网理解的书，大多数是生活杂事，回忆录形式，与FACEBOOK完全不搭边，说实话，读了一半，觉得浪费时间，不读，又浪费了金钱，哈哈~", "marks": "很差"}
{"content": "一星给她姐姐个人的成功 多一星都不想给这本书 成功的营销 恶意的消费", "marks": "很差"}
{"content": "觉得泛泛而谈吧 没什么收获 ", "marks": "还行"}
{"content": "这是一卷伪装成畅销书的卫生纸", "marks": "较差"}
{"content": "机场快消书籍，就卖个标题吧。所有的访谈连基本的文章整理都懒得做，直接对话就放上去了，信息量极稀薄。套个「分享经济」的名头，什么都没讲明白。", "marks": "很差"}
{"content": "广告的味道很重；空话套话也比较多，跟读公文似的。", "marks": "还行"}
{"content": "分享经济，“风口”来临。滴滴是分享经济的先行者，并站在这一新经济业态的风口浪尖，尽管有瑕疵有漏洞，但公司在成长，事态在发展，前途无量，这也是为什么滴滴备受资本青睐的原因。读完这本书，对这个独角兽公司有了更加立体的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "对滴滴的运作模式和成功背后的故事一直很感兴趣，现在终于有幸通过这本书了解到了这些。成功之路果然并不轻松，读完这书也许并不能复制滴滴的成功之路，但是从其中那些朴实的话语中，感受到了深深的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行。", "marks": "还行"}
{"content": "空话太多，概念堆积，结构很散，我裤子都脱了你就给我看个这？", "marks": "很差"}
{"content": "几年时间改变几亿人的生活，滴滴还是要感谢时代吧，书本身一般", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是滴滴的PR书籍，不过看后还挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "滴滴、分享经济的的确确改变了我们的生活，本书客观、生动，引人深思~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么买了之后才发现评分这么低呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "以为是企业自己花钱出的书，没想到的是翻到了高人", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是准备采访提纲，我才不会去看这本书。不过看完还是有了新发现，比如，以前都是看软文，这次看到了一本软书。唯一的干货大概就是讲滴滴发家史那一章吧，其他都是在注水。心疼我的书钱。2016.10.13", "marks": "较差"}
{"content": "已经Too big to fall的分享经济，或许会成为未来中国发展的新模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "各种资料和访谈的整合。说实话要把概念结合案例说的生动又好真的很难，最起码它完全没有做到。就是那种可以一篇文章说明白的情况，非得一本书说明白。\n读后感：1.有些东西对你太遥远了 以至于你忘记了那些事实 譬如资源短缺 譬如战争。2.人性的光辉是推进进步的首要力量。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，随便看了一下，概念不错。但是最近打滴滴车，无论是快车，还是出租车，都变的无比困难😪:分享经济在中国还有很多路要走，面对政府的一纸公文，显得那么无力ƪ(‾_‾)ʃ。而此时此刻在读这本书，感觉更多是一种无奈跟尴尬😓", "marks": "还行"}
{"content": "跳着读", "marks": "还行"}
{"content": "不要买....除非你想看新闻稿", "marks": "较差"}
{"content": "挂程维和柳青的名字其实和他俩一点关系没有，各种政策访谈图表拼凑而成，无任何干货……", "marks": "很差"}
{"content": "   一本借滴滴来讲分享经济的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好活着。", "marks": "还行"}
{"content": "无语了，就那几句话反反复复说，我特么网上搜几篇文章信息量都比你大，你信不？", "marks": "很差"}
{"content": "真难读", "marks": "较差"}
{"content": "理论性和无关紧要的内容太多，有些地方晦涩难懂，读起来枯燥。优点是的确纰漏了滴滴的一些数据，对于分享经济，we众经济做了比较详细的阐述。太求全太枯燥了，整本书都不如只留个前言和第二篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的结构有点形散，本希望是通过讲故事的方式解读分享经济", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集吧，有用的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "迅速抢占市场", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书竟然7.7分，豆瓣的用户这是怎么了。一片的务虚，极像政府公文，互联网这么讲实践的行业，需要这样的行文吗？", "marks": "很差"}
{"content": "滴滴的发展之快出人意料，短短几年之内就成为大众打车出行的首选，不得不说是一个奇迹，与其说是滴滴的成功，更不如是这是分享经济在现实生活中的一次成功展示，作为一种新型的经济模式，分享经济可以让更多的人参与到一系列的商业互动之中，并让更多的人分享到其中的经济红利。至于分享经济到底为何？分享经济模式又该如何在现实中运作？从这本书中都可以找到想到的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "滴滴发家史。把书合上了。", "marks": "较差"}
{"content": "思维和意识", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较粗和杂。\n过于美化滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "说分享经济一定很懂，但是我们都知道滴滴，小猪短租，e袋洗，回家做饭，等等，确实改变了人们的生活，书里面讲了滴滴的访谈和案例，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对滴滴有了大概的认知，也对分享经济有了些许概念，不过套话确实有点多，还是要耐心才能读完。干货还是不少的！", "marks": "力荐"}
{"content": "“分享”改变生活", "marks": "还行"}
{"content": "采用访谈的形势来写本书。作者采访了滴滴的各位关键大佬，书中的内容难免有各种重复。作为了解滴滴在初期、现期、后期的各种了解还是可以接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "细看滴滴的一路走来……", "marks": "推荐"}
{"content": "“互联网+”助力分享经济迈入2.0", "marks": "还行"}
{"content": "还是很佩服程维的，敬畏对手的态度，随存的危机感，低调的风格，80后的他能打出如此一片天地，就是榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "分享经济“用实践定义答案”是非常适当的，况且是滴滴，这个很有说服力。值得创业者、管理者和官员看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业有很大的启发作用，在当前以及未来，宣传很重要，如何找到好的渠道和方式对于企业成功越来越重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这本书仅仅是为了破除迷信，只做到了50%。毁灭总比创造容易。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很喜欢读历史嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错。不过作者是多仇恨互联网思维才写了这本书？互联网从来就没有要取代传统行业。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的一本书，突入其来的与主流媒体相反，细读下来，还真是有那么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺诙谐的，比较深入浅出!", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016-118】能看。", "marks": "还行"}
{"content": "竞选纲领", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句都想勾画，每一天都活够", "marks": "力荐"}
{"content": "人的潜能是无穷的，生命的过程就是认识自己，升华自己的过程，认识你自己，鉴定地追寻自己的目标吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛋蛋朋友圈推荐的众筹书籍，很多行业数据可以引用。后面的天使投资条款还挺有用的，提前学习一下。", "marks": "还行"}
{"content": "天使创投入门第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看势与识人", "marks": "还行"}
{"content": "③不仅天使投资，很多建议有共通性，想细看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "徐总主编的这本书可以说是创投天使的奠基之作，也是初创企业或者说一个打算创业的人的必读书籍。我读的时候就在想说要是提早读到这本书就会少走很多弯路。尽管书中内容是针对投资人的培训内容，但是帮助我们换位思考的多个干货的诚恳叙述（比如估值、法律文件）等会让我们创业者更加清楚前路，并理解早期投资人的种种做法。五分推荐，可以和《从零到一》《创业维艰》一起买来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "判断一个项目是否可投一般看四点：\n\n（1）团队，创业者要诚信，创业者的激情决定了他们能走多远，能不能做成事情要看团队的学习能力。\n\n这是对人的判断。\n\n（2）方向要对，不能去做一个发展空间很窄的领域。\n\n（3）执行速度要快，不能一味停留在思想层面。\n\n（4）要有一定的用户规模，早期要有用户规模，未来自然就会找到商业模式。\n\n看人品、看方向、看能力和看市场，以及是否重视学习的态度。\n\n\n投与不投的核心就是看人。\n\n看一个人的学习能力、工作能力和影响他人的能力。\n\n一个项目有问题是可以修正的，人有问题往往很难改变。\n\n学习天使投资的方法论很重要。\n\n\n\n“天使成长营” 培训学院。\n\n学习专业的天使培训课程，专业的培训书籍。\n\n《尚伦律师事务所》", "marks": "力荐"}
{"content": "天使投资教材", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的天使投资入门读物，适合我这样的纯新手。看完后，对天使投资到底是什么，要做哪些工作，需要注意的重要事项等，都能有一个比较全面和清楚的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "以分享汇总的形式，从流程上阐述了天使投资的那些事儿，比较初级，适合刚接触或兴趣接触创投行业的新人，同样也适合处于天使阶段的创业新人。但天使投资本身相对于VC、PE还是个高风险的事，投资人本身更多还是需要依靠经验积累和同行交流，建立自己的思维框架和核心价值。", "marks": "还行"}
{"content": "看似简单易懂的一本书，蕴含着深刻的哲理，其中一句对于“娱乐”和“探求知识”的理解动人心弦：“我们总是试着以一个基本信念为引导，即探求知识的过程本身就是一种了不起的娱乐。反言之，在所有高水准的娱乐中，总蕴藏着智慧和人性，总能发人深思。”这种哲学观深深植根于迪士尼学院的所有项目之中。“", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都写得很粗浅，没有什么启发。", "marks": "很差"}
{"content": "说了很多迪士尼管理的方法，最重要的一点，迪士尼的自身的案例特别有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "超越预期才是优质服务的关键", "marks": "还行"}
{"content": "很好非常好特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "始终站在用户的角度思考问题。", "marks": "还行"}
{"content": "管理学用书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么启发", "marks": "较差"}
{"content": "稍微大而空。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲得是服务,但是对于中国的旅游来说,我觉得最核心的是产品,除了吃、住、观赏，缺少互动体验活动，这是我特别需要了解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点空。", "marks": "还行"}
{"content": "只有有效的亲身体验，真正地洞察和理解用户的需求，才有可能为用户提供超高水平的优质服务。", "marks": "还行"}
{"content": "超越预期才是优质服务的关键，一切从细处入手。", "marks": "还行"}
{"content": "读完让我更加想去迪士尼了…", "marks": "还行"}
{"content": "Exceed expectation... #得到", "marks": "推荐"}
{"content": "“整合矩阵”的思考方式很有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "1.宾客学-了解客户，洞察真实需求\n2.设立标准，共同目标和原则决定优先级\n3.如何落地：人员，场景，流程\n人员：想要顾客获得什么体验就先让员工获得这样的体验\n场景：细节+维护\n流程：标准化，高效\n\n正好今晚吃海底捞发现一个细节：加汤的时候，员工会用手把水流和顾客隔开，以防溅到。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，高度重视用户，找到关键问题。第二，不能满足所有需求下选择优先要做。第三，落实体验，员工，场景，流程。让员工有认同感。流程和规则是不断迭代改进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解核心思想……", "marks": "推荐"}
{"content": "用员工、场景、流程整合出文化，传递出价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的打造魔法世界在于对细节的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "满足别人需求是成为领导者的必修课之一，而研究别人正是能够满足别人的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": " “迪士尼乐园就如同爱丽丝步入梦幻仙境，进入迪士尼乐园就进入了完全不同的另一个世界。”  -华特•迪士尼   \n\n    超越宾客的预期是迪士尼的服务目标，注重每一个细节则是实现此目标的战术。", "marks": "推荐"}
{"content": "迪士尼服务，牛逼牛逼，关键字：超出客户预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "10年在香港迪士尼的体验由衷赞叹，员工的服务角色之好场景创造之妙，卖的是一份开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节决定一切 对于有着主题公园情怀的人来说 亲身经历后在阅读此书 更透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是今年引进的，但是应该是13年左右写的，这两年国内移动医疗行业热火朝天，有用的信息不多，随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "有内容有实践，不盲目乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷，engaging account, riveting telling style, what an awesome book!!! 这就是我一章还没读完，心里就在腾腾往上冒的感受。感觉真的太爽了。16年读了不少这类的叙述体，但能像这样把时间线缕得清清楚楚，在如此复杂的人物关系中始终抓住读者的理解线，不让后者迷路的作者少有。我对Rockefeller之前的了解并不多，对石油、汽车产业的角逐故事也知之甚少，但阅读过程中始终没有混沌不清的感觉。书的基调是讲故事，字里行间是作者一直保有的可靠形象和生动笔法。既没有完全调研式的一板一眼，也没有太过讨巧式的娱乐口调，读起来不仅觉得舒服，还有深感佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪之交，石油时代开启了，与此同时洛克菲勒的垄断帝国也被瓦解了。标准石油碎了一地，从此，埃克森、美孚、雪佛龙、阿莫科落地开花。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的理论，写了些后续佐证的例子。理论部分推荐十年前的Invisible Engines。", "marks": "还行"}
{"content": "理论是很久以前的了，但是里面提到的很多点很有意思。多边平台并不像我们想象的那么直接，先发优势未必很大，赢者也未必通吃。因为平台之间可以做差异化，很多人也会同时使用好几个平台。另外书中的很多例子也很有意思，我最喜欢的是Vodafone在肯尼亚搞的电子货币，通过一个很简单的记账系统打造了一个金融多边平台，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "The sexy matchmaker kills boring single-sided businesses. ", "marks": "力荐"}
{"content": "Network Effect", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，结构清晰，第二部分每章论述matchmakers的一个方面，讲得很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午在公司浏览完，算是对于branding和商业模式的一个入门，很有意思，单靠产品或者情怀或者设计来拉动资金流都是薄弱的。现在因为互联网的出现，商业模式层出不穷，单是O2O也经历了几次变革，设计师在这其中的角色可以是做场景化设计，以用户体验为中心来架构商业模式，然后引导设计。", "marks": "还行"}
{"content": "互联网到底有多少潜能？各行各业都有无限发展的可能，大美业的从业者们通过实践和不间断的学习，呈现这本书的事实。内容保守而真诚，不冒进也不庸俗，很客观的把互联网+与大美业结合起来，阐述细分行业中互联网+的潜能和大数据的曼妙。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书一本", "marks": "很差"}
{"content": "互联网时代的营销模式，有一定的参考作用", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，开阔一些思路", "marks": "还行"}
{"content": "营销方法论，产品、渠道、受众三个维度思考营销问题，寻找品类全新定义的机会，挺能引起思考共鸣之处", "marks": "推荐"}
{"content": "More with Less \n作者的亲身工作实践总结。有些想法挺不错。\n实践出真知，践行验成效。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没说啥，除了宣传了一下自己的公司", "marks": "较差"}
{"content": "很好的书，里面很多有启发性的内容，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看。", "marks": "较差"}
{"content": "不就是互联网营销的常识总结……", "marks": "还行"}
{"content": "观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一版和第二版都读过了。唐文很聪明，学到了不少，很多都是很基础的东西，做工作真的是需要系统的学习和训练。另外很多人说这本书里有很多广告，我想说他写案例难道要把企业的名字隐去？里面有一些对易宝支付的称赞也是在正常范围的，毕竟他在易宝工作，而且负责市场营销，写书本身就是为易宝做营销的手段之一（这一点在书里也有提及）。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易读，谈到频次分享，强弱关系，这一块挺开拓思路的。", "marks": "还行"}
{"content": "是个引导别人学习的书", "marks": "推荐"}
{"content": "给易宝打广告；\n理论不深入；\n实战性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "全面讲述如何在互联网新时代用小预算做大营销的书籍。本书通俗易懂，内容结构简单易吸收，推荐阅读。最喜欢营销中“真正起作用的因素”那个篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐文《轻营销》\n本质☞连接、开放、共享\n小预算玩转大市场☞一切商业问题归根到底都是人的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，虽然内容上比较空洞，没什么深意！\n如果经常看些讲解BAT之类大公司的创业经验，看多了反而会有挫败感，看这本书，了解一下创建个中小规模的公司的经验，还是不错的。\n33个案例，大部分创业都是围绕电商生态圈来的，而且大都是寻找大公司看不上的利基市场来创业。", "marks": "推荐"}
{"content": "创业者要想成功，需要天时地利人和，需要不惧前行，更需要《阿里创业军团》这本书来当漫漫长夜跋涉路上的熠熠明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是讲故事，没体系没总结。各取所需吧", "marks": "较差"}
{"content": "很想了解下这个阿里。这个创业军团的真正实力。找差距的同时激励自己，永不停步。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本采访手记，记述了33个创业案例。故事鲜活，表述清晰，可读性强，反映了不同类型的创业经验。不过，我最欣赏的，还是两则序言。这是两位阿里创业前辈的经验之谈。在卫哲看来，当使命的格局跳出单纯的赚钱，达到治国平天下的高度，赚钱自然也就不在话下。格局代表了成就感，这也是阿里聚拢人才的基础。把搭班子和带队伍放在同等重要的位置，上下兼顾，培养领导能力。每个人的职业生涯需要销售，让更多人了解自己的同时，也为自己开辟了新的市场和机遇。吴炯在讲到创业的三个基本要素，也就是创意，团队和资本后，我想到了一个问题：事实证明，创业不等于白手起家，从零开始，而是要站在好的平台上，获取知识，经验，历练和人脉，恰当的捕捉和把握机遇，而非盲目的单干。站在巨人的肩膀上，翅膀硬了再单飞。而阿里能给的，正是这样的平台和锻炼。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来很羡慕那种能将爱好发展为事业的人，觉得这类人就是人生赢家，都是幸运儿。从开始工作到现在，时不时会涌现那种辞职去创业的想法，但是具体要干什么，方向是什么，我能干什么一直想不清楚，然后就在这种上班-纠结-上班-再纠结的过程中反复。看完阿里创业，最大的感受是阿里的氛围，鼓励创新，包容创新。很多让人想不到的事情在这里却能变成一种事业，不知道应该是感慨他们对事业的执着还是该钦佩于他们对梦想的忠诚。这里面每一个案例不仅是一个创业的过程，而且是一个教你做人，教你忠于自己内心的想法，追求自我实现的案例。当然创业是需要基础的，物质基础，资源基础，然后是明确的目标，超强的执行力。", "marks": "力荐"}
{"content": "         在李克强总理“大众创业，万众创新”号召下，“创业”成为当下的最强音。然而很多人怀抱一颗创业之心，却不知如何下手。阿里巴巴前会客厅主持人、浙江集群宝电子商务有限公司联合创始人陈慧娟联合33位阿里系创业者合著《阿里创业军团》，为广大创业者解答创业中遇到的普遍难题，提供切实可行的方法。前阿里巴巴CEO卫哲与前阿里巴巴CTO吴炯联袂作序推荐，该书由北京时代华语图书股份有限公司出版发行。创业路上的难题，答案都在这里应该如何选择创业方向，避免冲进“红海”九死一生?应该如何选择创业时间点，避免进入太早或者进入太晚?创始人与合伙人有什么不同?应该如何快速获得客户，免费是最好的途径吗?中小企业如何才能在夹缝中生存?《阿里创业军团》一书将直面这些最尖锐的难题，并告诉你这些难题的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书叫做阿里巴巴财富之门，因为33个故事中描述的创业故事全来自阿里人，共性可能是阿里所给予的，在阿里已经获得了一部份财富上的积累，电光火石间找到了自己独立创业的领域，并至死不渝变换花样的在这个领域里奋斗着，或艰难或顺遂但不忘初心。他们选择了自己认可且认为对他人有益的行业，他们不是一门心思扎根赚钱，或者像现在很多创业者那样动不动就嚷嚷着要上市，他们更多的是在改变一群人，一个行业解决一个社会问题，为此而战。\n目前我的创业初期目标是把自己的公司做成小而美，在这本书中有很多内容涉及到创业初期的企业使命、战略策划、企业文化的建设、诀窍、禁忌。这本书不是鸡汤，点点滴滴有33个创业者的跌宕起伏的创业路，有迷茫有绝处逢生有浮躁有沉淀，创业纪录片那种写实画风的。我觉得值得推荐给正在或想要创业的朋友。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以阿里巴33个阿巴出身的创业家的视角，讲述了他们创业之路中碰到的各种问题，如何选择创业方向、如何快速获取客户、如何拿到风险投资等。书中的细节就不过多敷述，相信想要创业的同学们，会从中学到很多东西，少走很多的弯路，相信以后的你会感谢现在的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益，亘古真理，开始只以为这是本关于如何创业的书，而实际上书中关于如何做一个好员工如何做一个好老板都有描述。平时工作我们会抱怨老板如何不近人情，如何不为我们下属考虑，但从老板的角度他们只是在做他们能选的最好选择；相应地，老板也曾经做过员工，何尝不知员工的心路历程。\n在阿里，他们做的不光是事业，他们在传播梦想。从阿里出来创业的人的没有一个不是秉承着阿里的梦想文化。看着书会反省自己，还有那个梦想吗？甚至曾经有过梦想吗？有过的梦想还在实现的路上吗？\n确实我只是个普通的员工，创业离我似乎很遥远，但是偶然买到的这本书却给了我另一种启蒙，创业人的商机眼光可以借鉴，他们在处理人际关系时心理变化，心理战术，同样能够应用于我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大方向到每个细节，从人到事，都很好的给了意见和建议。在中国人人都说马云好，可是不是人人都可以成为下一个马云的，所以行动需谨慎，也就是因为好多人有这样的想法，很多可以成为马云的人，只是芸芸众生里的一个默默无闻的人。\n是的，这就是书中的人生！ 书里提到了很多经典成功案例，会让我心里澎湃，激动，会刺激到我。未来的而生活自己把握，且行且珍惜。对于员工的这种“特殊”减压方式，对于书中的人物，她也是乐在其中，对此她从不介意，反而鼓励大家去这样做，因为她坚信，员工的压力若是能通过她得以释放，那对其他人释放的负面情绪就会少很多，这样一来工作的氛围反而会变好。\n所以我始终相信，只要有了目标，就能有方向和动力，效率也提高很多。目标的制定，使公司的战略也逐渐清晰起来。当公司战略和员工目标一致时，公司就有动力", "marks": "力荐"}
{"content": "创业将逐渐成为这一代年轻人的生活方式。今年高校毕业生人数再创纪录，7百多万名大学生的就业、创业再度成为我国经济社会发展的重要课题。阿里创业军团，利用互联网思维，切合青年创业的需求，对于我国建设创新型国家具有重大意义，创新创业观念，有助于我们青年人的智慧活力开发和创造力充分进发，让期待创业之花开遍各个领域。通过一个个生动活泼的案例分析，帮助我们这些缺乏经验与社会阅历的年轻人成为明天的创业达人。\n书中对华为与阿。里做了对比，华为是狼性文化，依靠军事化管理机制让员工聚焦在一点上。而阿里是仁治的理念，没有严格的上下级观念，充分发挥员工的创造力，让他们保持独立思考的能力。阿里的环境是有利于创业者成长，对于其个人未来的潜力发挥出效果。因为独立思考是创业者最重要的能力与品质，发现问题、提供解决方案，了解客户", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本讲创业故事的书，没有浮华的辞藻，没有矫情的细文，简单干净，33个主题，33个人物，33个故事。采访很深入，讲述很生动，仿佛这些阿里系创业者就活跃在这纸面上，亲自像我们讲述他们自己的故事。或许是我比较关注电商模式，在办公室工作之余瞄两眼，竟然就这么读完了。\n  书中后记写到：“人最珍贵的品质有两样：一个是热血，一个是纯粹”，也不知怎地，看完之后心中满是感动，想想自己曾经也是热血青年，豪情壮志，想着要怎样干一番事业，然而却在岁月中随波逐流，慢慢消磨自己的意志，一心想着过安逸的日子，热血在哪里，纯粹又在哪里！ \n  人到三十，我希望自己的生命能够更有质感，更有意义。那么，就要放开束缚，做自己想要做的事，以梦为马，随处可栖。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下“大众创新，万众创业”，已是最时髦、最热门的词语，你若有志于创业，但又不知如何开始，这本《阿里创业军团》是你的首选！书中分享了33位阿里人，离开阿里后的创业故事，你可以从中学习，把握创业方向，选择创业时点，找到你的创业合伙人，怎样快速获得客户，如何融资，什么样的投资人最适合你，如何领导年轻团队。。。等等。这些创业阿里人的故事，都是作者第一手采访，这些公司创业在3~4年间，对创业指导非常具有实战意义。\n本书除了是一本创业指导书外，也是一本职场赢家指南！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "体会阿里精神", "marks": "力荐"}
{"content": "适合非技术人员。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，把技术体系较为系统的介绍了，难得的是，还有具体实践案例", "marks": "推荐"}
{"content": "业务与技术融合最好的大数据初中级适用书籍，没有之一。作者从业务需求出发详述了数据采集、数据整理、数据存储、数据分析，应用场景的概念、方法、技术以及开源的产品分析，功能、优缺点，涉及到应用场景的部分详细给出了模型、常用算法以及步骤、应用情境。每章给出参考书籍，为逐步深入提供线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑了几个重点讲了下，全景图还不够完整", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太差了。不过好在内容比较实在。", "marks": "较差"}
{"content": "入门看看还行", "marks": "还行"}
{"content": "很适合我这种外行，介绍的深入浅出，一星扣给大宝的人设。正好同期在看增长黑客，隐约有那么点交集", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是电商行业出身，因此这本书主要从电商企业的角度来阐述大数据系统的架构和应用，将数据流过程及其中涉及的各种开源技术讲解了一番，从数据收集，存储，处理，搜索，挖掘，到机器学习，也夹杂了一些产品/项目管理的一些经验分享。读完此书对大数据全景及技术架构能有个大略的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还行，作者能结合技术和需求，可以参考和入门。", "marks": "还行"}
{"content": "道行不够深。。。不是很懂。。虽然能明白作者很想用朴实的方式让我们懂。。。可，毕竟还是专业啊", "marks": "还行"}
{"content": "内容组织得很好，覆盖面广，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书籍，文字功底欠缺，内容还不错，把现在流行的大数据相关技术用故事化的方式串联了起来，更具有系统性！", "marks": "还行"}
{"content": "此书不错，将复杂的大数据知识写得很生动，和实践结合也比较紧密", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解很想详细，内容很丰富，可以对大数据的架构和业务有一个全面的了解，适合技术管理人员和架构师", "marks": "力荐"}
{"content": "好理论化的一本书，看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "很多只是粗略表述，但整体结构安排可以给人产生更多地思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅，内容太少", "marks": "较差"}
{"content": "很薄很好读，但是内容很不简单，也值得玩味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "实战内容写的简单实用", "marks": "还行"}
{"content": " 还不错．提供了on boarding的例子．可以作为提纲来看．需要大量的分析总结才能转化为能力", "marks": "推荐"}
{"content": "把Growth Hack阐述的比较清楚：消除来客疑虑，增强客户信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人在管理上确实进行过深入的思考，在日本的商店，游乐场等地方后也确实能感受到这个严谨且守规矩的群体", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种风格，我觉得管理是基于理解的，而不是基于套路", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道这本书的作者再说什么,写的太差了,不建议读", "marks": "很差"}
{"content": "有指导性哦", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看了，改变我现在的领导风格", "marks": "还行"}
{"content": "无能主管才会对员工空喊加油，用奖金诱惑，优秀主管会拆解任务，明确指导，让员工：“就这样做，不会错！”", "marks": "推荐"}
{"content": "全书旨在介绍全新的管理带人理念“行动固化指导”，并用八大原则，七个步骤详细解说了行动固化指导的概念，最后结合实例讲解了其实际运用。颇为新晋管理人黄金教条。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，有待再深入", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分水的可以啊，简直是在做业界幼儿园级别普及", "marks": "还行"}
{"content": "应运而生的一本书，希望有再深刻再专业点的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是市面上第一本专门写IP热的书，从游戏行业入手，把打造IP的方法论阐述得非常到位啦！作者的文笔还很生动，可读性非常强~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更想看打造ip的方法论 不过本书主要是怎么做游戏 另外，感觉面对的读者群太宽/太杂", "marks": "还行"}
{"content": "买这书纯粹是因为好奇，抽了几天时间看完之后，对这个领域有了一个比较清晰的认识，原来网络上好多热门的话题都和ip有关，其中蕴含了好多推广和运营的方法，读完之后还是有不小的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "涵盖的面很广，全方位地解读了ip的方方面面，不但对此作了非常详细的阐述，还提出了不少值得借鉴的观点。整本书逻辑缜密文字通俗，让不懂ip的人能够了解ip，内行的人又能从中看到真正的门道，很有参考的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝群，粉丝价值，粉丝认同感", "marks": "还行"}
{"content": "资历丰富的作者带来深入浅出的阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.22看完\r重点在游戏，还行，有一些入门概念，对于影视作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "最近在做有关IP的工作，老板让我读这本书。这本书主要讲的是IP在游戏中的应用，讲到后来就跟IP毫无关系了。果然作者是做游戏的，懂得如何通过标题吸引人啊", "marks": "还行"}
{"content": "近年来比较火的一个话题，本书从浅显入手，用一些例子讲述了在几个行业内跨行的发展以及一些方向，遗憾的是整体来说浅入浅出，没有做深入的分析和探讨，这样做好坏都有；后面两章和IP本身的内容关系不大，主要是游戏的特色以及在人们在手机上操作对游戏的要求等等，对于游戏从业者来说是一种参考，对于普通读者来说更多的是管中窥豹，对于游戏行业有个些许了解，IP方面的拓展就不大了~", "marks": "还行"}
{"content": "纯属为了写论文", "marks": "推荐"}
{"content": "作者游戏出身，对游戏改编IP有一定的认识和思考，有干货和工作经验总结，需要了解行业可以看看，没有太深入的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "对IP产业链尤其是游戏的部分有解读，但主要重点在解读类似于仙侠系列的游戏和制作，对近几年爆红的阴阳师/王者荣耀/DOTA等解毒甚少。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，看过之后很有启发，买了几本送给合作伙伴，目前这类书还太少，有些观念很对，又说得深入浅出，送本书省去了我自己一遍一遍扫盲的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，看完后悔买实体书了……值得看，但值不值得收藏……\n王阿姨的傲……充斥全文，有的分析也算有理有据，但也有的充满了想当然与轻视。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻感受到ip的巨大潜力，也了解了众多成功案例背后的故事，整本书一气呵成，读起来轻松畅快，值得大大的推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "王姐的铁粉，她所有的书都有，这本写的也很轻松活泼，就算不是游戏行业的人也能得到乐趣，尤其是有关二次元和仙剑的内容，简直太微妙啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "内容几乎没什么新意，和以前的励志学成功学的刻板教条近乎一个套路，真是老一辈上一代企业管理者的洗脑利器，就是你只要卖命什么都好说，有问题了找自己的原因，多奉献多付出多学习多用心，最好死也当华为的鬼，无可厚非华为近几年的突起给华人企业长了大面子，一家企业的成就，一定有他的道理，但能长远发展下去，才能说有可能算真理，现在对华为的崇拜太过神化了，说实话，这种企业给再多钱，看着也是恐惧的", "marks": "很差"}
{"content": "公司员工人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "1、工作目标必须可量化\n2、两种工作模式，一种是问题驱动，另一种是目标驱动\n3、路要一步一步走，把目标拆解为一个个具体可实现的小目标\n4、务虚会：商讨制定某个阶段的计划安排以及希望达到的目标，以作为以后工作的准则和大纲。\n务虚会和务实会是相对的，务实会主要是执行，务虚会主要起指导作用\n5、灰度：使各种影响发展的要素在一段时间内达到和谐，这种和谐的过程叫妥协，这种和谐的结果叫灰度。\n任正非说管理应该去除边界，其实工作中同样需要模糊边界，追求一种既不黑也不白、既不对也不错、既不好也不坏的状态，并坚持妥协与宽容，因为妥协是为了减少更多阻力，而宽容是为了团结更多人\n6、上层作势，基层做实", "marks": "推荐"}
{"content": "京东共读", "marks": "还行"}
{"content": "tracy定律 SMART原则 压强原则", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，也许华为正是集各家多长吧。道理都明白，还是要看切实执行。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是认真读了的，嗯嗯，认真学习。以前不爱看这类书，是不对的。", "marks": "还行"}
{"content": "书名有点托大，说白了，这种工作法甚至很多公司都在做，只是华为应用的很成功。", "marks": "较差"}
{"content": "说了等于没说，看完等于没看", "marks": "较差"}
{"content": "大道理是通用的啦。略微有些鸡汤成功学的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "一本成功学＋一点管理学＋任正非语录 \n以上。", "marks": "较差"}
{"content": "书中的描述和实际的工作还是有一些差异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空！", "marks": "很差"}
{"content": "前半本有些工作方法还可以借鉴，总体溢美之词太多，缺乏客观的观点", "marks": "还行"}
{"content": "超级无聊，可操作性几乎为零。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥用，学不到新东西。", "marks": "很差"}
{"content": "浅显易懂，上层做势，下层做实！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的企业可以说都是遵循这一些共通的原则的，通过将这些原则落地，至少是可以缔造一家不错的企业的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好原本没抱期望，去华为上项目之前临时抱佛脚看的。除了鸡汤，剩下就是披露了华为真的是个领导意志大于一切的公司，至于工作方法，就所看到的，说的跟实际做的还是两个样。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么不去想一想当初为什么要进华为，为什么要在这里工作？——任正非", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，项目年会抽这个我也不知道该哭还是该笑。全书除了吹捧和摘抄任老板的语录之外一无是处。讲道理，看你还不如看毛选呢！", "marks": "很差"}
{"content": "生搬硬套，放在哪个公司都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "为了给领导写他们的读后感，快速翻了半本，其实有可以借鉴的内容，但是鸡汤太毒", "marks": "还行"}
{"content": "在京东共读听语音的。", "marks": "还行"}
{"content": "在西宁机场买的这本书，初看还不错每次都在坐飞机的时候读，内容很零碎，但是阅读某些句子的时候感觉还是有些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "大道理……", "marks": "较差"}
{"content": "是有很强的必要养成高效的工作习惯：\n1、保持工作连续性、集中处理琐事\n2、为了完成上一条，早上集中整理一份tudolist\n3、主动团结有不同意见的人----这是胸怀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果都能执行下来肯定很牛B，无论是对企业还是个人", "marks": "还行"}
{"content": "这个软广打得", "marks": "较差"}
{"content": "30万字，滥芋充数！五万字左右就够了！\n一些工作方法，工作原则还是有可鉴之处。\n但是从企业的角度探讨企业的问题明显是不行的。", "marks": "较差"}
{"content": "被强迫进行的阅读。这类书都透着功利。", "marks": "较差"}
{"content": "有点像励志学……但是会二次阅读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书基本在说教，前后文重复概念很多，但是从体系上无论是工作方法，工作心态，还是管理的科学都是一次震撼的认知，啊，突然发现工作和管理的学问好多好多。#没有任何一种成功是偶然的，科学绑架不是科学，说教更不会成为科学，保持头脑清醒的前提是你要有足够的能力去认知#", "marks": "推荐"}
{"content": "看时觉得还算是有用，看完就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "某些管理的做法像是部队、有可能是任总是退伍军人的缘故！书中的一些做法还是有一定的用处！关键看似是华为的管理及一些做事的方法！但是因人而异，就像在衣服店挑选自己适合的衣服，你觉得书中那些做法适合你，你就挑出来！中国的企业的管理手法及做事方法还是比较适合自己的国家！相比外国的那些管理书更胜一筹！", "marks": "力荐"}
{"content": "任正非语录+成功学", "marks": "还行"}
{"content": "70分。一旦成功了，说什么都是成功学。不可尽信，但也可为我所用。（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "可以借鉴其中的工作方法", "marks": "推荐"}
{"content": "啰嗦 看得头大", "marks": "还行"}
{"content": "没有一句废话，对于长期处于工作迷茫状态的我来说，是一剂良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个半小时读完这本书，没啥意思，都是教条式的说教", "marks": "很差"}
{"content": "华为心法值得专研！", "marks": "力荐"}
{"content": "用在亚马逊上的评论讲吧：不知道作者到底有没有在企业工作过，通篇的分析论证基石都是西方哪位管理大家如何如何说，华为走到今日，内部管理制度，企业文化，组织建设，队伍建设却泛泛带过，没有做过企业的人写企业的书真的很可怕，误人子弟！我都不好意思打上管理学的标签啊！哎", "marks": "很差"}
{"content": "不如叫华为洗脑术吧，虽然任正非是军人出身，但是把公司管理的像不对，我觉得也不是非常好的事情，违反人性的东西，我有点姐受不了，但是他成功有一条我很欣赏，绝不拖欠员工工资。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有点少", "marks": "还行"}
{"content": "本书从目标管理，高效执行力，主人翁意识，工作原则，工作态度，团队合作，沟通艺术，自我提升，快乐工作这九个方面剖析了华为工作法。华为的成就源于时代，源于管理，原于一个不断追求进步，不断精益求精，不断创新的团队！值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "任正非管理华为的方法，看得出一些是军事化的，在华为工作肯定很累啊，但付出有很大可能会有收获，不能过分的追求公平，哪有那么多公平的事🖖🖖🖖", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，挺传统的企业管理书。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书告诉你华为为什么这么厉害，值了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全浮在表面的东西，没有实际管理经验的作者写书害死人。", "marks": "很差"}
{"content": "评论不太好，可能是我看的第一本关于企业文化的书，个人感觉还不错，要更加深入了解职场生活，结合自己的实际，把工作做好，这本书把华为人写的太完美化了，毕竟每个人都有缺点，但不否认他们的成功，华为用着手机挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实才看了一半就有点看不下去了，个人觉得比较适合基层员工或者刚步入职场的新人。如果你工作两年还没有这样的思想意识也就可以直接退休了", "marks": "较差"}
{"content": "谁真谁假 谁是谁非", "marks": "很差"}
{"content": "确实是本华为的鸡汤，油而不腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "全书每个章节都是以任总的话开始，然后用两三页解释这句话，，，有的小的工作方法和看法还行", "marks": "较差"}
{"content": "感觉一般吧，没太大惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "作者结合着华为的案例、华为人的成功经验展开，讲解华为员工在目标计划、资源统筹、时间管理、工作执行、沟通、过程控制等方面独到之处。总的来说，大公司的崛起总有时代推手及政策因素，不可复制，也无须膜拜，但值得借鉴…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者走的是初中生写命题作文的套路，顺便蹭蹭华为的热点。差评，鉴定完毕！", "marks": "很差"}
{"content": "用一句古典的话来说就是：有理有据，令人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一句废话。绝对值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一创办伏牛堂，靠着湖南牛肉粉拿到四轮融资，20万社群，这本书讲述了他的经历和经验。有些观点还可以再探讨，但确实是一本干货挺多，诚意挺足的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书通读，涉及到不少互联网概念，但也通过案例能解说通。看完增多了一些对互联网的了解和思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个 case 还是挺有看点的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的真是心潮澎湃，今年看过的最值得二刷的书！评论区有人说张天一自恋，我靠人家把创业心路历程一字一句写下来，还分享做社群的心得，简直是公益慈善事业好嘛！最关键是人家书中不跟你来虚的，从互联网思维本质讲到最后做社群方法论，至少在我看来都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "打造社群品牌，是运营体系的一个分支，重在跟用户产生互动，利用T型战略，强大品牌；互联网思维下，很多品牌的发展都按此路行事；逻辑思维，小米，凯叔，乐纯；写文章，交朋友——会沟通，结盟友——有思路，懂战略", "marks": "推荐"}
{"content": "很干，没有废话，把伏牛堂社群运营的秘密都说了，说人话、制造感情不对称性、人格化、归初心、打造自组织社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满都是干货。\n用社群思想创业，可以学习的地方很多，是可以再读一遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一本翻十几分钟就扔的书，居然写得还不错。推荐对营销有兴趣的朋友读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午翻完《伏牛传》，可以一读，没有太多装神弄鬼的东西，对social经典理论的消化与思考。案例部分还算真诚，不过有些最核心的信息当然没有披露。总体还是一本PR书。似乎能看到华与华的影响，比如开篇借陆权国家与海权国家竞争的话题导入，对霸蛮这个“超级符号”的提炼。以及对《毛泽东选集》的膜拜。后者，正是张天一思想资源上的暧昧不清之处，还需要观察。在伏牛堂的门店，此类红色形象或者成功学的形象，也是混沌模糊的。当然，他作为一个六年的老党员，说这些也正常。", "marks": "还行"}
{"content": "201613 张老板迭代后完整理论体系，关于创业，关于互联网，更是关于人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "性格，机遇，想法，缺一不可。创业故事不可复制又有迹可循，才是普通人最大痛苦的来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "6#2016——熬夜到两点看完了这本书，觉得最后才是干货。这才是悟性！阅历越广input的东西越多，输出的东西连带的想法也就越多！干货挺多，有哲学上的意味——觉得好的人会觉得很有帮助，觉得烂的人会嗤之以鼻——我是属于前者！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，从0到1很容易，尤其在这种互联网爆炸的时候，从1到10却很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、有多套系统的人；2、坚持头部天使用户的意见", "marks": "还行"}
{"content": "几年前在一站到底的舞台上看到张天一并留下深刻的印象，后来关注了他的微博，知道了伏牛堂，阅读本书后更是坚定了去北京一定要去一次伏牛堂的想法。文中除了介绍社群势能=数量*质量(2)*频率(2)，也提到学习带来的不仅是知识点，更是思维 精神 做事方式P77。(洞悉人心/前瞻性)", "marks": "推荐"}
{"content": "营销", "marks": "力荐"}
{"content": "上次光哥说要吃伏牛堂的米粉，因为时间的缘故没去成。\n\n这本书是创始人张天一的社群运营笔记，有关微信微博的比较和企业文化的打造有意思。\n\n有一节用到老毛的《中国社会各阶级的分析》讲如何确定自己的目标客户并为此制定商业策略。\n\n并不喜欢张天一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "干货 有悟性 帮助我从新视角认识互联网", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，有看点，有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是不错的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面也是觉得自恋到了一定境界", "marks": "较差"}
{"content": "小天一悟性高哇", "marks": "推荐"}
{"content": "品牌化，人格化。有很多观点都引自商业畅销书，总体6分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发性，张天一有野心啊，米粉店硬生生做成平台，从北京的漂泊无依里找到了商机", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "还行"}
{"content": "厉害，商业上挺深刻的，学习吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，互联网思维甚嚣尘上，已经不是传统行业能够比拟的了。这本书介绍了伏牛堂社群品牌的运营经验，张天一作为创始人，详细的分享了自己创建品牌和运营品牌的心得，良心贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己这两年关于品牌社群混沌的感知基本都理清了 舒坦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是看着这个品牌成长的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常创业笔记，对互联网思维的介绍值得每个创业的人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业必备要素：“爱”+“商业常识”+“执行力”+“不断增长的洞察力”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直蛮好奇那个环球中心的店面真的这么便宜？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大硕士，做自己的品牌伏牛堂做的风生水起，里面的一些社群运营思路值得借鉴，专门做了读书笔记，也在实践中验证了一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网思维那部分还是不错的，后面就有点过于表面，比较容易被作者带到其想表达的品牌主张里面去。", "marks": "还行"}
{"content": "开店后看得第一本书，每周保持一本。", "marks": "还行"}
{"content": "社群营销案例", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就停不下来，好看，干货满满！PS：看到后面我十分想吃米粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被张天一的个人魅力折服……大气、共享、高格局、有魄力的90后，崇拜！.....书中很详细的介绍了之前伏牛堂的一些运营细节，提供了思路，看到了微信传播的魔力，看到了张天一的敢想敢做。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个九零后对互联网思维的理解。有意思的观点!", "marks": "力荐"}
{"content": "张天一的运营理念和我推崇的几乎一致，给了我很大的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每周读本书第42周，作者，北大硕士，90后，用互联网思维卖湖南米粉卖出了名堂，即使是卖粉的小生意在互联网时代也可以有很多种可能。这本书讲述的是伏牛堂社群创业的经历和总结。\n这是一个卖货的时代，卖体验，卖感情…企业与人的连接方式发生了改变，品牌作为连接介质首当其冲，其边界也可以不断", "marks": "力荐"}
{"content": "社群，一个近几年新兴的词汇，在张天一的这本书里被详细的描绘，一个90后小伙子不光有着年轻人的一腔热血，还有这一个很经济的智慧头脑，带领着自己的团队，精彩演绎了“霸蛮”—一种年轻人的精神生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔思路清晰，对于想创业和初学管理的人，都是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黄金法则：社区很重要，微信是王道。\n四大原则：选立场，讲情怀，人格化，归初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "必看", "marks": "力荐"}
{"content": "作为入门了解还是很有用，收获很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很干货，对社群运营有了一定了解", "marks": "推荐"}
{"content": "足球的大数据探索，好像离棒球和篮球的差距还比较大，目前好像对人与选拔、战术布置没有太大的冲击", "marks": "还行"}
{"content": "是糊弄既不懂足球也不懂统计分析的人的。前后矛盾，错漏百出", "marks": "较差"}
{"content": "足球和背后的数据分析，可以随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "用大数据的思考模式来看待足球的很多问题，就得出颠覆观察思维的结论，打开了一扇新世界大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要满足好奇心，但不认为对提高对足球的认识有过多启发。数据对于足球还是太浅。得靠人工智能？  1. 防守比进球更有价值对积分 ，后卫价值被低估. 2. 达伦本特的进球带来的积分更多3. 短板决定球队的上限 4. 教练影响力有争议 5. 长期来看，投入和成绩成正比6.点球理论", "marks": "还行"}
{"content": "足球统计学", "marks": "力荐"}
{"content": "足球的魅力不是赢球 而是逆转。", "marks": "还行"}
{"content": "特别深入的数据分析不算多，对于初级入门有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很不错，足球领域的数据分析，但内容拉拉杂杂，东一榔头西一棒，看得不太舒坦。", "marks": "还行"}
{"content": "等待足球有点球成金的那天", "marks": "力荐"}
{"content": "借鉴了不少其他项目以及企业管理中的理论和数据 对赌球爱好者有一定帮助 补上短板对积分和胜率的影响比增强长板大 防守对场均积分的影响比进攻大 前锋进球多不一定是最好的 衡量标准应该是打开局面的关键球 豪门的过人之处在于射门数更多 弱队机会把握能力不一定更差 比如爱长传的陶工", "marks": "还行"}
{"content": "有数据，有作者观点，但不适合入门、不适合非资深球迷和统计小白任一类读者，作者不懂或者故意规避相关性等统计问题，易误人子弟。", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "《操盘手从小白到入门》，除了对一个运气成分 50% 的游戏怎样集约化管理，更励志的是译者是一名 19 岁的康奈尔在读足球记者", "marks": "推荐"}
{"content": "确实解答了一些一直以来的疑问，也解释了一些符合经验或者违背经验的规律，但是还是有些过于简化，不够深入，看下来不够令人信服，也不够过瘾。与其说是什么权威指南，不如说是一本广告……", "marks": "还行"}
{"content": "靠数据能否赢球？", "marks": "力荐"}
{"content": "60%是写给博彩公司的数据分析，剩下的部分是写给看球的人的数据分析，不适宜作为足球数据分析的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "知己知彼，百战不殆。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的例子，仿佛历历在目。是的，我真的个很纯粹喜欢足球的球迷。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，生拉硬拽上大数据。。", "marks": "还行"}
{"content": "所有球迷应该看的一本书，有茅塞顿开之感。足球是一半靠实力一半靠运气的运动，教练没办法掌握运气，所以要加强实力，而球队的实力的决定在于短板，所以阿森纳才不买人。这些都是科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是用数据对足球的初级分析。\n攻守平衡、避免短板、少失误少失球、主教练有其作用、组建共同进步的团队……不看数字，按照通常管理企业的办法，估计也能得出这些。\n欣赏一种看球角度，也不妨碍我怀疑一些数字游戏。因为选取的是什么质量的场次，对统计的技术动作选择了哪种定义，前十年和后十年的足球数据能否等同使用，等等，会对结果和关联权重产生很大影响。\n其实最关键的，比如对一个前锋来说，哪些数据最重要，哪些虽然不在数据里也很重要，哪些数据反映疲劳和伤病状态，这本书是不会讲的（这才是最能卖钱的^^）。\n话说回来，当足球比赛是实力和运气各占一半时，怎么分析都可以。\n我期待足球分析的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据时代下，数据分析在足球中的应用，颠覆了许多惯常思维，提出了对未来的思考。现代足球中不可缺少的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "职业足球的趋势：后卫和前锋之间的身价差距会缩小；主教练的权力会被削弱；将有更多的短角球，而不是大脚开到禁区。而这一切都来自于：数据分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "打实况有幻觉流，真实足球原来也有。好喜欢用数字拆解如此复杂的团队游戏，任何团队和管理都应该有这样的思路。可惜数字本身没有意义。而且只有概率叠加去洞明一切其实也挺无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人习惯性用棒球和篮球的数据来类比足球，数据越细化，足球与其他项目的差异就更大。", "marks": "还行"}
{"content": "用关联代替因果，足球数据的初等统计分析而已。PS：博阿斯执教上港会不会成功？", "marks": "还行"}
{"content": "对足球比赛有非常独到的见解，用数据说话，但不迷信数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，关于数据的分析让我这个老球迷眼前一亮", "marks": "推荐"}
{"content": "#夏令营期间读完#本书角度很有意思，但足球确实很是一个偶然性很大的运动，否则也不会风靡全世界一百年。数据帮助足球变得更有意思，但我依旧不相信数据会彻底改变足球运动。对过往足球战术沿革的分析以及对未来的预测很有意思，值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "对足球各方面的数据进行统计分析，得出很多有意思的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "计量还是值得好好学的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的足球分析的入门书籍，尽管开头过于注重制造噱头，甚至有些幼稚，但后半部分精彩绝伦。希望我能赶上这一波革新的潮流，毕竟绝大多数人都是固执且保守的", "marks": "力荐"}
{"content": "通过大数据，有一点可以确定的是，进攻基本靠蒙！", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意外还满有意思蛮好看的，是足球里的数据分析，但书的内容是大于足球的。对其他方面也很有启发。正如颜强说的，体育才是真正的真人秀～", "marks": "力荐"}
{"content": "对博彩帮助有限。", "marks": "还行"}
{"content": "读了30%，越看越无趣，除了“进球是偶然的”也没发现更大的秘密……", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个球迷，看完之后只觉得自己真的不懂的其实只是作者，以及近似虚假的浮夸宣传。And，作者那一套胡说八道如果靠谱哪怕一丢丢，他现在服务的考文垂队也不至于还在英格兰的三级联赛厮混，你们懂得。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读过程非常有趣，举了很多例子和数据、深度剖析了一些足球中的问题。简直是我这种伪球迷进阶成为专业球迷的高端指南，推荐哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "在参与了体育博彩之后我终于明白了数据对于我们生活的重要性,数据确实是不会说谎的,会说谎的是数据统计方法和解读方法", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的问题在于，作者自己其实还是更希望这本书成为一本科普书而非一本给业内人士或者深度爱好者欣赏的书籍。对于大部分的原理避而不谈。总的来说有一些值得参考的内容，但注水还是比较严重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了此书才知自己不懂球", "marks": "力荐"}
{"content": "读到接近三分之二，决定不看下去了。我不否定数据有用，但正如我没看完这本书一样，我更愿相信数据最多只能反应出足球比赛的三分之二。或许这些数据作为球迷的我们也不需要知道太多，就留给教练们看吧。美国一名脱口秀演员说的好，足球很美好，因为它不像美国人的运动一样，念数据念数据，十年前的今天谁谁谁创造了什么数据blahblah……让我们好好享受足球吧！", "marks": "较差"}
{"content": "航运业名人略传，缺乏深度，各种推介和序言倒是占了不少的篇幅，弃读", "marks": "较差"}
{"content": "中信新底线，这种书也出。弄一堆人名，每个人随便写两页简历，拼拼凑凑一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书其实是由一些介绍航运大亨的文章集结成册而成。文章写得干巴巴的，无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "身为业内，简直不忍吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么好的人物侧记", "marks": "还行"}
{"content": "这些给这本书打五星的都是水军。\n毫无深度的一本人物略传\n内容全是水货\n我这个对航运毫无概念的人，读完这本书之后依然是毫无概念\n中信这几年越来越靠玩营销技巧了\n内容干瘪毫无可读性\n骗钱骗时间的书\n完全不推荐\n", "marks": "很差"}
{"content": "当你厌倦了海洋时，你也厌倦了生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读实体书了，更何况是签名版的，就为这个值得打五星。书的内容是有些泛泛，只能对我这种外行人提供感性的认识，内行人大概不屑于看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的短篇传记，对刚涉入航运业与金融领域的人来说是个很好的入门读物，可以初步领略航运业的特点与心态", "marks": "推荐"}
{"content": "泥煤，还以为遇上本好书，结果是一本表扬稿集~~~", "marks": "较差"}
{"content": "做航运业就像打扑克，规则可能很简单。但在比赛中获胜却非常艰难。在这个周期漫长的行业，在正确的时候投资，在错误的时候保持耐心，最重要的应该是规避风险，不被短期资本裹挟。", "marks": "还行"}
{"content": "航运业真是一个强周期行业，高峰跟低谷运价及船家有数十倍的差距，现在的拆船周期大概在船邻15年，就开始拆，航运的繁荣主要看航运需求与造船能力之间的脱节，脱节越大，繁荣周期越长，还有一个重要的观点，就是现在船运输速度可以调节，在运价低的时候以低速运行，节约成本，运费高的时候可以高速运行，这就相当于增加了船的供给，给运费的持续上涨提供负面因素，", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传记", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差……", "marks": "很差"}
{"content": "客户们……", "marks": "还行"}
{"content": "地中海作为曾经的世界中心，直到现在仍然具有重要地位。", "marks": "还行"}
{"content": "瞭解航運金融的第一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没创业，但对目前工作有着很大启发", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，随便找个公众号的文章都能看到所有观点，人云亦云类。最后还夹杂着自己的文艺范小文章，朋友圈发的东西也能写成书？", "marks": "很差"}
{"content": "里面的案例复盘还是不错的，但感觉各篇内容逻辑衔接不太好。案例和正文也没有互相佐证，读起来感觉稍有混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "最多两颗星，干货不够，比较王老师才创业不久，文章实战案例不够令人深刻，适合初出茅庐的小白", "marks": "较差"}
{"content": "对粉丝经济，流量变现，手游推广，freemium,IAP都有分析。看起来作者是给运营商做过咨询，有些章节是移动运营商角度的。最后一章商业wifi模式在4G冲击下可能已经失效，只剩飞机上和澳门之类的地方运营商可以垄断市场。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻译作伟大的坚持，就正能量了。其实讲的就是一回事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我的感触不多。作者作为教授，写得比较抽象，基本在讲道理，没有太多实际案列分析和到底如何做的指导。但是他的观点跟我们CEO前几个月写的一篇文章 - 《数字时代的领航人：胆识型领导者》是基本吻合的，但是我司的文章给出了10条具体实施策略，领悟更多。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名吸引，因为我每天都在挣扎中度过：指标能完成吗？明年指标怎么办？增长能保证吗？团队够好吗？未来如何计划？\n\n这本书，讲的就是现代领导者们面临的各种挣扎，以及为什么，很多正说到我心里去。\n\n不说肯定有方法吧（还是有一些建议的），感受下别人也那么焦虑，我就觉得好多了……\n\n里面几个原则，有些已经时间，以我得经验来看，觉得都是有道理的。\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是阶段的问题，很多内容感同身受，值得思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到心里去了，但又没有答案。用的来说不错。", "marks": "还行"}
{"content": " 和别人不太一样，我不是mr hua的长期死忠粉，在分答上偷听过mr hua的回答，对这个人产生了极大的好奇，于是买来了他最新出版的书一看，看完真的是很佩服。思维方式+洞察力+执行力让他抓住了一个又一个风口，飞了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个看脸的世界，华哥教我们任何时候都要向钱看", "marks": "力荐"}
{"content": "2015-32", "marks": "还行"}
{"content": "顶偶像", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有点想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼界眼界眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "也是know how的书 非常朴实", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了华超的创业经历，后面有点为他的创业项目做广告的意思，总的来说还是对创业特别是内外贸有想法的人来说很有价值的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "执行力洞察力的人不会穷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "米课之前的真的非常有启发，后面的做广告太明显，不好。", "marks": "还行"}
{"content": "小说式创业经历分享", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思很真诚的书，没有浮夸。作者生意触角敏锐独立，将个人经历小说式道来，没有大道理只有一步步，可怕的执行力与思想！同时将个人经历大方分享出来也是很少有。也许有人喜欢做大事业有人做小生意，能实现财务独立本身就了不起。对他的设立的米课也感兴趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的行动力可以让很多人汗颜了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "草根接地气，简单易懂，可操作性强，佩服华超的眼光和执行力！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。行动力很强，看问题思路出众，有远见未雨绸缪，不断创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读，两小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "能否找到利基市场，很关键；当然作者的创业之路也是一步步在做的过程中发现的", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还不错，有很多细节之处值得学习借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能达到MRHUA的执行力，学到他的商业思维方式，离财务自由也不远了", "marks": "还行"}
{"content": "一个反复折腾、多次尝试、逐步完善的创业历程。后面部分率显得有些太详细，有点广告嫌疑。不过总体给中规中矩的上班族耳目一新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是个论坛帖子印成书", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上和一个中午读完了。从知乎上看到作者的高票答案，顺手就买了，总体看下来感觉还凑合，佩服作者的执行力和善于思考。本书写作水平倒是马马虎虎，感觉思想上的深度还是不太够，没有让我眼前一亮或者茅塞顿开的地方。创业还是得有胆识，胆在前，识在后，有胆无识只能蛮干，有识无胆那什么都没得干。", "marks": "还行"}
{"content": "米课的诞生到发展，个人经商必看，深度思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业操作层面的启蒙读物", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐的洞察力让人佩服，白手起家到成立小而美的公司，值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "华超的商业思维和执行力还是值得我们学习的~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者比较年轻（1984年生人），写自传有些为时过早。但其经历、见识、胆量确实有令人钦佩的地方。比如新西兰读大学期间就开始倒卖二手车、刻碟卖，到后来在Trade me上做B2C卖MP3和油画，都体现出来超凡的洞察力和超强的执行力，这也为他赚了不少钱。尤其是他爱拼爱闯爱思考爱行动的个性和习惯，都满满的鸡汤能量。可以说，这种人真是天性闲不住，具备非常敏锐嗅觉，懂得靠发现新商机并作出差异化，与彼得蒂尔《从0到1》的思维不谋而合。\n从倒卖二手车开始就充满了肯动脑筋的冲劲，到后来做米课，作者确实有很多值得人称道的地方。而且他放弃新西兰的优渥生活决定回国发展，依然体现出他的眼光和冲劲。只是多多少少对于在国内这种竞争激烈的环境中，米课视频在线教育能做到多大，其实是抱将信将疑的态度的。\n挺适合经商者阅", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的创业经历真是从0到1的，思维方式有可复制型。后期的创业历程对自己也很有启发，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近需要打开创业的思路，也是因为好奇 mr hua 的人生经历而读。作者是个实干家，发现需求就开始做，边做边调整策略。然而我缺一个打动我的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起 是我期望太高，没有花几千块上他的课 想从他的书中读到方法。\n几点东西还是认同的，一个是蓝海，二也着实佩服作者的商业思维及其他的东西。花了两个午间休息时间读完，成功的人各有各的努力，不成功的人，各有各的悲惨。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本商业启蒙书。在这本书中，我看到了自己，更清晰更客观。只有身经百战的人才能写出如此实在的书，带给我的启示是我要再次自我定位，要相信自己有足够的能力实现自己的目标，要提前布局。其实道理都非常简洁，但深刻地理解需要借助前人的肩膀。能够让正确的事持续发生就不仅仅是运气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "深度思考似乎能参透事物的本质，至少可以多少揭开很多浮于表面的迷障，让人少走几年的弯路，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得蛮诚实接地气，被吸引到了。看他经历的一个个的坑，好在都是积极应对，真应该好好学学。\n佩服他这种感知问题和积极解决问题的能力。\n到底，人都是需要磨练和保持积极的！", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光，头脑，执行力", "marks": "力荐"}
{"content": "《MR.HUA创业手记——从0到1的华氏创业思维》这本书，不可否认作者是个创业和经商的天才。作为这本书，前128页还值得一看，从这以后赤裸裸的公司软文，简直垃圾，因此开始怀疑作者的水准。感觉把读者当傻子，书非常随意。", "marks": "较差"}
{"content": "华少的这本书相较市场上其它创业书籍我觉得比90％的都要好很多，还有一本28岁挣千万的书，这这两本书都是我收藏的关于创业经商的宝贝！  通过书里透露出来的对商机的洞察和经营思维，我相信华少将来一定会做的更好！  希望粉丝们能分享到华少成长的经验！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "折腾！不过看着就觉得过瘾。后面部分感觉有点商业广告性质，我是几乎略过的。看完后感觉创业应该从项目开始。项目的积累，可以帮助资金的原始积累和商业嗅觉的锻炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年轻人用他的丰富经历告诉大家，财富除了勤劳身体力行，还要肯动脑会思考，是一本非常值得推荐的财商书。也可以作为孩子的财富启蒙教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实 不错 执行力可以学 眼光独到 分析透彻这个真的看个人觉悟", "marks": "推荐"}
{"content": "双商高外加颜值高。大写的服！", "marks": "力荐"}
{"content": "从小培养的观察力和执行力", "marks": "力荐"}
{"content": "很平易近人的一本创业书，让之前没有创业成功的我看到原来创业并不是件很复杂、很难的事儿，增强了我继续创业的信心。“创业”二字，听起来好高不可攀，而实际上就是做出让市场认可的产品，并赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少可以看3遍的好书！之前在福步追过贴，新书上市后果断入手，已看3遍，每看一遍都有新收获，推荐给了几个好朋友，佩服老华的商业逻辑思维和执行力，赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么低！看完了感觉华哥的脑子堪称妖孽啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这小子太灵了", "marks": "力荐"}
{"content": "华哥自己的经历，蕴含很多商业思维和方法。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很值得推荐大家看，让你看了欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在豆瓣上的评分低的可怜，现在豆瓣的风气很奇怪，只要是积极向上的内容，马上就有一票人跳出来大喊鸡汤并一顿差评。那些鼓动你一定会成功的洗脑书固然不好，但老一代企业家的奋斗心得也被冠以鸡汤，未免偏颇", "marks": "力荐"}
{"content": "本田宗一郎的240条“微博”，比「孙正义的头脑」要有血有肉… 20170401", "marks": "还行"}
{"content": "看似大道理，读完之后却深深回味，就像喝一杯好茶一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第十一本书", "marks": "还行"}
{"content": "随笔式的总结评价。仁者见仁智者见智。", "marks": "还行"}
{"content": "只要一直努力，终有一日会得到回报，只要坚持下来，梦想便会成真。 \n\n这是幻想，多数情况下，正义不会取得胜利；多数情况下，梦想不会成真。\n\n在现实世界中，这些是常有的事。可是，这又怎么样？\n\n起点就在那里，技术开发有99%的可能失败，只要尝试新东西，就一定会摔跟头。\n\n很恼火，所以便连吃饭和睡觉的时间都不放过，反复去做。\n\n来吧，超越昨天为止的自己吧。超越昨天的Honda吧。\n怎么可能认输。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读完了，字数不多，但排版很有特点，留白很多，这就留给了读者相当大的想象思考空间。读完了感觉很震撼，本田宗一郎的工匠精神体现在他发自内心地对技术的专注和投入，做事处处为他人着想，从某种意义上已经达到了佛学的境界。读完后能记住的部分不多，他为了给客户捡手机，跳进粪坑，这是当今企业领导不可比拟的。还有一个感想是学习不好没有关系，关键要找到自己的兴趣，把时间花在自己感兴趣的领域，集中学习发挥优势，终成大业。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗稿费的。还不如看看卡耐基。", "marks": "很差"}
{"content": "中午吃饭拿它占座，吃完困就随手翻翻。\n内容本身是极度贫乏和不可理喻的，硬要读就成为一种折磨。然而当作者是本田创始人，全书的无聊突然又成了一种洞见：做事厉害的人未必依靠复杂精巧的思想。", "marks": "较差"}
{"content": "不算..很有营养..只感觉像在听一个企业家依伯攀拱（没有胜读十年书的那种）", "marks": "还行"}
{"content": "一个老头子的回顾", "marks": "还行"}
{"content": "受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，内容太零散了。", "marks": "还行"}
{"content": "老舅送给我的厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "这………", "marks": "较差"}
{"content": "讲得太虚", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是比较真切的。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆自我感悟的短文，有些有哲理，但是其他更多是平时的一些小感悟，感觉作者进行归纳汇总一下会更好。", "marks": "很差"}
{"content": "我男神说；勤奋是留给笨人的。本田践行了此言，证明天资愚钝者也有春天，但机遇这种事，谁也说不准啊，假如入错行，再勤奋认真，也不会有本田啦", "marks": "较差"}
{"content": "和稻盛和夫的书很像，谦和浅显", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是本传记，不过是本田大BOSS的一些零散的观点", "marks": "较差"}
{"content": "好基友藤泽君知道本田花那么多篇幅赞他，会否菊胯一紧。鼓励创新也充满豪言壮语的半本假书", "marks": "还行"}
{"content": "最近喜欢看各种杂家的随想录，从别人的生命中看到自己的生活，我们现阶段遇到的阻力，别人都会存在，没有什么不同。“我当年也是，学徒时代付出了很多辛苦，通过这段经历，才了解社会，才了解生活，这段经历至今被我深深地铭刻在心中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得真大。内容零散，蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "一个日本80岁退休社长老头眼中的世界：本田很真实，比如他认为出去玩就是为了吸引异性，对料理店细节的观察来判断经营情况，一直归功于他的搭档藤武夫，家庭之间不需要来往，俩人配合搭档一辈子但没有拜访过彼此家庭等等，有很典型的日本人骨子里不给他人添麻烦的传统，又有些许不太日本的但很老头的角度，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "人的成功必须要包含以下几点：智慧、谦逊、人品、毅力、还有人气和运气。技术固然重要，但是没有一起共同奋斗的人们，一个人难以有如此大的成就。敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本田宗一郎的人生进阶课", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看。自己如果有感悟，也是点滴而成，段子一般的长度。从生活到工作，不一而足。朴实、具象，绝没有抽象故作高深，读到伟大的企业家其特别而不唯一的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的回忆随笔，实诚、励志。然而我们道理都懂，就是过不好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "好似在读老先生的两百多篇“微博”，平和自然，大气智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "老在cue索尼干嘛啦!", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得工匠很重要的一点就是不光修好东西还要懂得修理人心。第二失败没关系，学习新的东西走的歪路磕绊很正常，一味停留在原地不犯错是不会成长。第三一种商品赞不绝口广泛流传肯定是它给大家提供了崭新的乐趣，而创意肯定是企业提供，顾客只是负责评论。有时候创意创造了市场需求。第四，一个团队中没有谁是多余的，重要的是怎么协调好人与人之间的关系，做到优势互补。最后一点，经验属于过去，请大胆尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "本田会社创始人，本田F1车队创始人，本田宗一郎的写作很有意思，每个标题只有七八行字的内容，似是生活中随手拈来的小纸片速记的集合，却又寓意颇深，归为几大章也不觉突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉牛人大多是“特例” 也不是按照他们说的去做就能一样牛 但我相信参考他们的经验还是可以有所收获 抛开过去 期待未来 注重实践 死守底线 一定会有所作为 やりたいことをやれ 做自己想做的事吧 以认真的态度", "marks": "推荐"}
{"content": "我神。不多講", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "还行"}
{"content": "在不断实践中进取的本田\n不断向他人寻求帮助，进而充实自己不断成长\n用事实和口碑说话\n年轻人要利用年轻的优势，要有创新和个性\n行动是最权威的人格体现", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书啊，一段段小感悟，没有文笔，但却很真", "marks": "还行"}
{"content": "勤劳、专注、谦虚、幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书，里面很多内容是现象，表象的东西，没有做深入思考，废话也极多，有一章节抄了李叫兽一篇我有X种方法让网红保鲜的内容，这样真的好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "总结了一下网红的分类，模式，还有详细案例。部分内容前后有重复，三星，不能更多了。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人出书都有多着急, 就那么几个观点和数据来会说, 凑出来8章也是蛮厉害的", "marks": "较差"}
{"content": "同道大叔，回忆专用小马甲，papi酱。。。。网红作为新兴产物，是值得研究的。此书生动有趣的帮你分析了网红现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "时髦", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是对的道理，阐述的也都是事实，对于一个想要成为网红的小白来说，也许会有用处，但如果是想要了解未来网红经济发展的读者来说，基本上是浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "没有诚意的一本书，编辑逻辑非常混乱", "marks": "很差"}
{"content": "分这么高，刷评价了吧？车轱辘话反复讲", "marks": "很差"}
{"content": "审美 审丑 娱乐 刺激 偷窥 臆想 看客", "marks": "较差"}
{"content": "可以作为茶余饭后的一种小阅读去看较新的一种经济体系。网红经济-袁国宝&谢利明", "marks": "还行"}
{"content": "题目取大了，事实上只分析了国内网红经济中的电商经济，并未涉及其他商业模式的深入研究。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，为了完成论文买的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "浏览即可，干货不多。\n网红的本质，无非两点：内容和运营。内容是前提是新粉丝的基础；运营是必要手段，维护粉丝实现营收的关键。除此之外，其他都是方法的问题。\n\n个人感觉中国网红的好内容太少。大眼小脸炫富的无聊大号太多。科普、专业、经验，或许是未来网红发展的方向。但是如果这样的话，用户群可能会更加小众。主打高端的“纯内容网红”，付费知识分享可能是趋势。\n\n接下来的问题是网红经济和粉丝经济的区别和联系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "书本结构过于混乱。同一内容在各章节重复出现的情况很多，且每次都不讲全。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我终于承认一个事实：与互联网或者其他迅速发展的行业相关的书，谨慎谨慎再谨慎，因为还没等买到手就已经过时了一个世纪了", "marks": "较差"}
{"content": "以人格化背书的网红品牌，一定是未来主流的“连接方式”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在看论文", "marks": "还行"}
{"content": "网红太多了，随随便便就变成手握多少亿投资的人，很神奇，得了解一下网红经济。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不承认，这本书对网红经济挖掘的很细致,网红们靠的并不是网络这个平台,更多的他们是依靠本身,觉得这本身就是一种才华,然后发现阅读完这本专业,细致的网红教科书,似乎对我本身并没有多大作用……我还是不想当网红了……风风火火做自己去吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁，这本书唯一的看点就是不装逼。只写了2k多页。", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书的价值即花点钱找个人把网络上该关键词相关的信息整理好摆在你面前，省的自己再去检索，关于网红经济的本质是不会谈及的。", "marks": "还行"}
{"content": "书太烂，内容明显东拼西凑而来的。但核心只有两句哈：一、网红的本质，是传统商品寻找新的营销路径；二、网红的目的，是变现。", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书，总算知道当下的网红都有哪些人了。", "marks": "还行"}
{"content": "没太多干货，不推荐买，除非像我一样有人送可以随手翻翻看～\n", "marks": "很差"}
{"content": "除了前几章可以看看之外，重复信息太多，不值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费了我40min。1.内容重复严重！！！2.没有深入讨论，完全就是在讲述一些表面的现象。", "marks": "很差"}
{"content": "本书对网红现象和网红经济进行了一定的分析，但也只限于罗列现象，并没有对现象有很深刻的剖析，但对于了解网红的生存状态是有好处的。但是重复在说一样的话，堆砌文字，一个例子前后反复引用也是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，感觉每章都有大量重复的地方，而且网红的基础概念赘述过多，稍显墨迹。作为速度类书籍，看看也还好。干货一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不说是非，只说趋势。\n看似司空见惯的网红或者其他热门，背后都蕴藏着复杂的商业操作。\n去做浪潮之中的弄潮儿，而不是仅仅去总结别人的模式。\n去琢磨、模仿现在的大V网红，远比看这些别人总结的书来的实际。\n网红经济，正在进行时。", "marks": "还行"}
{"content": "内容重复，分析的不是很深刻", "marks": "还行"}
{"content": "很新，时效性很强。内容多有重复。通篇都是“淘宝网红服装店”，范围太狭窄。", "marks": "还行"}
{"content": "网红当道的年代，多看书，了解背后的商业模式~", "marks": "力荐"}
{"content": "说过了一些现象，又好像没说明白什么", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容和分点标题不太贴切，逻辑性弱。内容热嘛，看书比去找帖子省心，这算有点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前觉得中国网红经济发展的很不错了 读之后才觉得是冰山一角 总结的挺好的 对于0经济基础的人还是很好上手理解的", "marks": "推荐"}
{"content": "  （16/08/03）书内容前后重复，进豆瓣仔细看评分，居然是水军推高了分数。一星评分给前80页。", "marks": "很差"}
{"content": "在网红当道的今天，认识网红经济，了解网红经济是很有必要的。网红不是一股短暂的潮流，它是未来。作为一个新兴产物，尽管缺乏成熟的商业模式，但这本书为你提供了独特见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例很丰富，解说很详细…只是有些啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得在讲网红经济这一方面还是很详细的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近网红的话题一直很火，很好奇这种模式到底是怎么操作的，想看看", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，也非常赶时髦的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉啊，看来网红真的火了，这么多大咖都在聊。国宝老师，赞！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个最好的时代也是一个最坏的时代，网红风口啊，好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉里面谈论的角度很有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "价格还可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，终于知道怎么变网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting ", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得网红还能红多久，是短暂的潮流吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人不想红，但却不知道怎么红，《网红经济》就是这样一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字吸引我，因为偶想知道怎么做网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看到关于网红经济介么专业分析的书粗现\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。值得一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红人人都想做，但也是需要努力才能做好的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买了也读了，对我的网红之路会有多大帮助\n", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈再也不用担心我当不了好网红了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红风口下，猪都能成网红啊，潮流，必须走一个~", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间还看三联生活周刊聊网红", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有好好地看一本书了，《网红经济》打破了这一切\n", "marks": "力荐"}
{"content": "wanghong economy 2333333\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然说了好多网络上查不到的案例。-_-!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红，网红经济，网红背后的原动力，很热的点，很全面的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很适合做资本的人看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "略有拼凑字数的嫌疑。。。你缺少的未必是机遇，更多的是一种看世界的长远眼光", "marks": "较差"}
{"content": "学生党飘过，敢情可以做网红，不用上班咯！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在快消费时代中，成为一个网红并不难，难的是成为一个有持续生命力的网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里可以买到？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的网红年代不买本书都对不起我妈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好神奇的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "经过实战训练沉淀的人写的书就是有深度，靠谱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天我们教授还给我们推荐这本书了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没深度，适合泛读。", "marks": "很差"}
{"content": "要有贩卖知识和智慧的网红，也要有贩卖生活品质与愉悦感官的网红", "marks": "力荐"}
{"content": "我是公务员，看这个有用吗", "marks": "力荐"}
{"content": "PAPI酱一出现，全民都想当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子高考了马上，我还是等孩子考完吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "天天翻袁国宝老师的微博，多多学习网红经济\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂了网红这个词背后的含义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是买了书之后，有可能成为网红撒？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太火了可咋办，麻烦\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红时代，有《网红经济》就够了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为papi酱火了，你就有机会？别扯了！看待网红要理智\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体同事推荐的，买来学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书哪里有卖的？！求链接啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利怎能没你份\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红如何变现，在于如何展现自己，如何让自己与品牌产品产生化学作用\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的那太遗憾了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本网红研究专著，值得一看再看呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过简介，写的不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我哪里都找回来了，估计还没上线呢", "marks": "力荐"}
{"content": "沙发是我的！谁也别跟我抢，说不定我也能当网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷嗷，终于出了一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "听过袁国宝老师讲课，印象深刻啊~~本人很有魅力\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，干什么的都可以看一看，不想当网红的也可以当一本品牌类书籍来看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以买电子版然后打印出来当复习题上课看不，哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最近怎么大家都想红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给我震撼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还是网红，不知道究竟能红多久。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白有些人是怎么红起来的了，不过确实是一本好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去不错啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好多案例以前零零散散看过了，刚好系统再看一遍网红史！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红和网络名人有啥区别？期待从书里得到答案\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉网红早就有，只是以前都不叫网红。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济这么火书怎能不看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这也可以出书？~在下佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "系统阐述网红的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你咋知道我最近迷恋上直播了呢，嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "网红必备书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "千亿红利市场，谁能分一杯羹\n", "marks": "力荐"}
{"content": "95后是网红最重要的粉丝呀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个人人都可以成为网红的时代\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道这个网红经济还能火多久啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红是现在互联网的新风口，抓住这个风口，你就是下一个PAPI酱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红无处不在啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济目前最系统的解读，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济，可不仅仅是看个papi酱就能懂的，袁老师能理解这么深刻，佩服佩服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我要红，别拦着我", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错值得看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最近好火啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已经好久没有看书了，为了红我还是买了一本看，还行，不是很无聊，很难得没有睡着\n", "marks": "力荐"}
{"content": "凤姐是不是中国最早的网红了？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前我要准备些什么？或者~~~自~~~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个互联网人员必读书籍\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红下个风口赶紧看", "marks": "力荐"}
{"content": "哇咔咔，网红经济时代，每个人都可以成为网红咯？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想成网红必看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红不再只是恶搞炒作，而是真正步入了吸金时代。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容太多，语焉不详，浅尝辄止，大多是现象的拼凑，没有太多干货", "marks": "较差"}
{"content": "这本书超级赞~~~~很有用，而且很好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "《网红经济》是一本值得你好好品尝的书，能让你在这个繁杂的互联网世界，感受一份真实的成长与进步。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "也不是所有人都适合当网红啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我一般不推荐这样的书，但这本确实还不错…当然，得活学活用，积极实践…成为网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不的网红能这么火，果然有一套\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是做网红经济的 有这方面的需要 可以➕威 15889348863", "marks": "力荐"}
{"content": "网红已经插上了商业的翅膀\n", "marks": "力荐"}
{"content": "顺应时代潮流的一本书，看了很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过此书的还想成网红\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着国宝老师，一起走在互联网圈最前沿，GOGO\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，是网红年。网红经济这事，还真得好好学习一下。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网红经济是个新名词，蓬勃发展的新现象。  这书介绍了网红经济的基本发展史，特征，未来的发展方向和挑战。 网红的更新迭代的速度特别快，所以个人觉得要形成长期稳定的商业模式是不太可能的。 从网红孵化公司来看，不断培养出新的网红，不断的注入新的活力，而且网红能比传统电商更快速有效的整合整条商业链，未来五六年内是网红经济的巅峰期！", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈有朋友晒过这本书哟~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分就是鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "反直觉询问这个概念提出的很新颖  整本书通俗易懂 前半部分故事有趣 后半部分干货十足  值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "音频", "marks": "力荐"}
{"content": "书中调查问卷设计的内容很适合规划从业者思考，是否可以在做调研问卷中，重新设计问题逻辑区分问题顺序，也许比现在走过场式的问卷调研有价值的多。", "marks": "还行"}
{"content": "20170523 营销调研可以好好学习", "marks": "还行"}
{"content": "人们最善于回答的是自己不想要什么和自己过去做过什么", "marks": "推荐"}
{"content": "营销工具类书籍，人们并不知道自己想要什么，除非你放在他们眼前；\n\n不是去问客户想要什么，而是反过来问他不想要什么，和以前的经历，你自然明白可以提供给他什么更合适；", "marks": "推荐"}
{"content": "很细节。原理性的概念，但是做到细节也是很难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "会说不如会问", "marks": "还行"}
{"content": "我对前半部分的鸡汤故事感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "做营销的也许有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地读完了，反直觉询问完全可以用一张流程图解释清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸，炫技", "marks": "较差"}
{"content": "反直觉地去问清楚不喜欢什么和以前做过什么，这个更容易回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很实在，可惜和国内环境不大合，当然仍然可以运用其核心思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很不错，内容点很吸引人~行业多种，关注线上销量。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人经历和一些在线营销方法论（基于在线调查提问），感觉在国内市场可行性存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第91本。最近这本书在电商平台上频繁看到，今天在中信一扫，竟然如此高分。读完感觉有些差强人意，前面将近100页都是作者的奋斗史未进入正题。后面的干货部分有些关于用户调研的经验可借鉴，但电子邮件行销从本质上已不符合中国国情了。", "marks": "还行"}
{"content": "搞清楚客户不想要什么和以前的经历，收集客户真实的数据，了解客户的特性，根据数据把用户进行市场划分，对于不同的群体采取不同的营销策略。", "marks": "还行"}
{"content": "不值得读，真心不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "如何获取客户的真实信息反馈，是公司长期发展的有效途径。开发一个新客户的精力是维护一个老客户的精力的五倍，所以步入正轨的公司要注重运营，把合作过的老客户维护好，才是业绩突破的重中之重。", "marks": "力荐"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "没做过销售工作，但是可以借鉴一下书本中讲到的一个新视角：不能告诉我你想要什么，那么你可以告诉我你不想要什么。", "marks": "还行"}
{"content": "在线营销的很好方法，用来了解客户，帮助客户达到更好体验，留住客户，挖掘“老”客户都很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "现时代如何最好收集用户时间和数据才是正道", "marks": "还行"}
{"content": "人们就擅长回答这两种基本的问题：“他们不想要什么”和“他们过去做过什么”。却不知道解决方法是什么，因为这些解决方法超出他们所能想到的范围。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的亲身经历、阅读等，总结出自己的一套方法论，这才是最大看点！\n富有启迪，超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于线上销售有了很大的启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "“想吃什么呢”，答“随便”\n大家不知道自己想要什么，但问“不想吃什么”，每人都能轻松列举自己不喜欢东西。类似“昨天吃了什么”也很轻松回答\n在不清楚自己想要什么时候，我们擅长回答两类问题：不想要什么和过去做过什么\n反直觉询问：设计问题询问体系，帮助了解对方真正想法，从而制定有效策略", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本好书，问询也是一门艺术，但是感觉作者有点啰嗦，可能是看多了别的工具书的缘故，这么啰啰嗦嗦的表达，也挺有意思的。好在作者把啰嗦和正事区分得很清楚，如果你不想听他啰嗦，直接从PART II看起也行", "marks": "推荐"}
{"content": "至少给我的启示就是工作当中和目标单位沟通的时候用你最不想怎么样代替你最希望怎么样，不仅给自己减轻了许多麻烦，也降低了对方的心理预期并心怀感激~虽然不做营销，但人性皆如此，可借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很精彩，讲个人经历与怎么提问的那段很好，后面的是工具方法，个人觉得实用性不太强，因为渠道局限于邮件", "marks": "力荐"}
{"content": "哈、很棒的解读", "marks": "力荐"}
{"content": "建立自己的营销漏斗，用技巧获取消费者信息，获取洞察，邮件营销，在线营销，提高在线转化率。有一定干货，涉及相关业务时可翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人在中国成功创业，有很多值得借鉴的地方，反直觉询问这个点也提得非常好，值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关在线营销技巧的书籍，重点介绍了如何通过设计一些调查问卷，比较有技巧地，获取消费者的一些信息，从而推出满足消费者的产品或服务的营销技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看这本书，挺受启发的，作者的创业经历也值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩创业史+干货反直觉询问法，有可读性又能学到新知识的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "关于新兴热门行业线上营销的策略和流程的，虽然是国外的作者，但是很符合中国的情况", "marks": "力荐"}
{"content": "主要不是负责线上的部分，所以对我用处不大。全书对我最有用的话只有1句，即人们更容易选择自己不喜欢的。", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚，算是完整地读完了这本书（不是从前到后按序读，是直接从目录翻检，最感兴趣的先读，不断从目录切入），完整、系统地了解了关于IP的相关知识，对于知识型IP尤其感兴趣，因为这是我的主攻方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你快速、系统的学习如何打造个人品牌。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常燃！虽然内容密度不高，但让我找回了读书的乐趣，满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影，书，综艺，足球，互联网公司 反正就是举例。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞，看了好几遍，每一次都很有启发，针对自己的现状进行了头脑风暴并做出一些计划，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#442《如何打造超级IP》每当看到秋叶老师又出书了，庆幸能系统阅读老师思想的同时总会有危机感，是的，一本新书出版也意味着老师又在酝酿或者已经把下一本书写完一半了。作为粉丝，能做的就是紧跟脚步，时刻提醒自己还只是一个小点儿，积累专业知识再耐心一点，内容产出再勤奋一点@秋叶 @秦阳", "marks": "力荐"}
{"content": "对IP有了个新的认识，不再只是局限于网络IP了，对于如何打造IP，虽然书中讲了，但具体的还在迷茫中，对互联网感兴趣的人值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "分析案例，打造IP，虽然这本书看的晚了，但成长永远不晚", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶老师对于IP的解释算是我的启蒙老师\n这本书的优点在于结构清楚 案例贴切 在思想上有我想不到的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第53本。因为赶时间，花一小时就翻完了。与之前那本《超级IP》各具特色。前者例证更丰富，书的印刷设计精致。这本逻辑性略强，结构较严谨，实战性略强。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本东拼七凑的口水书，指导意义不大。创造IP也需要多方面，作者也没讲清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "学到一点儿新知识，觉的还挺好玩儿。道法术，这本书大概在术和法这个层次上。", "marks": "还行"}
{"content": "有一章节蛮有用", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书越来越水了。", "marks": "还行"}
{"content": "【161216】（书）打造自己的个人IP。属于阶段性热门图书，工具类图书。看1-2遍即可。\n♥摘录：1.“再小的个体，也有自己的品牌”2.“即便不成为网红，努力去经营自己的个人品牌，在小范围内成为一个有影响力的人，就更有可能遇到更棒的工作，过上更有趣的生活”", "marks": "推荐"}
{"content": "结构清晰，案例丰富。不过层次还是太浅了。有固定的群众基础，同事具备跨平台，跨领域开发能力的原创内容。「群众基础」，「多元化开发能力」，「原创内容」", "marks": "还行"}
{"content": "大量的案例堆积起来的作品，提供了一些新的视点，但也部分进入了喜欢罗列的通病。总得来说，闲来无事随手翻翻，还是会有点小知识呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体理论和方法还好，有资料堆积和营销嫌疑。虽然案例很新也很耐读。", "marks": "还行"}
{"content": "秋叶的书质量还是有保障的 就喜欢这种脑力研究型总结出来的内容 很有帮助……梳理的脉络也非常清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "秋叶的书读起来并不费力。我想一是因为文风，二是因为秋叶内容比起其他书籍来说，理论性不强，实操性偏重，更多的是自己在实际工作中积累的经验。之前我也快速阅读过秋叶的《如何高效读懂一本书》，有些感触，读书的感觉和这本《如何打造超级IP》很类似。整本书阅读时间五个小时，读起来不容易走神。建议可以快读。这对了解当下的IP还是有帮助的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是总结现有的成功的IP的特点。只能说是必要非充分条件。作者查阅资料总结的一些案例还有些看头。总体还行，但收藏价值没那么高，也没必要搞精装本，感觉浪费。", "marks": "还行"}
{"content": "抱着想红的心态开始读@秋叶 秋大大的这本书，让我从秋大大的分析中更理性更系统化的了解ip的打造和经营，心塞的是我知道我现有的才华不足以成为ip，但庆幸的是，打造一下自己个人的品牌标签还是有可能的～值得大家阅读～", "marks": "力荐"}
{"content": "速读书", "marks": "很差"}
{"content": "看的第二本ip相关的书\n干货较多 \n相比之下第一本真是太水了", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，干货满满，写作手法也很不错，一个下午读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典：给翻番复杂的IP运营入了个门。这书呢，属于那种粗/初看大呼原来如此，二刷不过如此的感觉。做了笔记，能运用的点不是很多。但是！挺有启发性。一些事例可以参考。相对来说还是值得的。", "marks": "还行"}
{"content": "300字的东西非得整本书，你是在透支自己的IP，知道不秋叶大叔？33元包邮想买的赶快", "marks": "较差"}
{"content": "需要安静下来读，顺便拿支笔和一本笔记本做记录，说实话，还是比较烧脑的（又或许是我今天状态不够佳，有点儿疲惫导致？）。总之，普通人要想打造超级IP并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化梳理IP经济，建立了基本的分析框架。", "marks": "还行"}
{"content": "书确实不错，视角新颖，分析到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "1冯唐：IP就是有内容的品牌\n\n2罗振宇：现在的IP经济最重要的一个方向就是人格魅力体，只要足够多的人认可这个人格魅力体，他/她总是能够吸引大家的目光，说服大家接受新的观念，将影响力直接变成购买力，就是一个成功的IP\n\n3有的品牌营销创意很棒，但这些围绕品牌调性的创意是零碎化的，热点形成一阵就消失了，不能形成大家固有的回忆。遇到某种特定场景就会被激活，没有这种能量的品牌，是不足以成为IP的\n\n4优质IP的两条标准：1.有多元化开发能力的原创内容源2.对特定人群构成影响力\n\n5识别高价值IP的四个维度：内容值、人格化、影响力、亚文化\n\n6判断一个内容是不是IP，一定要看它能否凭自身的吸引力，挣脱单一平台的束缚，在多个平台上获得流量，进行分发，还要能引发观看后的网友自发口碑传播，带来流量", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第110本书。读起来非常畅快，一本恨不得打10颗星的书，有干货、有趣、有故事，它全做到了。\n\n大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "框架性书籍、逻辑层次不是很明晰。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.09.23三教106读毕。还是通俗易懂，看书名还以为专业性很强呢😂，比较亲民吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数内容是网络上相关资料的整理，有的地方甚至出现了重复。而且作者一次次把自己与成熟IP相提并论，难免有借热点炒作的嫌疑。鉴于作者在PPT领域有着一定的粉丝基础，出一本书还是能圈到一些粉丝的钱。总结，本书不值得你购买。", "marks": "很差"}
{"content": "可以复制才能永久！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉观点比较少，案例有点儿多……", "marks": "还行"}
{"content": "打造爆款，多平台站位。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是对目前IP市场的认识和现状，至于打造IP就在这些例子里面了", "marks": "还行"}
{"content": "把我知道的东西梳理了一边，不是太有深度。不过看书就是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都可以发掘自身的能力，成为一个优质的IP", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对IP做了挺详细的介绍，并说了打造出好的IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅支持秋大老秦", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书真的相当不错啊，不仅有发展史，同时又案例，又有方法论，下次写个笔记。一，识别高价值IP的四个维度1，内容值2，人格化3，影响力4，亚文化\n二、打造IP的三个关键点1）抓住实际，打造爆款产品2）多平台占位，快速积累粉丝3）系列化产出", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，推荐约读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有大段文字照搬人民日报的文章，且未有任何说明注脚，这让人很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "有些凑字数的嫌疑，案例和故事虽然很多，但是分析太过于浅显，仅仅告诉你IP具有某些性质，而具备某些性质的原因却点到为止，总结：内容是有，但不具备实践和指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "算是个营销案例课程讲义汇编", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是IP?好的IP有哪些特点？怎样打造一个好的IP？你会在这里找到答案", "marks": "推荐"}
{"content": "IP是个坑！", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的读完了，非常过瘾，行文流畅，没有丝毫的废话。很生动又系统的阐述了：什么是（泛）ip，如何识别高价值ip，如何从0打造ip和商业化的问题。不管你是商业娱乐机构，还是知识分子，或者是有一技之长的想发展出来的人，都在此书中能找到途径和方法。此书提出ip概念非常新，应该是第一个系统阐述这个概念的，但是ip现象却不是新东西，它必然将颠覆我们未来的生活方式。希望每一个不想被时代抛弃的人都可以看看，绝对不虚此言！", "marks": "力荐"}
{"content": "IP怎样创造巨大的商业价值？打造爆款产品，并在各行各业占位产出？这本书远比这些问题还要有价值的多，IP不仅会越来越火，也会让人越来越重视，想比别人早一步了解一个新的领域，就比别人多很多机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很好，读起来不枯燥，把案例整梳理成了框架，再用这个框架证明更多案例，尤其打造知识IP这一块对我启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "IP时代的到来，papi酱那么火的背后是什么？IP如何提高个人品牌，如何打造商业价值？这本书通过实战分析，你想在新的领域越来越火，赶紧入手这本书！超强干货！你值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "ip新定义，普通人也可以找到方法积累能量，打造自己的个人品牌。受益匪浅，读起来通俗易懂，作者真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，之前只是听说IP，并没有想太多，还觉得离自己很远，看了大叔和老秦的书之后。有了一个系统的认识，在塑造个人品牌的时代要好好打造，找到自己的IP。", "marks": "力荐"}
{"content": "IP爆发元年，对IP感兴趣的读者，你不应该错过这本干货书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "还有两章未读，在我看来这是本互联网时代，内容时代，表达时代的圣经，故事与理论穿插的解释了你所知道或不知的内幕，说它是经管，其实它是艺术，说它是艺术，其实它是哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "IP元年，如何捉住这个契机去开创属于自己个人品牌，书本有理论有方法有能量。最后真的非常感谢作者，不仅要低头默默耕耘，还要抬头仰望前方，开创属于自己的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维逻辑非常清晰的一本IP知识普及书，看完后直接在脑子里就能画出思维导图，很棒的一本书，写法缜密通透，对于想抓住风口成为飞猪的人，会在里面发现要想飞起来，需要些什么准备和技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得一般，举很多例子，但没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "一本自传……人家要写成自传没有问题，有问题的是出版编辑写的这些介绍，非常误导人，看完书简直有被欺骗感，我抱着学习怎么做饭的目的买了书，结果看见你全程在逼逼你自己做饭真好吃啊一定要好好做饭啊做饭最好了然后就没了……想退钱！！！", "marks": "较差"}
{"content": "公关是一个入行门槛很低，但优秀的门槛很高的行业。他对于从业者的要求，不仅仅是专注于专业的要求，更多的要求灵活和与时俱进，要在反思中学习，也可以从现在对未来有前瞻性的预判，这样的能力，用洞察力来形容再准确不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者啰嗦自己的职业发展历程，好无聊，基本没什么干货，只有“公关就是要懂得观念管理…于是我们发展得很好！我们先这样发展得好，再那样发展得好…我跟你港，老板很厉害的！我也超厉害的！”这样的叙述逻辑贯穿全篇。", "marks": "较差"}
{"content": "0干货", "marks": "较差"}
{"content": "一本以博雅发展为中心的公关发展史，译者你煞费苦心地改了书名想弄成教案，其实还是实在点好，知识点也还是有的，不过没那么多。", "marks": "较差"}
{"content": "“公关”是处理各种与公众相关的事，做到树立形象意识、有效传达信息、危机变契机、观念管理（以为对方为中心，了解对方固有观念的形成及原因；为对方树立一个相似的新观念，新观念有助于我们达成目标；告诉对方实现新观念并不难，并帮助对方实现它——作为职场一员，我们很难改变别人的观念，那么，不如因势利导，认真分析对方观念形成的原因，通过实现对方的观念，来达成自己的目的，形成双赢的局面）。", "marks": "较差"}
{"content": "算是人物传记", "marks": "还行"}
{"content": "能有一句话帮助了你，那这本书也是有用的。 只是……养分比较少", "marks": "还行"}
{"content": "了解到一点各国小文化，作者自己的经历小故事，也就是告诉我们要去其他国做公关，了解他国的文化很重要。博雅在商业上的成功，时代和时机也是非常重要的因素。", "marks": "还行"}
{"content": "有点自吹自擂，不过也算开启了一点看问题的新角度。", "marks": "还行"}
{"content": "一点实用价值都没有 个人主义的自传体为什么要弄个类似管理心理鸡汤学的名字？论标题党的诱导性与实质操作", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象真正的公关大亨到底如何工作，但是这本书给你一个回答问题的不错视角。挺有趣。\n有效沟通是公共关系的本质，本质上都是人与人之间的沟通问题。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第二章，自传体的文章，我看的晕头转向～🙄还不太明白公关是什么，如何进行观念管理？也许后文中会找到答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个普通人想要实现幸福，有两个重点职业管理和自我实现。人与人之间的沟通，一般需要三个要素，即“自己”、“他人”和“情境”。如果能够同时兼顾这三个要素，就能实现有效沟通。作为博雅公关的全球业务奠基人，罗伯特•利夫用自己50年的职业生涯很好地阐释了这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论你是想别人接受你推销的商品，还是想别人接受你的思想，都是一种公关。公关是如此地贴近我们的生活，掌握公关技巧简直就是日常生存的必备技能了", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当成回忆录来读，了解各地风土人情", "marks": "还行"}
{"content": "故事书一般的公关发展史，对自己进行观念管理", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的吹嘘成功史。干货分量少。", "marks": "很差"}
{"content": "寥寥无几的金子散布在恒河沙数的自白之中，实在对不起书的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "偏自传，有用的信息需要自己提炼，等飞机的间隙读的，不算浪费时间，整理出来的笔记比书有用，羡慕作者工作地点的丰富性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有庄雅婷的名声，但是不可否认这是一本没什么营养的“书”。整本“书”比较有用的只有第65页。看书不如去赶一场庄雅婷的巡回恳谈签售会，庄老现场讲的东西都比这本“书”有营养。暂且叫这本为“书”。。庄老现在是真的转型成为资源整合者并把每一个事情都成功转换为毛爷爷啊。", "marks": "很差"}
{"content": "因为是庄雅婷主理的，一开始期望有点高。总体内容还不错，介绍了各个城市一些比较有特色的店。但对普通的创业者来说参考价值并不大。可能第一期收集到的内容不太够，图片的比例挺高的，文字不甚详细。特别是原本挺期待的传授经验版块，所言不多。甚至收录其中的不少店是集团，公司开的，起步太高端，基本只能仰望了。期待能有更多接地气的精彩小店的出现。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字n多。看看各地有哪些好玩的店铺而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "雜誌裡精選出的店鋪比較中高，小資檔次，不是很接地氣。對於想要实现開一間小店鋪夢想的平民百姓而言，本書實用性的參考價值並不大。（書中頗有好感的兩間店鋪是：主打HERBS EXPRESSO漢方咖啡的藥店——杭州胡慶余堂&具港式茶餐廳特色的重慶來龍里冰室）", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后多了几个想去探的店", "marks": "较差"}
{"content": "mook那么多，只因为它里面有我想要生活的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数是店介绍，可也给了我一个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉  比较粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "当做中国独立小店小合集看看就过了吧，开店人的辛酸苦楚也不一一陈述，毕竟“90天开一个店”每个撇步都展开后都是鸡皮蒜皮无穷尽。", "marks": "较差"}
{"content": "速食", "marks": "很差"}
{"content": "万200，2017年第13本，20170428，好巧不巧地在雨枫书馆无意看到，心想着巧合是什么鬼？怎么就不会是神性的指导？就这么开一个店！又多了一个各地游玩的list单！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种独立店的设计。入门、速读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本开店指南，而是一本开店励志书，罗列了各种成功的小店，不乏网红们的店，有的投资上百万，作者告诉我们，开店是一种生活方式，它并非比炒股炒房赚钱来的快，但却是一种有趣的人生体验", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么干货，但是赏心悦目就足够啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "给想把一家小铺子做成品牌的人的建议：1.去改变一个行业从业者的属性。你和你的从业人员不能都是偶然去干一件事，过一阵再去做另一件完全不相干的事，业余从来不能带来任何实质性的回报。你要让你的从业者建立热爱和专业，要让他们获得与这份专业和热爱相等的回报。这需要过程。2.摸清并尊重行业的社会分工。3.改变顾客的认识。#42/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "逛街资讯mark", "marks": "还行"}
{"content": "先看的第二本“有胆有脑”，于是衬得这本还是有些许诚意与干货（但也并不多），选的店铺种类较多，当然有咖啡馆花店之类，但也有包子店美术教室这种不常见的，有的有店主的访谈录，还有一些浅显的tips吧~只能说庄老真是把着文艺青年的脉赚着轻松钱呢~怪不得平和起来了~", "marks": "还行"}
{"content": "这个广告做的不错，美美的，哈哈，不评论好坏，但是里面的店我都还蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。感同身受者的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字一堆 排版敷衍 很多照片完全没有美感可言 ", "marks": "较差"}
{"content": "介绍了很多有趣的店，有些观念比较受启发，有些提的很泛，去过其中一家觉得并没有描述的那么好。而且作为一本出版物来说还有些细小的文字错误等。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像看了一本修订版的微信公众号软文", "marks": "较差"}
{"content": "现如今开店已经不是一种谋生手段，而是有钱人流行的消遣——他们都嚷嚷着开店不为了赚钱，而一个个拼命往里砸钱，这玩法逼格太高我不敢想。我还是先想想怎么把我梦想中炒饭炒面兼卖辣糊汤的路边摊给开起来吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一些有个性的店，适合翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "各种店的说明书~对店的深度挖掘不够，写得很浅很平淡", "marks": "还行"}
{"content": "罗列一些非常有个性和成功的店，这些店主个性很强创造了流行，很难复制的。胡庆余堂的咖啡店，上海的单芒，甘其食包子店以后路过一定要进去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺爱好者可以看过来", "marks": "还行"}
{"content": "入门级的开店指南书，真的不错。通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "照片很美，搜集资料也是一种能力。走马观花，重在看书人的此情此景，若有代入感，不虚一读，若无，翻着玩玩。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很棒和图片好看😳", "marks": "还行"}
{"content": "理性对待情怀，梦想是要有，但是不要被别人的裹挟。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是一本旅游杂志他是合格的，但为何要叫这个名字？", "marks": "较差"}
{"content": "想想以后开什么店……", "marks": "还行"}
{"content": "想开一个店啊", "marks": "还行"}
{"content": "这也叫书哦", "marks": "较差"}
{"content": "居然还去过书上介绍的两个地方，适合闲暇时翻翻还是可以，实用价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "权且当作看了本杂志吧···", "marks": "较差"}
{"content": "书店里翻了翻，有点杂乱，静不下心看。", "marks": "还行"}
{"content": "书装订还不错，众多特色小店介绍让人大开眼界，没有那么多的开店方法，更像一本旅游指南~", "marks": "推荐"}
{"content": "那个想开一个店的梦想，终究还只是梦想……庆幸的是，这个梦还未破灭，并一直在心中生根发芽，也支撑着我向其靠近～", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在图书馆随手借的/速食/理想的生活", "marks": "还行"}
{"content": "对于开店帮助不大，但种草了不少有特色的店", "marks": "推荐"}
{"content": "午后时光，一杯☕，一本书，很轻松的阅读。\n这本书让我看到很多文艺有想法的店主，默默营造着自己的小宇宙，也同时也让我想开发自己的小宇宙。\n不得不承认，中国的北京和上海包容了很多年轻人的梦想，让梦想者可以成为造梦者。\n但是“想开一个店”，真的不是脑子一热，首先得金钱自由啊！💰💰", "marks": "推荐"}
{"content": "这本完全看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "把产品重新构想为服务", "marks": "还行"}
{"content": "太过于着眼技术忽略人性就是这样，很多时候你根本不知道得到的数据的准确性，也不知道人的个性化的根源，怎么老是会有终极xx这种东西出现！", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般，可能是概念有点落后…关键点还是抓的很准，不管什么商业模式，都要重点考虑四点:实用性 场景 协同 用户价值", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常好，非常推荐，理论新颖，例子殷实，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "1.主打一个最实用的功能\r2.有分寸感的营销必须与场景结合\r3.协同效应/产品合力\r4.重新构想价值创造（把产品构想为服务，从增值价值的角度重构品牌，重新构想企业未来）\r5.重新设计价值传递（品牌，核心价值）\r6.重新定向价值获取（做减法，找到核心用户的核心需求）\r7.功能整合", "marks": "力荐"}
{"content": "场景大师", "marks": "还行"}
{"content": "功能整合是什么？功能整合就是要依靠数字和技术，创造完整的数字价值生态系统，与消费者建立强有力的长期关系，达到用户的认可和满意，从而达到保持优势、赢得利润的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "创新其实就是将已有的元素进行重新组合", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，名字响亮，结构性较差，内涵有限，不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "五百书阅读计划 F062.5-49 3\n翻译扣一分。“功能整合”“打扰”等词", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述功能整合也就是我们所说的生态圈的一本书，这个概念不算新但是书中案例比较新，包括苹果、谷歌、Nike+、Flavorprint，有一定启发性。生态圈仍是较新的商业模式，对于各个行业的意义启示仍然值得思考。正如作者文末的一句话“所有公司面临的挑战是，如何以功能整合的形式来发展和维持面向消费者的技术，因为几乎所有公司都将成为科技公司。”这也是很多行业想围绕消费者进行创新而不得法的主要障碍。另外也要牢记本书的最后一句话“功能整合的最终承诺是，它可以时常提醒我们，这个星球上的每一个人和每一个事物其实都被设计成了互相连接的。”", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多畅销类的商业书籍都是在放马后炮，书里面关于Nike+的案例放在两年前或许很合适，但是现在的Nike在明星产品上已经完全被Adidas抢去了风头，Adidas并没有采用书里面说到的功能整合策略，而是追随了年轻人的潮流文化，但是在美国的市场份额在2016-2017创造了记录", "marks": "还行"}
{"content": "用跨界整合的经典案例nike+贯穿全书来诠释互联网时代的整合的重要性，物联的趋势。书中从整合的原则和先决条件、概念，到实战的解析，同时结合失败的案例，总结出3条互联网产品玩法：实用（时间金钱精力的节省）、易用（体验便捷）、然后横向贯穿整合。推荐：细读", "marks": "推荐"}
{"content": "关于互联网数字化革命的商业管理与经营原则，互联网时代的企业面临全新的挑战，社交网络、移动互联网改变了传统的沟通方式和应用模式，如果通过功能整合实现业务创新，作者提出了“场景为王”、“重新构想价值创造”、“用协同效应抓住用户”等七大功能整合法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能整合自帶營銷功能 從提供產品變提供服務 (亞馬遜找書 網飛自製影集..)\n7大法則: 實用即相關，場景為王，用協同效應抓住用戶，價值創造、傳遞、獲取，把功能整合當作最重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要仔细读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "案例丰富的商业模式转型指南！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，有点过时，感觉举得例子重复性高，有点藏着掖着的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "非常新颖且非常有理，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "数字时代，场景为王。一本纯理论性的超强功能整合工具书，虽然不能为工作带来直接必然的产出，但在一定程度上极大地丰富了个人知识体系，决定再精读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天翻閱了一下。跟最近在鼓吹共享經濟多好多好不同，本書嚴厲的斥責這種新型態商業活動的缺陷。當然，一開始的立意是良善的，但如果資本家開始介入後，很快的，他們就會利用這種模式在現階段法律欠缺保護的情況下，來謀取自己最大的利潤，而置消費者及“員工”的權益於不顧，造成比現在更嚴重的壓榨跟剝削。\n基本上我覺得這的確是個警訊而不是危言聳聽。很多事情並不是有弊害就要制止，但配套措施卻是不能少的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.分享经济的数字算法反而排挤了真实的共享行为。2.共享经济鼓吹的陌生人信用机制事实上是不成立的。3.共享经济看似是社会结构的行动，实质是资本的运作。背后仍然是人性的贪婪和欺骗。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个落地的共享经济模式的阐述，但行文思路不是以此为主线，显然不是，因为还有其他要点。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何激动人心，感觉没有诚意，泛泛而谈、什么都谈的不深", "marks": "还行"}
{"content": "协同力（使命、行动、结果），领导力，越挫越勇，增长是王道，职业管理（挖掘擅长、喜欢的事情），走出事业低谷（寻找支持者、对别人好点、关注最新科技和发展、保持持续学习、主动请缨、超额完成任务）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这本书是韦尔奇太太写的，而且，也不喜欢这个风格。#20160519\n", "marks": "还行"}
{"content": "管理之美，在于亦步亦趋的践行；商业之魂，在于不断地探求真实、建立互信。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克韦尔奇留给新一代创业家最后的告白", "marks": "力荐"}
{"content": "太水", "marks": "较差"}
{"content": "没想象的那么好，还是有点水的。在你成为领导者之前，成功的全部就是自我成长；当你成了领导者，成功的全部就是变成帮助他人成长。让使命、行动和结果协同起来。", "marks": "较差"}
{"content": "一个诚恳的老头，努力的避免用陈词滥调的方式来讲述一些 old school 的道理。另外，最后一章（除去致谢）觉得好感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳，知无不言，言无不尽，细细体味，全是精华。阅读过程中常有“一语点醒梦中人”之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦躁阶段多看书还是有必要的，尽量多的思考和总结一些工作上的得失。整体感觉没有《赢》好，但前半本依然很有收获，协同力、领导力、五张幻灯片法、产品增长是王道。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是过去一年的总结：寻找我的命运之域（Area of Destiny)，即擅长的事情与真正喜欢的事情的交叉点。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是读的第一本商业的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错噢~武汉回上海路上读完的。需再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有insights,可惜的是，杰克韦尔奇的新作没有了GE的故事和光环后，已经泯然众人了", "marks": "还行"}
{"content": "最新著作，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "精心打造自己的团队，并始终以远高于要求的标准“苛求”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉名不副实", "marks": "较差"}
{"content": "前面两部分直到营销结束，都是挺好的，提纲挈领。反正都是把最基础的东西花式讲出来。反正有收获就好啦~\n使命部分最棒。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，知行合一、体悟为王。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读此书犹如聆听一位智者在传授他关于商业和管理的真知灼见，其中大量中肯的建议来自于作者本人的管理实践和商场阅历，是长时间打磨而成的，极富价值。很实用的一本书，当好好体悟践行其中的理念，定能少走很多弯路。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据重要，数据的差异更加重要。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉说的很泛泛，没有他以前的书好，可能我还没到理解这书的层次", "marks": "还行"}
{"content": "朴素而真实经验总结， 关于商业的，似乎说得再多，还是要身体力行。里面关于职业生涯的命运之域的提法很有启示作用， 现在社会上都盲目的鼓励追求梦想，实际上把自己想做的和自己擅长的混为一谈了，区分这个非常重要。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "The real-life MBA\n1. 竞争和战略、全球化和增长、财务和营销。\n2. 领导力和团队\n3. 职业发展，“命运之域”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是类成功学书，虽国情环境不同，但方法论的事情也收获不少，目标团队运营市场理想…倒也面面俱到。案例有些冗余，其实可以再大大压缩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有说到本质，第一遍没完全看出。但是满满的经验之谈倒是很明显的。可能不完全适用于中国市场，但说的我普遍认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的5P理论，还有最后一章的人生追求的探讨还不错~谢谢韦尔奇前辈~后面有机会再拜读~~~", "marks": "还行"}
{"content": "有部分是老婆代笔的吧，那么啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是为大数据时代而写，但有很多观念已经跟不太上这个时代了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "有点水 ", "marks": "较差"}
{"content": "现在写书的人越来越多，出的书也越来越多，然后真正值得阅读的书却并不是那么，多读些经典，是抵抗泥沙俱下的信息洪流的王道！另外，真正有水平的作者会将高深的内容讲的很简单，只有水平一般的作者才会故作高深，以掩饰自己内在不足的窘境！ps：从大学时读杰克韦尔奇的传记，到其《赢》、《赢的答案》及这本《商业的本质》，越来越感受到深入浅出、大道至简的道理，向作者致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": " 杰克·韦尔奇属于过去的时代，新时代是乔布斯贝索斯马斯克这些才俊的。", "marks": "还行"}
{"content": "今天英国脱欧，卡梅伦辞职，英镑暴跌，美元上涨，黄金大涨，日元大涨，我看完了这本伟大的书。书中很多理念跟稻盛和夫的活法很像，匠人精神，“爱人者，人恒爱之”。喜欢他写书的风格，可以不停的看新篇章，不停的回顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货较少，但是体悟很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题翻译的有点大，加上作者CEO出身，退休创办线上MBA学校。我以为是类似《认识商业》之类的书。其实还是讲如何经营、管人和规划职业发展。", "marks": "还行"}
{"content": "很经典的一部面向管理领袖的商业著作，就像副标题所说，real-life mba.从深入浅出的而全面的讲解，看得出作者在多年商战中积攒和升华的功力。最后一部分还包含了作为个人职业生涯的一些注意事项，也是很实在", "marks": "推荐"}
{"content": "管理者留意：现金流+负债表+重点数据（传统企业：销售额；互联网企业：日活跃用户）+数据的变化及其背后的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了几本韦尔奇，实在讲都不是很喜欢。不知道是不是因为题材本身就决定了整本书只能泛泛而谈地说些结论，而缺乏实际操作的指导。有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "协同：使命 行动 结果 | 集中资源，才能保证增长 | 鼓励员工渐进式创新 | 现金流和资产负债表；看差异", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得自己读这类书还太早，但最近有些困扰，所以就买来翻了下；虽然里面的很多东西真的还无法完全理解，但有一点可以确定的时，商业或者说管理真的是需要好好学习的，这里面好玩的东西一点都不必技术的东西差；另外，回顾之前的生涯，发现用这本书中的观点去看当时的很多问题，自己当时真的太一根筋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最新一期逻辑思维樊登推荐了。这本书对领导力的讲解确实言简意赅，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "很多精华，但是没经历过大风大浪的人吸收不了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过赢和赢的答案，观点重复比例高", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第45本。整体讲的比较浅，不够深入与缜密，第一部分商业尤其如此，二三部分讲团队和职业管理的内容好些。总的来讲，谈不上“本质”二字。", "marks": "还行"}
{"content": "126页第8行最后单词应为price", "marks": "推荐"}
{"content": "中文书名真是烂 没啥惊喜 除了最后几章谈论的话题有点出乎意料 直接把\"The real-life MBA\"提升到\"The life-time MBA”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了很多提升领导力的方法，其中不断地探求真实与不断地增加信任是关键，还提到的协同力的概念，就是把使命与行动、结果协同起来，才能克服苦难，赢得商业胜利。最后一章提到的走出职场低谷的六个建议，让我受益匪浅：1、超出期望完成任务 2、主动调整难度高的任务 3、主动发声 4、努力学习前沿技术 5、向身边的人学习 6、帮助身边的人。好书，记得多做笔记，再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是《赢》这本书的新的提炼概括，就书名而言，内容并没有那么成体系，但是提到的增长、团队、个人发展的建议，对个人和组织都是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "老头子提出的“T&T”——truth&trust是个了不起的管理法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出低迷的办法是超预期完成工作", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记内容了………", "marks": "还行"}
{"content": "对于商业和团队的认识让人醍醐灌顶，有相当多的共鸣，非常多的内容值得反复读和不停练习，第一次觉得至少值得读3遍以上！", "marks": "力荐"}
{"content": "娴熟的写作和精辟的总结，深入浅出，不是老司机写不出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "36", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些浅而易懂，泛泛而谈的内容", "marks": "还行"}
{"content": "使命愿景价值观，这几个词是对GE对为深刻的印象，然后把这套东西变成机制在组织中执行和运营。但是在第二部分里，每个团队或者核心业务要承担什么说，但看似都是重要的对的，他的协同和优先级，在什么情形下要如何侧重很少提，于是有点像教科书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "GE来的同事刚说，MR是中国最伟大的公司之一，但GE是世界最伟大的公司。可这本书可没体现出世界最伟大的管理技能，一些通用的良识和鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "中文题目翻译得不好", "marks": "力荐"}
{"content": "真实与信任，商业目标需要团队来达成。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么大道理，都是些实实在在的干货，如同韦尔奇给你上一堂EMBA课。但如果你不是企业家，不是管理者，也没有什么可以给你说的。", "marks": "还行"}
{"content": "在你成为领导者之前，成功的全部就是自我成长；当你成了领导者，成功的全部就是变成帮助他人成长。让使命、行动和结果协同起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何协同 如何领导 如何对待员工。。。。商业的本质不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣标记的第五百本是读过的第三本杰克韦尔奇作品。读这本书，一方面是对老东家GE有着美好的回忆，也是向这家制造业标杆企业的里程碑式的人物致敬和学习。本书面面俱到，作为方向和指引是不错的。内容全面不假，但都稍嫌浅尝辄止，稍稍欠缺更深刻的分析实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "战略就是一个不断探究真实的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太水，废话一大堆", "marks": "较差"}
{"content": "言简意赅，还需要更多的案例支持，当然，本质嘛，提炼大纲而已", "marks": "力荐"}
{"content": "真实、信任！不断地探求真实，不懈地建立信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "使命、行动、结果一致；建立坦诚和互信；个人超额完成任务，贡献度，用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "每周的四十个小时是每个人最大的投资，需要为此负最大的责任，培养慷慨基因，真实和信任的态度组建团队，使用差异化的评估方法，努力去做超出期望的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是WINNING好一些", "marks": "较差"}
{"content": "杰克.韦尔奇最新的作品，也是好书，但是远没有之前作品那么惊艳。人的思想是有边界的，有一种由教育、经历和主动思考所形成的一种规定性，尽管不断学习和思考能够拓展思维的边界，但是基本框架和结构很难改变，而且岁数越大形式越稳定，边际变化越小，本书基本上是在前期作品思想上的拓展和演化。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "别被书名骗了，别被牛人骗了，牛人写烂书，坑爹", "marks": "很差"}
{"content": "值得仔细阅读的书，回来继续做笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不是杰克韦尔奇本人写的，泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "探求真实，构建信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得就是有资深管理经验的人写给MBA毕业生的一本经验论述集（英文标题就是《The real-life MBA》，）。写的颇有一些大道至简的感觉，内容简易深刻，我个人就和自己的个人工作经验和感受进行验证，感觉颇有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "MBA", "marks": "推荐"}
{"content": "实在。说是商业的本质，更多的是个人发展的忠实建议，这是写作的出发点。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的本质", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读韦尔奇的书，感觉很棒，另外的感受是中西方文化虽然有很大的差异，但怎么做人做事的道理是一致的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，看山是山，大概就是说的这种阶段。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔十年，韦尔奇继《赢》之后第二本书，如果说《赢》还在“术”的层面，那这本就到了“道”的层面。全书分三篇，第一篇是商业篇，着重表述了协同力和领导力对于优秀领导来说的重要性，已经作为企业高管如何从财务、营销等等内部数据以及大数据、全球化的外部数据里面获得信息；第二篇团队篇，讲述了企业的核心就是一直有竞争力的团队，如何建立卓越的团队；第三篇职业管理篇，开始超脱商业来思考人生的本质。里面除了提出很多问题以外，更多的是给出了解决方案，实践性很强，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《赢》精彩", "marks": "还行"}
{"content": "2017-07-07 言简意赅", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上一个半小时读完，有几段还有些意义。全书有些散。部分观点可以参考。没有读过\"赢\"", "marks": "还行"}
{"content": "领导力可以概括为：1，真实和信任。2，不断地探求真实，不懈地建立信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是题目翻译的太差吧", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣评选2016书单 https://book.douban.com/annual2016/", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完这本书，准备近期把思维导图整理出来，没有想到的是这本“老书”第十二章如何走出事业的低谷，却给了我如此大的启发。感谢这本书，我要使用书上的部分技巧，努力改变现状！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生选择的依据是自己的价值观，其他一切都不过是噪声而已。退而不休，再造自我", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前读了杰克韦尔奇的《赢》，非常喜欢，我的职场生涯也深受其影响。如今再读这本，依然能找到很契合的价值观，如何管理自己和别人以及一个部门、一个公司，书里都有提及并可以马上应用的实操方法。不管你是不是在做管理工作，书中最后一章自我职业生涯的思考都值得学习，工作和生活没有所谓的跷跷板式的平衡，其实都是一种选择，如何找到擅长和喜欢的交叉点，醒着的时候做什么、非工作时间做什么、一次结束和开始都是一种选择，每个人都有被迫妥协的生活，养家糊口的压力、个人晋升的道路、结婚生子的安排其实都是选择的条件因素而已，最终你都要做出自己的选择，你的选择最终累计组成了你的人生，如何不让自己陷入一潭死水，How would you rate your life，你愿意思考并践行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平实，观点也比较稳，也许大道至简吧，门外汉看这个还是缺了亲身体验来验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "GE公司CEO，管理学大师。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书是他小老婆写的", "marks": "较差"}
{"content": "3月前阅", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "较差"}
{"content": "一碗鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "王小川评价：提供了一个自省的角度\n我觉得是比较准确的评价，犹如你去听一场大牛的培训，你期望能从培训里获得深度的启发，但是大牛只是在一个比较宽泛的层面，提出了一些四海皆准的原则，而且因为时间原因，还没法仔细的去一一讲解。                 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常经典的一本书，就像一个睿智的老头花了两个小时给你分享些人生领悟，听起来很简单，但这些大半生的经验，真是来之不易的。可以经常翻看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "商业的本质是人性，通过一群具有创新性思维的人从事创造商业价值的活动。人需要先领导自己，进而领导组织。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "端午节期间读完的，印象中不少内容还不错，虽然现在什么也想不起来了……它们一定都融入了我的血液中嗯……", "marks": "推荐"}
{"content": "被译名误导了。以为主要是讲关于商业的内容，结果发现是泛泛而谈。倒是符合原名《The Real-Life MBA》的……速读完了，启发不大。", "marks": "还行"}
{"content": "有点水", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本书好给三星。决定企业管理成败的三大要素：协同力、增长、财务和数据。", "marks": "还行"}
{"content": "读过 赢 的可以不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，很多大佬都推荐韦尔奇的这本书，看完之后的确写得很务实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《赢》的延伸，不如《赢》那么透彻，醍醐灌顶和阅读收获的感觉上要差些。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起底特律往事中福特力挽狂澜的CEO", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳，但是啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "后面一部分读起来没有前面饱满。看书名有点枯燥，看内容收获颇丰。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本认真看完的商业类书籍 ，杰克韦尔奇在书中犀利又细腻的提到了好多对于老板及员工均适用的商业原则", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的启示在于 对于理想职业的选择 我陷入长久思考", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有干货，但感觉有点过誉。是不是赢会好一点……", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是和《高效能人士的七个习惯》一类的书，关键要有历练才能更懂。非常简短，但是被精装伪装成大部头的精辟见解合集～常翻常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "删繁就简三秋树，领异标新二月花。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要因为看我读过这样一本书就觉得我是一个很无趣的人，其实这是一个申请北大 MBA 时要写该书读后感的朋友强迫我看完的。也没帮上啥忙，只能祝她好运。", "marks": "还行"}
{"content": "还行 后两部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合 传统企业，中层管理人员读的一本书，对于创业者来讲并不太实用，当然有些道理还是通的。", "marks": "还行"}
{"content": "边读边做笔记~ 果然太多精华~ 笔记以后绝对要经常翻出来看~", "marks": "力荐"}
{"content": "想讲的内容比较多但篇幅较短，所以感觉都是蜻蜓点水，讲的不够透。不过第三部分的寻找命中注定的职业、如何突破职业平台期还是很受启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。部分内容值得借鉴，于是剪了", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。“需要根据自己的价值观对这些认真权衡一番，其他一切都不过是噪声而已。看，世界上有一部分人清楚地知道他们想要怎么度过自己的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "正派没毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "老杰克是站在一个企业管理者的高度看问题，许多内容高度总结，有大原则，但是没有太多细节与操作指导，更适合企业高层参考。", "marks": "还行"}
{"content": "170523", "marks": "还行"}
{"content": "听书速读", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太特别的 但也讲了些浅显而又容易犯错的点", "marks": "还行"}
{"content": "60/60", "marks": "推荐"}
{"content": "The only antidote is simplicity. The simplicity of leading through truth and trust. Ceaselessly seeking the former, relentlessly building the latter. ", "marks": "还行"}
{"content": "杰克韦尔奇的书写的很通俗易懂，可操作性也很强，建议每个将要或者已经是领导的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是商业", "marks": "推荐"}
{"content": "希望看到英文原版，以及之前的《赢》", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以，感觉干货没那么多了。20170925", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人写的书，读起来很轻松。中文翻译的书名略坑", "marks": "还行"}
{"content": "领导给员工送《卓有成效的管理者》，员工给领导送《商业的本质》", "marks": "推荐"}
{"content": "很正确的道理，但难有深刻的执行方法", "marks": "还行"}
{"content": "#每天一本浓缩书#更适合管理层阅读。纵观大局、从企业整体出发的论点比较多，从员工的角度来说受益有限。", "marks": "还行"}
{"content": "建设良好团队的关键是领导力。领导力的内涵是：真实和信任，余下的任务就是不断地追求真实，不懈地建立信任。\n命运之域，自己喜欢做的事和擅长做的事的交叉领域。不断尝试和思考，充实、提高自己，寻找自己的命运之域。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年8月22-23日", "marks": "推荐"}
{"content": "明确的启发不多，也许需要再回味。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多话都听话，都觉得是正确的话，但的确是一本很让人振奋的书籍！", "marks": "推荐"}
{"content": "fundamental", "marks": "推荐"}
{"content": "16书100。纯学院派讲企业管理，总让人将信将疑：你搞过企业没？韦尔奇夫妇当然是实战派，加一起商战内力得有100年以上，他俩写的书比学院派总是要实在一点吧。好比今天选米国总统，如果站在米国老百姓角度，听川普说Make America Great Again，吹牛总是要少一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2001年韦尔奇以通用ceo身份退休之后，创办了韦尔奇在线学院，以互联网创业者身份继续自己的商业思考。身份的跨越没有让老爷子迷失，反而促使他思考骤变时代之中不变的商业原则。本书涉及商业活动诸多方面，能让商界老炮回望初心，让初学者得到知识普及。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是普通得再不能普通的心灵鸡汤了。", "marks": "较差"}
{"content": "【2017-5】应该是代笔吧，观点都有但很浅很表面，管理类书籍看了一些了，我想以后不打算再读了，已经读不出什么新观点了。ps，我从朝图借的这本书封面不是这样的，没有人物，只是书名。", "marks": "较差"}
{"content": "废话太多，跟赢差太远。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真商学院出身的读者们看到这书会发笑吧…", "marks": "还行"}
{"content": "合图的书。樊登读书会上获知的一本管理书，想给自己充充电。以后要走出阅读的“舒适区”，让自己变的更好！没读一半就还了……", "marks": "还行"}
{"content": "内容和《赢》大同小异。许多人觉得他在骗钱。我倒是更倾向于认为，相似说明赢的观点在如今依然没有过时。坦诚，不断学习，自我检查，注重合作等依然是反复强调的内容，就算是被骗着多看了两遍也没什么不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "商业本无过，反而是让事情变得美好的动力，美好可持续的商业是不用舍本逐末追求眼前的暴力的/ 领导力更明晰的给了描述/ HR的职能描述也是意外收获", "marks": "推荐"}
{"content": "受害者自述。其中的一些遭遇，比如遭到上司排挤，因为社交媒体说错话惹麻烦，在其他公司也可能发生，不能全赖到创业公司头上。Dan看不惯的地方，一部分确实是创业公司独有的，一部分是因为Marketing就是这么一个领域。做记者做长了，就容易变得Cynical，所以很多做媒体的干脆最后就失业了。", "marks": "还行"}
{"content": "Worth reading. Sure he's treated unfairly, but this dude is really smug about himself and is kind of an asshole.", "marks": "推荐"}
{"content": "Hilarious! This book made me feel old.", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。里面的事情经历了一些，非常赞同，但同时也一度非常厌烦有事没事的抱怨和嘲讽。", "marks": "还行"}
{"content": "回头看鄙司还是工程师主导的nerdy文化 感觉太幸运了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这书之后 N 口气读完了。推荐给互联网业界同行们，无论什么职位，无论身在中外，都可以一读。可以当作是职业喜剧小说，或者是行业现状报告，一书两读。", "marks": "力荐"}
{"content": "59% read and I can't stand with it any longer. Bitching and bitching, endless bitching. Full of bias, ignorance and anger. Too many meaningless personal details and very limited insights on tech startups. 4.5 stars on Amazon? Come on, show me the demographic data please...", "marks": "很差"}
{"content": "Now I understand why this book is controversial, even among my peers who are supposed to be more objective than average: besides exposing obvious wrong-doings like power harassment and ageism, and the weird trends of frat house and cult-like culture,  it criticizes almost every role in the start-up business. Nobody is innocent. I guess that's true.", "marks": "力荐"}
{"content": "“In the world I come from …. ”. “ The women on the blog team … “. Seriously? A few lessons to be learned from Lyons’ misadventure.", "marks": "还行"}
{"content": "昨天终于听完了，有空写个书评吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已入夕阳红之年的作者永远带着所谓过来人与经验者居高临下的眼光来看待年青人这点确实比较annoying，但是手持“反创业”小旗不动摇的我还是要为整本书到位的吐槽鼓掌。如果非要在年青人与创业之间画等号，那我现在就想变成五十岁。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的作用确实让人冷静下来，看到创业公司的各种奇葩和疯狂的行为。但为了创造戏剧性作者又太夸张了，一句话也要推测半天。结尾也是，明明自己不知道发生了什么，一个劲的揣测。文笔作为新闻从业者一般吧，nyt平时的一些纪实文学比这本书的叙述功力好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，真实的矽谷新创世界，非看不可", "marks": "力荐"}
{"content": "没Get到重点", "marks": "较差"}
{"content": "读起来感觉有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "-21071128", "marks": "力荐"}
{"content": "只不过是环球人物中拿出来的东西的堆砌 打到9.1分 你们确定是看过来打的分？", "marks": "较差"}
{"content": "高大上，看点这些人物的自述比看心灵鸡汤强不少。大人物也是小人物抓住机遇熬出来的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内外企业家访谈，企业家自己接受的环球人物杂志访问的合集，回顾自己的从商之道。还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不头疼的经管书，见证伟大人物改变世界的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "短而精", "marks": "力荐"}
{"content": "除了有些信息都是10几年前的 其他都写的挺好 就是太短篇了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这种纪实类的书，比空谈成功方法更吸引人，读起来更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "成功人士心得\n值得推荐。佩服。\n读了很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几篇，怎么说呢，总体感觉还是不错，文字功底扎实，从人物性格、经历来说没有任何相似的地方，这也是奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的人都是倔强的，这是我看这本书的小发现，说世界上有三大倔强的人群：英国的爱尔兰人，德国的普鲁士人，中国的湖南人。我觉得不无道理，贵在坚持自己的路，如果你身边有一群天天打击你的人群，你能成功那必然需要大气魄，大肚量，如果你身边就有一群互相鼓励、互相支持的人，那就是一种幸运.", "marks": "力荐"}
{"content": "商道中几大人物，唯一找到的共同点就是农民出身，一步一个脚印儿自己干出来的，是新中国至今称得上商道的人，大家可能有点不屑，言商必称胡雪岩，学习胡雪岩，一百多年古今环境变化参考的意义更不如好好钻研下当下，处世之道、为人之道、经商之道，当下才是起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是商业成功人士的采访报道，不是很能够激发人的阅读兴趣，不过曹德旺先生的一句话很有道理，很受启发，读书+实践。人生必须读两本书，一本是有字的书，记载着古今中外智慧的精华，可以借鉴。另一本是无字的书，就是我们每时每刻面对的每一件事情，必须尽力去做好，就是对自己的磨练，这是实践之书。", "marks": "还行"}
{"content": "商界领袖全部现身说法了，没事看看这种书比看那些鸡汤文有用多了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些都是风云人物成功人物和高山仰止的大人物啊，读读他们的故事感染一下自己。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的报道都是深度采访、资料搜集分析细致，可以全面了解56位国内外企业精英的传奇人生及其企业的成功之道", "marks": "力荐"}
{"content": "商界领袖亲身解说的商界成功之道，太有实战价值了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下大卡们的经验，希望有朝一日能真正踩在巨人的肩上。稻盛和夫的书看的比较多，特别推荐他那本《稻盛和夫的最后一战》，他的才华和管理智慧发挥的淋漓精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好评这么多啊，还没看，我赶紧看下，如果不错再追评。先给个4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈几句足球，许家印确实是一个管理大师，虽然不懂体育，但用人之道，为商之道确实厉害。女排在他手上被玩到甲B联赛冠军；买下踢假球的广州队，后来更名恒大，将恒大注入狼性基因，奖罚分明，管理严格，他成就了中国足球，同时更成就了自己。我心目中最牛逼的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有这种品质，谁也无法积累这么多财富”，从来没有听说过10岁就能规划自己一生的人，但俄罗斯首富吉利帕斯卡做到了。我觉得这本书最大的价值在于，通过人物的经历 、性格对比找出你真正希望的人，然后好好研究，模仿，学习。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "苹果改变了世界的生活方式，企业家有时候真的可以改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "都是第一手资料。比较有深度地探讨成功人士的心理轨迹，对于财富积累和企业管理，有新解读，新观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "富豪不是一夜之间造就的。他们必有自己独特的想法和经历。成功也许有运气的成分，但绝不是偶然的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书我期待好久，电子书价格一直还不降，真讨厌，没办法只好买了本纸质书，气死老娘了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完总结一下，就是树是有根滴，水是有源滴，人家成功并且持续成功是有原因滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "像经管书却不是经管书，读起来不头疼不头大，还很有乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "企业管理者与未来管理者必读，革新观念、带领团队，自我升华的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "想学点经济头脑的人，有必要好好看看这本书，经商之道，做人之道", "marks": "力荐"}
{"content": "很有品相，王健林才是真正的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总感觉里面有些企业家是相爱相杀的，哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "停下来，看看书，看看其他人怎么做的，等等我自己的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "商道，足以改变世界的经济力量！有国民公公王健林哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "有经济头脑的人物们，想要解读金融圈，跻身其中，读这本书获益良多，非常值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "为人处世还是要学点商道，商场如战场，要学点实战经验", "marks": "力荐"}
{"content": "看了他们的成长历程和成功之路，激励了我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "中外企业经营理念的集萃", "marks": "力荐"}
{"content": "看来要立志从今天起做一个成功的商人了。我已经成功了一半，我是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "行行出状元，行行出首富，自己也要有点信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看，希望能对自己的人生有启示和收益。", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看潘石屹说些什么，有点用。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完心灵鸡汤文，换换脑子看看经管。", "marks": "力荐"}
{"content": "李泽钜是李嘉诚的接班人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "同时与这么多成功人士对话，期望有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是来表达一下我对这本书的赞扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些企业家本身对自己要求很高，做的是利于世界的事", "marks": "力荐"}
{"content": "品相很好，纸摸起来不错，赞一下~~", "marks": "力荐"}
{"content": "中国顶尖的企业家，中国最有钱的人，最成功的商人。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友推荐的，回来一读获益匪浅。顶尖企业精英，商界巨子的传奇人生。经商之道，做人之道，值得一学。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面都是创业之神啊，创业不是赶时髦,也不是追流行,是基于个人成就自身价值的商业探索。创业需要谋划构思而不是草率行动。创业需要实践力行而不是坐而论道。没有百分百的成功，当然也不能是一种头脑发热时的冲动。创业要讲天时、地利、人和，三者缺一不可。创业者需要理性与激情，务实与梦想。创业要有一个优秀的团队和系统的战略规划，以及基于市场前景的充分认识和竞争格局的详细分析而做出的商业策略和发展战略。 脱离个人自身实际和能力，光有一腔......", "marks": "力荐"}
{"content": "环球人物这一套书都不错，收来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "春天正是读书天，学点经管吧，向大人物看齐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的50位企业家投票的感觉，从这里选的话，投舒尔茨哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "稻盛和夫的孙悟空哲学是个什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "有人做实业，有人做金融，有做卖食品，有人卖食物，有人卖理想化的生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，印象深刻的是曹德旺、梁稳根、张宝全、李书福", "marks": "力荐"}
{"content": "可以作为企业中层管理培训的教材", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己苦难的历程，但是成功人士成功之后，他们的苦难过去才有借鉴意义，才会被关注！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代浪潮下，有一些人坚守了，最终取得了胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、任正非、王健林，中国最有钱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "目前是中层，好好学习，有一定的借鉴意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的企业家也有值得学习的地方，如稻盛和夫", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、任正非、王健林，我就看他们三个人在争", "marks": "力荐"}
{"content": "决胜商场之道，做人做企业的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "头儿让我帮他带一本，必须听的。", "marks": "力荐"}
{"content": "窥探一下世界上最有钱的人的成功之道", "marks": "力荐"}
{"content": "人世有道，万物有道，商家自有商家之道。万物皆有道，遵道而行，方成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对正版好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是冲着里面的各大企业家买的，希望读完有思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "万达进驻一切~~挺进，万达加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "比尔盖茨的一些理念，的确值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "老板最近的手边书，看到封面是王健林，多看了几眼", "marks": "力荐"}
{"content": "创新是企业长青的核心竞争力，这些企业家做得好", "marks": "力荐"}
{"content": "销售生活方式也是一种新的销售！！", "marks": "力荐"}
{"content": "信息化时代，做实业更显得重要，企业家的重要性也很突出。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。平时也看一些经管的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老板办公室的书架上最近多了这本书，借来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店看到的，很明显，不错。不是一般的鸡汤文。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书要营销，企业家也在营销，他们比其他人都更有效", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉都是细节材料，第一手资料，比较真实，当小传记来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年必读的经营理念图书之一，MARK", "marks": "力荐"}
{"content": "非凡的智慧如何改变商业，改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，这是一本好书，这是一本好书，重要的事情说三次", "marks": "力荐"}
{"content": "顶尖企业的精英，商界的巨子", "marks": "力荐"}
{"content": "国民公公的大头像，够热度", "marks": "力荐"}
{"content": "全球最有钱的人~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "金融资本企业的成功与实业的成功不一样，但一样充满商人的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "50多号大人物的传记，浓缩就是精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书细节比较到位，一手资料，可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "里面写了我以前的老板张宝全。艺术界也知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面做得很震撼，反映在国民公公的另一面。看看国民公公的几种身份。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做什么都这么精细，管理企业也这么精细，学习他，打倒他！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何把这个书的好讲给大家听？细节的打磨很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书，对史玉柱有点改观，很多时候判断一个人不能光看媒体宣传", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看，先放着。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！好书！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "有我喜欢的梁稳根，读得热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和装帧都不错，用纸也可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年巨匠惊世的隽异之才，大国崛起之柱石的铮铮风骨。值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业家是雪地里的头狼，在往前拱，带路者的角度，个中艰辛，如人饮水", "marks": "力荐"}
{"content": "最近最火的就是王健林，到处是他并购的新闻", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本书都有值得学习的地方，花一点钱买了这书，我会拿书中的知识赚取更多的钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国的富人喜欢把钱留给社会，把真正的知识和“财富”留给孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "杰里帕斯卡乱世成就的俄罗斯首富", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套环球人物书系不错，全部收了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同领域的企业最成功的领头羊，合于一书，各展风骚。", "marks": "力荐"}
{"content": "几十位全球企业家的企业经营思想分享", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上拍的今天就到货了，快递好，书的质量整体还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，我们来谈谈人生吧，这么多有钱人放在一起，人生不会绝望吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "经营管理的心得有很多，但能称之为道的却寥寥无几，书的内容配得上这个“道”字。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代，要跳出自己这个领域，看看别人是怎么做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "收了这一本，再带一本给朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "证道，证商业之道，证企业经营之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "西式的、中式的，儒家的、法家的，野兽派的，野蛮生长的，各种管理方式", "marks": "力荐"}
{"content": "环球人物10周年典藏，MARK", "marks": "力荐"}
{"content": "商业经营之道，商业理念分享，商业思想汇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套都收了，这一本感觉最火热。", "marks": "力荐"}
{"content": "苹果确实改变了世界，改变了我们的生活方式，这在十年以前不可想象", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是中国目前比较有名气的商人，后半部分是西方的，印象深刻的是罗斯柴尔德家族", "marks": "力荐"}
{"content": "50多个企业家各有特点，每一种成功都不一样，但都有其原因", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要低估员工的理解”", "marks": "力荐"}
{"content": "比尔·盖茨这些外国企业家的裸捐行为，让人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "中国首富不是马就是王，没劲！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多优秀的企业家给我很大的震动，他们能成功自然有他们的方法，我所要做的就是去学习，去体会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有董明珠，看看，不知道说了她啥", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套书都不错，整体设计和内容都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "一起来见证商业改变世界的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "本宝一晚上就看完了，一气呵成。", "marks": "力荐"}
{"content": "无高深理论，易理解接受，适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是商界巨擘，他们是改变世界的力量，大时代下，且看他们如何翻云覆雨！！", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店看到的，马上收入了，很多熟悉的财经人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "育人比卖车更重要。“危机本身就是资产”。", "marks": "力荐"}
{"content": "中层，学习，看看能否有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的确是一个改变世界的人。企业家都有让人敬佩的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲王健林和马云买的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些这些顶尖企业家的个人经历和传奇，从中借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "德国企业的质量果然不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，成功总有成功的共同点，失败也是如此。其中的规律……", "marks": "力荐"}
{"content": "见证世界的力量，见证改变的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "封面不错，内容不错，就选了，这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、柳传志、乔布斯的人格魅力、企业经营之道，较多收益", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，中外的企业家都有", "marks": "力荐"}
{"content": "我们提供知识，以应对变化的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一百人的企业和一千人的企业的管理不同之处", "marks": "力荐"}
{"content": "国民公公的书，支持一下！！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们是中国企业的脊梁，是中国经济的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "学习中，学习商业决胜之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "富人商人比较真实的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面我最敬佩的是柳传志和梁稳根", "marks": "力荐"}
{"content": "马云、柳传志、张瑞敏多年的坚守终于成功，其实哪行哪业都一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人占有的财富……", "marks": "力荐"}
{"content": "想找卖岛屿的那个家伙谈一谈，这个牛*的地球房地产商", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在关注曹德旺，他可以称为民族企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "学问、方法、经验、规律、道义里面全都有，学习这些商业精英的思维方式，一点一滴的改变自己，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "企业培养人才可以选用此书", "marks": "力荐"}
{"content": "原来传统也是会炒作和营销的，从里面学到不少新知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不错的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "管理是人学，是心理学，是博弈学，多学科地学习", "marks": "力荐"}
{"content": "凭直觉选了王健林，怎么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的科技大佬传记感觉都是一个模子里刻出来的，从小喜欢阅读自己动手，家庭通常不幸福，偏执对旁人刻薄，恨不得一天25小时工作，创业过程中跟无数人反目", "marks": "还行"}
{"content": "事无巨细的流水账，没啥意思。高智商、勤奋、有想法，再加上好环境、好团队，想不成功都难啊！这种成功普通人是复制不来的，还是多想想自己的禀赋和兴趣在哪里。btw, kindle买书还是9.99合适。着急看新书只是好奇心作祟，其实信息的边际效益并没有你预期的那么高。", "marks": "还行"}
{"content": "有使命感的人，都是自带鸡血，燃尽为止。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉的Elon Musk是一个敢想敢做的人，但不是一个很好的管理者。所以，这本我觉的不是特别吸引我或是很有收获。但是看到了我和一个亿万富翁的差距，从火星到地球那么远。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心出版社就喜欢找多人组团翻译，中文版语言风格参差不齐，前面的译文让人怀疑是一个愤青，后面的译文则是口齿不清的政府公务员。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得现在鼓吹的互联网创新都是渣😂～", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不建议看，一则旁人写的传，真心并不知道本人做这些决定的真实想法。二则他现在太火了，难免有光环，但他的经历真心不可复制，看了决定学的人难免偏执。 唯一能让我感动的是要做自己真正有兴趣的事，尤其是有了钱之后！", "marks": "还行"}
{"content": "读完确信马斯克是一个严重的中二病患者，中二是否可以改变世界不知道，但确实可以让自己的人生激情澎湃。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年很关键", "marks": "推荐"}
{"content": "1、此本传记的描写角度和深度不如乔布斯传\n2、马斯克本人是极富有魅力的，懂技术，会管理，大格局有，小温情有，能赚钱，会花钱，比较完美的科技偶像。通过干实业+互联网精神改变世界，是一个真男人的世界观\n3、从对人类历史角度，贡献超越乔布斯太多了\n\n作为独裁者，马斯克没那么分裂，持之以恒的坚守目标，为员工扫清发展路障，最终成为领袖，值得创业人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "精英和普通人之间的差距从儿童时代就开始慢慢积累，最优秀的的品质是专注和执着，最难的部分是拥有广博的知识，并能从绝大部分人所不具有的高度上来认识和判断所有事物。", "marks": "还行"}
{"content": "一个星期读完。国内还在手游，互联网金融，手机发布会，众筹房产的时候，手机收到了超级铁路测试成功的消息。", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法模仿他，甚至学习他都几乎不可能，特殊的成长经历塑造了这个独一无二的人，这不是自找苦吃就能培养出来的特质。你只能敬佩，欣赏他和他创造的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道Musk在中国能否复制，这种给员工的高压管理模式在如今浮躁的互联网行业是否有员工能忍受得了，不过也许只有这样每周九十个小时甚至更久的工作，这样的信仰才能把事情做到极致。如果能有机会去这样拼搏一次，也许会是非常美妙的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只到半途，以人物传纪来读略显单薄。科技记者真心不适合写传记呀，摊手~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的Leader都是天才，但是不是每个天才都能成为好的Leader，选择的都是冷门行业，做的都是别人认为不可能成功的事儿… 几经波折成功只是比失败多出一个转身的距离！", "marks": "推荐"}
{"content": "敬畏实业家 //但是作为一本传记对童年性格形成的记述严重不足，倒是太多火箭汽车的技术原理细节，我难道是冲着这个来买的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很鸡血，也有料，但是也挺啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "有5个领域将深刻影响人类的未来——互联网、新能源、太空探索、人工智能和生命科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来挺过瘾的，很有趣的一本传记，或许只有把生活搞得极端混乱的人才能有极致的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 关于 SpaceX 上市的全员信很棒\n2. 我曾经把 SpaceX 和 Databricks 搞混过… \n3. 我之前一直以为特斯拉 Model S 是两三百万一台…\n4. 「SpaceX 的做事原则是全情投入你的工作并把事情搞定。等待指导或详细指示的人将会举步维艰。习惯得到反馈意见的员工也是一样。而最严重的错误，就是告诉马斯克他的要求是无法实现的。」👍", "marks": "推荐"}
{"content": "马斯克并不是神，他坚持童年的梦想，一路勇往直前，人生非常精彩。年前的时候差点成为书虫，还好有硅谷需要全方位的人才，得以施展马斯克的才能，成就人类的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是流水账，读到造车部分实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话：你咋不上天？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生四分，笔法三分。基本上没有深入马斯克的内心，描述的各种事情都有非常强烈的旁观感，这么澎湃的人生体验变得寡淡。完全能融入正文的那么多批注被放在文后，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "这也许是我第一本读完的人物传记（还是活人），在读的过程中，一直觉得Elon 和Billions的那位男主角好想像，不过，他更偏向理工男。#20160517", "marks": "力荐"}
{"content": "天朝不会有二手马斯克", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好，客观简洁。而且给了我很多启发，一本书，能给自己带来一些灵感就已经完成使命了。事业瓶颈期的人事推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译比较混乱，作者也有耍流氓的写法。前说乔布斯不如马斯克，后又说是下一个乔布斯。除了少量的独家消息，每一章都是半截子，也许马斯克真没有读到原稿。马斯克可能不是一个商业天才，但他真是一个技术狂人。有时，一直正在追求梦想的人比实现梦想的人更能发挥可怕实力呢。当然，很想买一辆Model.系列。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能够改变世界，那肯定比仅仅赚钱有趣多了，虽然前半生已经足够传奇和戏剧性，马斯克的故事可能还没有进入高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "马一龙的征途是星辰大海，带领人类殖民火星，在地球之外为人类建立容灾备份站点。建立和同时运营多个成功企业、颠覆数个产业、成为亿万富豪和钢铁侠原型只是这份情怀的工具手段和副产品而已。天才是学不来的，我等普通人只需为这份情怀买单即可。不说了，去交Model 3的定金了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位乍看像张铁林的创业家、冒险家被雄心燃烧，生活在未来的宏大设想中。不过在现世是难以（和他瞧不起的人）相处的奇葩。员工实现他雄心的工具。能被他当人的只有Page 和现妻等少数人。作者采访了不少人平衡报道，非纯公关马屁。", "marks": "推荐"}
{"content": "和乔帮主的传记类似，自带使命感的人，对成功极度渴望的人，复杂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算他的成功有些运气，那也是因为他太努力了！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果他自己写，就更值得期待，不过这本授权的，已经很不错了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果买火箭太贵，那我们就造一个吧。深夜读书，竟觉脊背发凉。有人说elon musk的故事只可读不能模仿。其实不是，相比Elon ，我们为自己的能力界限与梦想设置了太多的条条框框，甚至不敢去想，最终成了一个平庸的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想以尽量中立的态度通过一系列“琐碎”来展现马斯克的种种，但是整体“太平”，跟另一部马斯克传记相比还差一点。", "marks": "还行"}
{"content": "我的偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "把梦想现实化的厉害的人", "marks": "推荐"}
{"content": "16年买的我都忘记了，那天翻箱子看见封面的张铁林才想起来哈哈哈哈哈。又是一个浑身牛A闪闪的超级耀眼的人生，很难得看到写传记写得那么中二的233但是这翻译怎么有种精分的奇妙感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的有点乱，但是还是从中了解了一些这个人。果然要够有胆量有够疯狂才可以做与众不同的事~", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是从对musk极其崇拜和英雄情结的角度去写的。不过对于musk这种人格来说，观众就只有或爱或鄙夷。从自卑和封闭中迸发的坚定和掌控，在炼狱的谷底中坚持，那是一种活生生盯着自己扛造的感觉。然后找最美的女人过最having fun的生活，fuck，i wanna be like this. life is game. play well.", "marks": "推荐"}
{"content": "他好酷，即使我们看到了这“酷”背后的代价。但是他好酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "敬佩与崇拜这位野心巨大的“疯子”实战家。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己才能做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还是很丰富的，可以从第一手资料中学到很多。总之我的建议是，如果你觉得身边充满了SB浪费你的生命，那你还不如一个人猫起来读下这本书学习一下这个作为聪明人是如何在充满SB的世界里活着的的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "马斯克本人没说太多，作者自己想的倒是挺多的我看", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是传记……我感觉从spaceX开始其实更像深度报道了 看见作者是商业专栏记者恍然大悟 而且与本人的采访也就40个小时 当然当了解创业进程来看也是很热血啦 行业精英汇聚而来为了一个如此超前不被大部分人理解的目标奋斗 说起来 时代先驱者的特质好像大致都是一样的 聪明高效自制偏执极度理性 但相对的这种浓重的成功基本上也无法复制", "marks": "推荐"}
{"content": "天才都是99分的努力+1分的幸运。马斯克并不是最成功的企业家，关键是他为了梦想，够胆有种进入了99.99%的企业家都不敢进入的领域，这是他最大的成功。人生如果不以结果为导向，会更容易成功些，幸福些。", "marks": "力荐"}
{"content": "Google负责cyber，SpaceX负责太空歌剧，两边的科技都有在加点了，有生之年即使不能上传自己，说不定还来得及把骨灰撒在火星上。改变世界还是要靠极端的人。所以不要用通常的标准要求他们，他们不需要把精力放在be nice上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人亢奋的传记！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的传记，极端的使命感和执行力成就了马斯克，最有意思的是他如何在看似毫不相关且毫无希望的航天、汽车传统行业杀出一条血路。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了中文版，大失所望。书写的很混乱，尤其是一会特斯拉一会spaceX，时间上给人以时空倒错感。不是百分百的流水账，但也没有真知灼见。恐怕不会读第二遍了。此书绝对不如《乔布斯传》", "marks": "还行"}
{"content": "一个上午时间看完，好过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "对于最近要和钢铁侠做生意的人，这个看看不错，而且把埃隆写的太理想了，简直要爱上他了", "marks": "推荐"}
{"content": "他是拥有超越时代远见的传奇人物，极其罕见。更珍贵的是，他拥有实现远见的执行力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一锅热汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "有充分的智力团队支持，有宽松的资本融资环境，有坚定的意志和企业家信念，这样的成功并不意外。PS，看了以后决定5年后Tesla还在就搞一辆。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有偏执狂才能生存", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人中最优秀的头脑，都在思考如何让人们点击广告，这太糟糕了——杰夫·汉默巴彻", "marks": "推荐"}
{"content": "史塔克+谢耳朵", "marks": "力荐"}
{"content": "去火星！", "marks": "力荐"}
{"content": "以全人类的角度考虑问题，马斯克智慧与关怀会改变这个世界并被用在史册.", "marks": "还行"}
{"content": "还是应该有一本更好的书来写他。", "marks": "还行"}
{"content": "天才的偏执、敏感和理想主义。几点有趣的：1、靠工程师卖汽车居然拯救了公司，不然差点就成谷歌的了；2、把musk和page写得那么亲密绝对不是我腐眼看人基；3、不是所有天才都能成为优秀的领导者，但至少还不坏；4、这种流水账的传记看一本忘一本啊，这都看第二本musk的传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "创业时期，正开始看这本书，就如书里那句：“一想到人生还可以做很多真正想做的事，就觉得好带劲”", "marks": "还行"}
{"content": "shape the future", "marks": "推荐"}
{"content": "多了一种自我监督和鞭策，他们都把自己的紧迫感当使命，当常态。哪知凡人偷懒成性，所以看见他们总免不了惊呼赞叹，然后各自奔波。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉运气多一些😳", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得，人是有使命，也是有宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "挺想买辆3的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是musk的人生未完待续，大概是作者的功力其实也就如此，跟乔布斯传还是相差一个级别，但是不管怎么，已经是市面上最权威的musk未完待续的人生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻记者写的书，内容全面但不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第十章看不下去了。讲真，我看人物传记并不是主要为了看特斯拉和spaceX的设计原理啊，请给我一点你和Aron聊的时候他的心路历程好吗……写的太浅了，平铺直叙的一堆设计描述，而且愈演愈烈，看下去感觉是浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "6月阅读的纸书。内容很棒，基本上通过梳理马斯克四家公司的运作情况展示一位商界巨子的成功之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候，国际空间站上的人正在从龙飞船往下卸着elon送上去的快递，不得不说世上有他这种人真好，而我从没遇到他这种人也非常好，依然更喜欢亚马逊爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般，但是这个时代有这么个特立独行的人确实难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "埃神彪悍的人生，不需要解释。奇迹仍在继续，让我们拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些改变世界的天才真的都是偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看完这本书非常想一辆特斯拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道「叛逆的魯魯修」哪點最吸引人嗎？是他不斷積蓄力量，從一個平台跳上一個更大的平台，直至完成那個最初看來多麼不可能的目標。而同樣讓人震憾的是，在巨大困難和壓力下，他仍然方寸不亂地走下去。Musk 也是。所不同的是，Musk 沒有主角光環。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想，实现梦想的能力，实现梦想的信念缺一不可。还要外加一点点的运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的人生毫无借鉴之处", "marks": "很差"}
{"content": "使命", "marks": "力荐"}
{"content": "被誉为结合了乔布斯的创新和盖茨的商业头脑的人，佩服他的敢想敢做。记得之前看过一个创业类节目，在电视节目里拉投资，徐小平当时对那个做商用火箭的中国小伙儿说：你的技术可能 OK，但缺少足够的商业愿景，最后小伙子挑战失败了。从这个侧面也体现了 Musk 的厉害之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的梦想，天才的成长。偏执狂人的传奇人生。下一个十年，会是怎样？", "marks": "推荐"}
{"content": "环境对于造就一个天才，意义重大，埃隆马斯克就是如此，童年就渴望探索宇宙，而成年后将梦想做成了事业，以全人类的生存繁衍作伪使命，是我等凡人想都不敢想的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种就是传说中的“比你能力强很多还比你拼命很多” 的人。。。不过这本书写的还是有一些片面了。。。看完的感受就是普通人真的难以追赶他的步伐，基本上没智商就还是洗洗睡吧…………", "marks": "推荐"}
{"content": "又让我想起了那句话“有时人与人的差距比人与动物的差距还要大”", "marks": "力荐"}
{"content": "传记本身还是挺激动人心的，就是这翻译让人读起来像流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "It's a right thing to do,and I'm tired of waiting someone else to do it for me. ", "marks": "推荐"}
{"content": "过不了的人生，就从文字中窥探别人的人生一二。还蛮精彩的，你成功了，你的那么大的缺点就都还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，跟乔布斯的几本传记比起来就相形见拙了。篇幅太短，细节太少。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈到令人震颤的使命感", "marks": "力荐"}
{"content": "只有偏执者才能推动时代进步", "marks": "推荐"}
{"content": "可能现在评价他还太早了；印象深刻的是，Model S开发布会的时候，其实也就是一辆用了莲花底盘的拼装车；", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记还是不错读的，就是校对翻译时还可以再仔细些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再仔细校对一下，章节间对同一词的翻译不一样，规则也不同。内容上期待的是张开一张大网般的故事，实际上是分开讲的几个片段", "marks": "还行"}
{"content": "我崇拜他的冒险精神和对未知的探索精神，这就是跟很多其他企业家不一样的地方。翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于马斯克，这本书讲述了很多让人难忘的故事，现在在我们身边出现的特斯拉，早已不在陌生，海上平台回收火箭也已经有成功了，改变世界，世界已经被他改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的童年和大多数天才儿童是一样的，都很不幸福。他从小就属于那种非常内向的类型，不善交际不爱说话，总是沉浸在自己的世界里，每天看10个小时的书 | 弄清楚结构，拆分和优化，重新组装 | 当一艘船没有方向的时候，所有的风都是逆风 | 别和我说什么乐观还是悲观，我只想把事做成", "marks": "推荐"}
{"content": "不太明白书中的各种互联网大咖推荐文是什么意思，除了第一篇我的老板写的没有发广告，其他都在文章夹带私货。所以除了这篇推荐其他都没读完，心中窃窃跟对了老大。：D", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的人物，也是历经百般磨难", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账成长史，作者想深挖但写出来的却是大家都知道的事。马斯克不愧死宅，处处都透着一股宅气……科技大佬们的人设也开始各种撞车了，看完这部建议看几部起点男频杰克苏洗洗眼……", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读087。大写的服。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几个中信的书都是精装版，价格死贵太不亲民了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这位大咖也沉迷网络游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是翻译实在渣到了一定境界，作为一个航空航天学生有点忍不了…", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这个家伙还挺年轻的，但是他就是我们人类的希望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "素材还算丰富，但毕竟不是musk自著，视角还是从第三方的角度来观察、表象+推断+印证，其实还是不够客观和全面。具体musk很多伟大的idea和决策到底如何做出的，不得而知。只能等到musk某一天自己出自传爆料了！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己的使命。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现干大事的人多偏执，而性格圆滑的人反而中庸无为。20160502", "marks": "推荐"}
{"content": "一本堪比磕药的high书 （中信也够下作，印刷字体超大，前面还硬要塞一堆诸如周鸿祎等人的烂序）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是很精彩 但谁知道10年之后会如何 说不定又一个乐视也难说哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "读下来之后~你会对围绕着elon musk的几场创业有一定的了解~但他这个人还是干瘪的~作为传记作品它实在差强人意~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉…没有主线…\n而且像是musk的业务介绍…", "marks": "还行"}
{"content": "我司搞什么劳什子读书周，然后这次选的这本书。想说根本没法分享好么，除了天赋的重要性之外，普通人有什么好从这种人身上学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "造神！自己来！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功者的传记就是鸡汤，这个问题看从什么角度看。换个角度，其实是为窥癖患者提供了一份个人档案，一个人的故事，一种生活方式和一场性格展示。成功，有努力也有天酬，传记和历史一样都是创作，不是真实的生活，但马斯克还是一个令人钦佩的人，最重要的是他选择的方向而不是他已有的成绩。互联网，航空业，新能源，有的人脑子里就是趋势而不是现实。不止这些，马斯克近乎偏执的追求，把愿望打造成坚硬的现实，突然有种看橄榄球跑锋的感觉，就是前面有很多阻碍，有很多比你强壮而且冲着你来的威胁，但你依旧可以碾压他。天天见面还在讨论房价的时候，人家已经计划人类的下一步了！有太多太多公司，类似，只是他做成了，所以才有立碑作传。简单的理。看看而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的工作，强大的工程能力，物理学的本质性思考。推动着事情不断向前", "marks": "推荐"}
{"content": "传记还是本人写比较好看，这本书更像是在给马斯克的公司继续造势。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不出彩，出彩的是人。Elon Musk会是下一个jobs，甚至是超过他的另一个传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "从事科研工作经常碰到的一个尴尬事情是无可避免的的会接触到一些无与伦比的聪明大脑（现存的或者曾经存在过的），从而让人对自己所做的粗浅工作心生愧意，再严重的话就会怀疑人生－－像极了在仰望星空思考人生意义的时候产生的渺小感。所以，假如有什么神迹出现，让我可以选择一项我所欠缺的东西，或者选择可以成为的一类人，那我会毫不犹豫的选择智慧和拥有智慧的人（天才？）－－倒不是要把自己的不成器归咎于不可控制的先天因素，从而让自己少些愧疚－－而只是对这些改变世界的人有一种纯粹的敬意，也觉得，假如人生有意义，那么最大的意义应该是存在于此的。马斯克大约是可以归类到这种人里面去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才是天生的，而大师却要靠生活的历练。不过感觉作者还是隐藏了好多内幕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我尊敬那些自愿承载人类梦想的企业家，但并不因此心怀感激，每个人都有自己的目标和生活方式，我不需要谁来拯救。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就是谢耳朵嘛，这些偏执的天才们生来就是为了改变世界。但是我们的生活中最好还是不要和这样的人做朋友，更不能做同事。另外，不知有生之年能不能拥有一辆特斯拉啊。樊登读书会，听读。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满争议的科技天才，有非凡的成就，也有别人难以忍受的脾气。之所以叫硅谷钢铁侠，是因为他确实赋予了唐尼扮演钢铁侠的灵感。总之，确实是个很厉害的人，但是，无法复制。天才都是这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早看内部测试版（不知道术语怎么称呼）就很佩服这个记者写传记的水平，翻了前两章没看完，但是这个记者的采访和写作能力给我印象深刻。后来做徐小平的采访，他提到这本书，说到几处打动他的地方。之后又重新拿起来读，Musk的写作能力在附录最后他给SpaceX全体员工写的邮件可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "物理原理可行就不要管现在的产业界的习惯，创新需要突破现有框架。迅速从PayPal内斗中撤出，双方都得到了更好的发展，赞赏。spaceX启动前，结交了大量宇航专家，出资支持火星协会，这个办法好。今天正好是hyperloop的超级高铁实验成功，好应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业改变世界", "marks": "还行"}
{"content": "乔布斯走了之后就看他了，关注细节，改变世界，说到做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看后非常感动，一剂鸡血呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "musk对自己和对未来的信心，令人钦佩。很多事都可以用低成本的方式完成，只是时间和精力的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "科技大咖的传记，家族遗传的冒险基因、高智商、勤奋、专注、坚持、迎难而上、有胆量、够疯狂……看完后佩服➕崇拜的不要不要的。梦想，是用来实现的，在马斯克身上充分体现，尽管他有点偏执，特立独行，充满争议，但正因为如此，才成就他的精彩和无法复制。不足：这本书翻译的一般，稍有些乱。没有《乔布斯传》写的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉，评分不算数的…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看传记，很大一部分原因是去发现不同寻常的人身上的不寻常之处。贯穿全书和马斯克的创业历程，他真正突出的地方是，将复杂的物理概念与商业计划相结合的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的世界观决定一个人想做什么事，科学和理性帮助他取得成功。Elon Musk对于资本和科技的运用让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者无意神化Musk,引用了多方观点，但依然读来热血沸腾啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我会买一辆的", "marks": "力荐"}
{"content": "像Musk这么坚毅地强力推进项目，甚至于赌上身家的企业家不多吧，所以他能做成SpaceX和Tesla这样的公司，做出火箭、太空飞船和电动车这样复杂大型的产品项目。也有很多人说他并不是真正的技术革新家，但他目前所做到的这些换个人早就缴械投降了，Musk是那个可以做出正确决定、可以真正付诸实际行动、完成技术与商业的完美转换的企业家。既懂技术，又能创造商机，既懂营销，还会挖掘顶级人才，并且能够坚持目标，切实掌控和推进一切，感觉他想去做任何事只要还符合物理原理就一定能成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "MUSK在建立伟大的企业愿景，激励员工热情，快速反应解决问题，以及危险边缘力挽狂澜的能力都无可挑剔，而且这家伙太聪明，玩游戏都没有敌手", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般，补充一些对马斯克企业的背景了解。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些料的，可以一看，对这几家公司还有Musk这个人有一个全方位的了解。一天就能读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的。聪明的人只能为别人的梦想服务，聪明的“恶魔”才能为自己的梦想服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "但即便是在今天这样平庸幸福的时代，也有些浑身充满冒险和进取精神的企业家，在获得了世俗意义上的巨大成功和财富之后，仍然在内心的使命感驱使之下，不惜投入全部的财力和精力，不计后果地去实现自己的实业梦想。\n\n埃隆·马斯克就是这样的一个企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯之后的又一个神级人物，感觉伟大的人物都是敢想敢做，大胆偏激的", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物必有传奇之处", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不行，流水账，故事性没那么好，只能说是个好素材，查阅一些细节资料时方便。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的企业家：智商高，偏执，执着，不近人情，童年不幸福，多次婚姻，创业，失败，再创业，各种挫折，最后成功，现在依然在奋斗的路上。马斯克是一个善于利用当今世界的科技和科技潜能进行最佳整合的伟大的企业家，富于幻想却脚踏实地，目光远大却知道循序渐进，他不是历史的指引者，却是潮流的引领者，也许若干年后他比乔布斯还伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年读的第18本书", "marks": "还行"}
{"content": "马斯克从小的理想就是把人类打造成跨星球物种。这理想牛逼到没朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "能成大事的人仿佛有一个模式：偏执狂加工作狂的天才理想主义者。活着就为改变世界，说这是信仰也好情怀也好，这种故事总会让人感动不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最良心的地方在于毫不掩饰命运随手发的好牌，比那些不负责任灌努力就会有收获的鸡汤传记诚实太多。但问题是作者笔下的马斯克性格特别戏剧化，却没有细节支撑，读起来就很乏味了。马斯克明显是站民主党的，现在川普上来要重启太空计划会不会感觉捡到宝🤔可是新政府又不支持新能源，难两全啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "本来期望很多干货", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "我相信任何一个阿里巴巴的HR也可以写出这本书，这本书完全是打着阿里巴巴的名义，copy阿里巴巴的培训流程来圈钱。整个书看不到作者的思想和见解，阿里的企业文化很牛，但作者的内在还达不到出书的水平!", "marks": "很差"}
{"content": "阿里管理入门书，粗浅讲了个大概", "marks": "还行"}
{"content": "方法论挺好  但没讲透", "marks": "还行"}
{"content": "偶然机会的拜读。所谓三板斧，是基于基层管理者、中层管理者、高层管理者的目标定位来写。书中有70%左右的观点可以借鉴，而其他观点不敢苟同，互联网时代，人不是机器，而是要多考虑人性。目标导向+人际关系，二者都要抓。", "marks": "还行"}
{"content": "“三板斧”结结实实泄露了阿里巴巴的管理“天机”从心出发，互联网时代的管理开篇之作\n所谓三板斧，是基于基层管理者、中层管理者、高层管理者的目标定位来写。\n“揪头发”、“照镜子”和“闻味道”有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书主题尽在书名了。\n对欧洲、美国的看法颇有同感。", "marks": "还行"}
{"content": "跟积木式创新一样具有吸引力，视野得开阔啊，只知道搞互联网plus实在有点愚蠢，哈哈，可惜暂时没有能力参与到这个里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "王世渝是一个读书、做事且想事，并有表达能力和意愿的人。能兼顾这三点的人并不多，有的人读书不想事，有的人读书不做事，有的人想事不读书，一件事都搞不成。但这本书要是能老老实实讲案例+感悟就好了，跟前两本相比显得太飘了，饼画大了就容易噎住。", "marks": "还行"}
{"content": "想做海外并购的都推荐看看。主要理念“全球并购，中国整合”，“金融在前，产业在后” “整合在前，并购在后”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个资深投行和并购专家，记录了“全球并购 中国整合”的交易案例，也看到一个伟大时代的激荡历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇章之间有些重复。用并购来升级产业的思路需要对比路风老师《走向自主创新》。根据这本书、阿耐《艰难的制造》、财上海《菜场经济学》，中国的制造业堪忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "原来是本假书", "marks": "还行"}
{"content": "【5分钟全本翻阅】实际上跟《麦肯锡意识》那本有几乎90%的重合。里面有几个图表，重点看看那几个图表就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以没事翻翻看。即使工作过一段时间也可以获得一些启发，起到查漏补缺的功效。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle样章翻完，0.", "marks": "很差"}
{"content": "20分钟翻完。此书更适合学生/职场新人，广而不深，只能随意翻翻作为查漏补缺之用。", "marks": "较差"}
{"content": "面对强压式的追问，更要展示冷静的态度，专业上的优势，用事实和数据回答。表达简洁、逻辑清楚，避免犹豫、模糊、冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实 ", "marks": "还行"}
{"content": "精华版金字塔原理。力荐。已买。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是麦肯锡经典工作法 庄云鹏 豆瓣上好像没有 就拿着本顶替吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有一点干货。在机场书店被骗了几十元呢＝＝。", "marks": "较差"}
{"content": "一个优秀的平台会使你永远处在不断向上的学习过程中", "marks": "力荐"}
{"content": "有些点挺有启发意义的，但是点太多，写得比较泛不够深入，可操作性不够。不过也是写得比较广，把之前几本麦肯锡的书内容都含括了，当方法索引不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这个日本人不要透露太多…回看微信公众号10w+的文章，简直就是黏贴复制\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了许多工作方法，方法重于知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书1：3", "marks": "较差"}
{"content": "不如好好看看大前研一《思考的技术》。", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续终于将这本书看完了，作为一个迈入职场的新人，感觉所学良多，至少在思维上有了更多的见解，窥探到了更大的工作平台和要求素质，借以提醒自己不断学习进步，将思维能力利用到实践问题的解决中，至少是自己完整读完的第一本麦肯锡系列书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "广而不深。适合职场新人。", "marks": "较差"}
{"content": "提升自己的综合能力是王道。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容翻译很别扭", "marks": "还行"}
{"content": "工作手册，可以当工具书读", "marks": "推荐"}
{"content": "读读吧，别看一篇篇的鸡汤小短文了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多方法是值得借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "讲的点很多，但都是点到即止，怎么深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是麦肯锡系列讲解地比较全的一本书，也因此和以前看的有很多重复的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮实用的 只要是虚心接受那些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些大而泛的内容，看与不看差别不大。除了麦肯锡三个字有点吸引力，内容在许多励志鸡汤里面都可以看到，别的书比这本书写的还详细。噱头。", "marks": "较差"}
{"content": "书名太大，明显占斯坦福大学创业课便宜！前七部分大概是李老师的观课笔记和课后领悟；八、九两部分明显属于夹带“私货”，把李老师博客上的文章结集强塞进来，第八部分还能算凑数，第九部分貌似和斯大的创业课半毛钱关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "我们MBA辅导课的老师说，这本书写得还行，我就买了。里面的干货还是比较多的。从此路人转粉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，李笑来不是个很适合写书的人。好听些天马行空，其实就是想到哪儿说哪儿，缺乏前后逻辑关系与科学严谨的论证，论点偏激有失客观。不过作为创业随笔加鸡汤，也无可厚非。书中一些观点值得借鉴与思考，不算一无是处。可以当做引发思考的闲书来读。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真好，虽然有些部分在纸笔墨里面看过，但是重新读一遍又有新的收获。李笑来老师真的是位很棒的传播学习方法和思考方式的老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 读读更健康", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成功学的售卖者", "marks": "较差"}
{"content": "1 能做出完整的作品 2 提高工作目标任务间的粘合度 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些个人独到见解，但还是略浅显", "marks": "还行"}
{"content": "创见：把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见|产品：针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑|尽量保持小团队，只招最优秀的人，或“关注进步”的高潜力优秀人", "marks": "还行"}
{"content": "书名很庸俗，内容却满满都是干货。创业误区、资本视角、产品思维、沟通技巧、执行方针、学习方法，基本包含了互联网人特别是产品经理最关注的方方面面。更难得的是书篇幅虽厚，看起来却毫不费力，作者的语言技巧高超是其一，另外专门用额外的字体标注出关键点，层次分明，随看随记，非常适合有空时翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "创业最重要的三件事儿: 产品、产品、产品。团队成长最重要的三件事儿: 文化、文化、文化。运营最重要的三件事儿: 手动、手动、手动。创业成功最重要的三件事儿: 垄断、垄断、垄断。创业最不重要的三件事儿: 营销、营销、营销。\n抄完这段话，我感觉这本书写得不精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "创业者建议书", "marks": "还行"}
{"content": "不错，感觉较多内容在作者的其它文章中也提到过；上个月到现在的睡前读物；有电子版了还得再读。20161211", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。1.创见是把握你身边存在的真实需求基础上，一种对未来趋势的思考和预见；2.产品创业要从解决身边真实存在的需求或问题出发，针对小部分早期客户而非大众客户，小步快跑。3.创业早期的公司，应该尽量保持小团队，只招最优秀的人，像天使投资人一样去找人。", "marks": "推荐"}
{"content": "李老师公众号干货太多，创业课笔记也看过，受益匪浅，买书支持下。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思考，可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "之前也看了斯坦福大学的创业课，感觉获益匪浅，现在读下李笑来的感想，就像是两个人彼此进行讨论，还是有很多新的收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书籍不成体系，但还是有些干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "投资人眼中的创业", "marks": "推荐"}
{"content": "创业不需要鸡汤，也不需要情怀，喜欢作者讲述自己和伙伴真实成长过程的部分，真实的、可参照的、经验式的东西才是有价值的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "NO-「得到」书写的挺好的，适合创业者阅读，不太适合我。看看图片即可", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人认为的风险对其他人来说可能不说，因为这里的其他人可能进入比较早，了解比较早，更可能的是学习了大量的知识，所以对他们来说风险并不是风险而是机会。 所以人生想要获得收获，自我成长才是唯一的出路", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不少内容李笑来写得比较繁复，但整本书给我的收获还是不少的。单对创业，除了idea 必须满足真实的用户需求以外，最好是最先做的时候没有竞争者。创业者自己的性格，以及co-founder  或早期员工本身的优秀以及对创业的热情，是创业成功的大前提。李笑来也讲了不少作为投资人的心酸史，除了socialize、永无止境的学习，就是要学会更好的沟通和表达自己。最后列了不少公共演讲的技巧还是很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "李笑来 zhibimo.com", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢后面部分，和新生大学那块的内容很像，是很激励，也很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可以的创业鸡汤。半小时就可以翻完，个别观点比较有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而平直的道理，知易行难", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉买错了，这书最多给三星。这书就是李笑来老师看了几遍YC的创业课程后的读书笔记。笔记这东西适合自己以后多次翻阅，拿来出书感觉还是有点过了。就算是想看别人的笔记，最好还是先看完那套YC的课程，并且多看几次。我只看了前面六集，等我补完YC的课程再看这边书吧。（待续，未看完）", "marks": "还行"}
{"content": "观后感与鸡汤，然而创业成长课可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次心中震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吧，不是特成体系的创业课程小笔记吧，夹杂了李笑来个人一些感悟与平日积累的例子。但非常让人不满的是，书名起得有点碰瓷的感觉，应该没有得到斯坦福相应课程的授权，而且part-9跟创业完全没有关系啊。", "marks": "还行"}
{"content": "创业始于创见，而不断的学习就是基础。通过创业去赚钱改善生活实际是最不重要的一件事，诚如书名所言，创业，成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不到有斯坦福的含金量，看不出是给什么层次的人看的，虽然大包大揽了很多内容，却没有几处落到了实点。不过在某些问题上算是有细腻的思考，可以看出作者是一个很能研究方法论的人。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果你想要的东西还不存在，那就亲自动手将它创造出来。”——李笑来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看起来的时候，要搭配斯坦福大学创业课程的视频来看，或者你的目的应该是看那个视频，顺便看下李笑来整合的自己的笔记。\n\n\n这个视频的地址是：http://startupclass.club/", "marks": "还行"}
{"content": "李笑来写的与创业关键字相关的文章合集，缺乏体系。尤其多次提到的“垄断”一词，并没有阐述清楚，感觉上与《从0到1》里的概念相差甚远。道理是有的，看起来也很合理，碎片化分布在每篇文章里。大概可能真是合集，所以例子也很重复。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部粗浅的谈了创业，后半部多讲投资，挂羊头卖狗肉。", "marks": "较差"}
{"content": "1不要从点子出发，从创见开始，选择恰当时机，2从小部分用户入手，只解决小部分人的真实需求，建设商业闭环并验证商业模式后再大规模扩张，3只招优秀人才，早期保持小团队", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书需要花费你几天的时间，得到的收益却可能是少走好几年的弯路。\n读这本书，是你在拿起文件夹，冒冒失失地去拜访天使投资人之前所要办的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢您笑来老师", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是做过销售、当过老师的缘故，李笑来的文章非常的接地气，从来不会让你觉得读不懂。这本书内容偏重于宏观层面，而我目前最想读的是如何如何在微观层面操作一个创业项目。当然读完之后启发还是很多的，其中里面提到一个观点：创业是选择一个具有很高成长性的行业，开个餐饮店、服装店并不叫创业，这点倒和the millionare fastlane里的观点异曲同工。", "marks": "还行"}
{"content": "对于想要创业的人来说，还是比较有帮助的，一些观点和经验可以更好的检验自己现在是否有创业必需的要素，以及创业准备是否充分等，还有一些对于个人成长的经验还是值得借鉴的。但是此书的书名确实不是很合适。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "李笑来式的观点分享，很多观点、经验和《与时间做朋友》一脉相承，内容很零碎，但语出真诚，可以触发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "用钱、血和泪砸出来的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，中心主题突出，值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "乱多杂，哈哈。\n但是能感受到作者有种倾其所有想把自己的经验分享给大家的强烈欲望。（万一对谁有点帮助呢）\n从创业，投资，销售，当老师，读后感，学习英语，演讲等等都讲了个遍。\n对于我而言很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实在的一本书 编辑非常好 便于阅读 便于理解记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很多的文章来自他之前博客里面写的。一篇篇后来整理成一本书，确实比较值得一读，恨过干活的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：创见。本书对创业的定义是，能够让世界更好以及从0到1的事业。通过一个个概念，让人思考，要开创或者参与到这个层面的创业需要注意的概念。详见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书你就不想创业了！", "marks": "还行"}
{"content": "我读过很多废书，纸上谈兵的书。但从来没读过如此误人子弟的书！书的作者也根本没有真正创过业，只不过是一个新东方名师而已,所写内容完全背离创业，很多地方以偏概全，脱离了实际，与常理相悖。作者只是照着一个美国创业节目散漫随意瞎扯了一堆毫无实用意义的东西，作者想照搬照抄节目内容，结果抄都抄不好：文章小节标题和所写内容很多不一致，标题是A，内容是B，结尾处又突然想起来要回到主题了临时插一段A……这本书好比一个太监谈房事技巧，完全靠听和看，自己完全没有实践经验，这样写出来的房事宝典能有价值么？！而且自己还沾沾自喜自以为是………呵呵，作者就是这样的公公！", "marks": "很差"}
{"content": "对小白很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半快受不了，全书透着一股傲慢劲，还带着一些偏见。很多的结论类似于想到了就立马写出来，挺武断的，看起来好像有点道理，细细琢磨有说跟没说一样，根本没用啊，浪费钱啊。而且这本书每页想讲的内容可能就一句两句，其他内容基本没用，很不尊重买书人。豆瓣评分和评论一直是自己买书的条件之一，这种书都能得高分，实在让人沮丧。 ", "marks": "很差"}
{"content": "年轻的创业一代可能跟老一代企业家很不一样，老一代多是草莽出身，凭的是江湖经验，但新一代就必须不断学习才行。作者从自己的创、投经历出发，讲了很多干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书 这本书本身其实没有多少具体的例子 但是告诉了一些理论 思路 对于想要学习的人 和  不知道怎么做的人 可以读一读  他能让你停下来仔细思考思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "不创业也值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "写小说也是一门技术的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "高考高分作文精选集，如果不是想积累「名人名言」或者「经典事例」之类的素材，就不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本很不错的书，对自我领导力的提升有很好的启示价值！", "marks": "力荐"}
{"content": "励志故事集，典型的你说的大道理都对，但是我还是不知道该怎么办的书！所以，不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "只告诉你为什么要自制，为什么修行，为什么要想出最优的解决方案。个人觉得干货少", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "较差"}
{"content": "领导力就是自我成长和自我修行之路", "marks": "力荐"}
{"content": "此书以理论说教为主，实操方法偏少，更多的是心灵鸡汤或引用名人名言。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我感悟了很多，书里面提到了很多我们平时为人处事的态度问题，比如诚信、态度等。有一句话我记忆犹新，首先领导者自身要做出改变，考虑到自己改变的难处后，才能理解改变他人是多么大的挑战。我觉得，这和我们常说的己所不欲勿施于人是一个道理。有一些领导，每天就只会叫手下的人要怎样怎样改变，适应公司发展，但实际上他自己却做不到，威信全无。还是应该从自身做起，改变自己提升自己之后，再去要求别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "“诚信取决于他是怎样的人，而非他做了什么。”这句话说的简直太棒了！我们总是看到别人在做什么来判断他是个怎样的人，有的时候的判断是对的，但往往都是判断错误的情况。这也会导致人与人之间的信任越来越难。我们真正应该看到的是对方是个怎样的人，而不是他在做什么，他做了什么。我已经将这句话设置成了签名，以此激励我改变对他人的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛泛而谈，外国书不接地气", "marks": "较差"}
{"content": "我是一个职场菜鸟，离成为一名领导者还差的十万八千里。看了这本书并不能立马成为领导者，但是对我自身的能力提高真的很有帮助。尤其是工作中遇到的一些问题。书里给出的帕累托法则和优先法则对于处理日常工作的事情真的是很管用。我刚进公司，不会有大项目做，平时都是一些杂事，七七八八整天忙得一团乱。开始照着法则做的时候，还有点不适应。但是逐渐找到了自己的节奏，效率提高了不少。非常推荐给和我一样的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克斯维尔博士写了很多关于领导力方面的书，我认为这本书是最适合普通人来读的书。书里提到的“20/80法则”“优先法则”对于平时工作和学习都是非常好的方法，让工作和学习效率倍增。另外，我觉得作者的观点非常重要：领导力是可以学习的。想想真是这样，没有谁天生就是领导，都是在工作中一点点学习积累出来的。作者给出了循序渐进的方法，跟着一步步去学习、去做，不敢说能不能成为领导者，但是自身一定会有成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "也挺适合普通人来阅读的 在为人处事方面也可以学习", "marks": "推荐"}
{"content": "培养自律能力，领导好自己的人才能领导下属。以尊重别人为与人相处之根本，得到尊重，自然受到激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得领导力跟成功学差不多，都是忽悠人的。但是看着看着就发现，领导力真的是我们需要具备的能力。不是说学着怎么做领导，而是每个人都需要提高自身的这种能力。我是感觉看来这书自己长进不少，至少知道往哪个方向努力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，不是书", "marks": "很差"}
{"content": "有态度，自律，专注，富有感染力，能给团队中的个人带来机遇，领导力是一个不断自我完善的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的非常实用，不仅适用于领导者提高自身领导力，就是我们这种普通人读了都觉得豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "在工作中，总是混淆领导者和管理者，一直认为领导者即管理者。因为公司领导通常也都是公司的管理层，所以这两者的含义没有想过有什么区别。看了这本书才知道，原来真正的领导者和管理者之间真的是差好多。作者在书里说，管理是指确保企业的具体项目和组织的各个目标贯彻实施的过程；而领导则主要在于绘制蓝图和激励员工。无论是小领导还是大领导，都不应该是最终的目标，我们发展的最终目标应该是领导者，一个真正的领导者，成为真正有远见的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐，张树燕你太棒了，支持，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "建议和作者的另一本书《中层领导力：团队建设篇》一起读，一本是挖掘自己的内在领导力，另一本是提高自己如何带团队的能力，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克斯维尔是领导力界的牛人，对领导力有着非常系统的研究。作者的观点非常明确，一切成败皆系领导力，领导力源于持续不断的自我成长。没错，如果自己不学习，永远也不会获得领导力。没有谁是天生的领导者，都是靠后天学习的知识和积累的经验，所以，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一大篇鸡汤啊，我的妈，还不如一般的鸡汤文读者顺溜，这些打5星的，我服了！", "marks": "很差"}
