{"content": "看了很多和二战有关的文学作品，大都直指受害者，或是施害者的挣扎或残暴，将目光投向施害者的子女，这是第一次看。因父母的缄口不言，这些孩子只能从大众传播和自己的臆想中去猜测父母在战时的所作所为，而新时代的教育又将父母抛向了他们的对立面，于是怀疑与愤恨滋生，却迟迟无人问津。无论是替父忏悔，还是坚持相信，这些孩子并不“生而有罪”，他们也是战争的受害者之一。书不难读，一天就能看完，对这段历史感兴趣可以找来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读107：作为纳粹集中营犹太人后裔的作者，对战后一代纳粹子女的访谈。在这些访谈中，从一出生就被打上罪恶烙印的纳粹子女，与将自己视为命运的受害者、战争的牺牲品，而非灾难的制造者、残暴的刽子手的父母，形成一种紧张的对峙。这些在第三帝国崩溃后成长起来的子女，如何面对曾经行凶作恶、如今以谎言、沉默与欺瞒来应对自己的父母，也同样折射出他们如何看待自身“生而有罪”的血统，如何带着耻辱与秘密生活。在这其中，有人将父母视为英雄，为其抗辩；有人将父母看作被历史裹挟的普通人，为其叫屈；而最痛苦的是那些夹缠在徘徊不去的法西斯家庭中的孩子，从未见识过父母辉煌的他们却成了父母战后的牺牲品，背负着父母的罪恶，在与其决裂的过程中艰难新生 ，“父辈制造了这一切，我们只能面对这种命运。但或许，它也是一次机会”。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。视角独特，将目光投向纳粹的后代，当得知自己父母曾是杀人犯或者帮凶的时候，他们的内心和人生变化。有人内疚，觉得生而有罪，有人为自己的父母辩护，有人感到受了欺骗，有人试图和解，有人抗拒接受，和作者在电话里吵了起来。。。这其中心理层面可展开的想象太广阔了！", "marks": "力荐"}
{"content": "另一个反思第三帝国和战后德国的角度，子女对纳粹父母的观感各有不同，他们或愤怒或宽容或深刻反思或分道扬镳，相对于犹太人及子女，纳粹子女实际也深受纳粹其害，却以一种更隐性的方式，让人既容易忽略、又难以光明正大地表达同情。姐弟对谈最让人动容；电话采访一章，对作者的采访方式不大认同", "marks": "推荐"}
{"content": "对比文革，红卫兵与被抄家的二代，三代都已成为社会主流，但是双方似乎都不怎么谈论，这导致了记忆的断裂和反思的缺失", "marks": "推荐"}
{"content": "看了太多纳粹文学，集体反思已经不新鲜了，但是对于这类主旋律高道德的主题能评判的地方太少，好像一不小心就会扣上三观不正的帽子，所以也只能说挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "角度很好，但作者还是个人意识太强烈了（怪不得他）。作为有罪者和无罪者之间的连接者，能健康顺利地获得自己的身份认同就像痴人说梦一样。历史造就的受害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "14篇访谈，纳粹子女对父辈的认识各不同。父母回避不告知真相；爷爷高官被毙父窝囊孙不认账；阿根廷生同性恋恨纳粹高官父；胆怯刻板作恶的铁路父亲儿子成盗；姐褒弟贬父；铁手老父房子何来；市长父亲和肉店；童年法西斯；党卫军父充舅舅；电话实录；达豪军医后继有子；嫁给犹太人；门里法西斯；告发。", "marks": "推荐"}
{"content": "生为受害者的后代也是一种幸运，呼吸都比别人理直气壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "后一代眼中的战后德国", "marks": "力荐"}
{"content": "2017103。4分。仔细研究，可以看出对子女对纳粹父母是有不同声音的", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很不错，纳粹和战争的影响，远不止一两代人", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈合集，没有深度挖掘，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "她最爱说的话，就是如果再有一个希特勒，结局肯定不会像上一次。<- 胜者王侯败者寇。\n他们必须能够忍受痛苦，不应有一丝一毫的软弱和温情，他们的眼睛里必须再次射出自由、威严的猛兽的目光。我希望我的青年人强健、英武。……这样，我将能够创造新的世界。其实这不是德国古典英雄最典型的期待吗。", "marks": "还行"}
{"content": "作者身为犹太人，对纳粹及他们的家庭乃至整个一代德国人充满仇恨。不同的孩子对父母和家庭背景有着不同的理解和应对。让人唏嘘的是家族历史的延续和你必须背负这一切没有选择的沉重与不安。而曾经的时代大潮裹挟着人往前走，总说每个人有选择，可当事者又会说着没有选择为自己推脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "父辈的果，后代尝尽。 犹太人注定不会原谅德国人，看看他们现在做的，还是受害者吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "当初在《读库》上看到的。书不是很长，翻译的也挺流畅，就是“打砸抢之夜”是什么鬼，难道不是水晶之夜吗=。=作为一个德黑看得我心情复杂。噫。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧的粗糙和文字的朴素不能诋灭作者的努力。其实每一个短暂的小章节直接就是一篇小说。", "marks": "还行"}
{"content": "本访谈录揭示了纳粹子女的生活如何受到其父母罪行的影响以及他们不同的心态。挺\n喜欢这种口述体访谈的纪实文学的～引言里提到他们对父母的所作所为要不不知情，要不避而不谈，要不为父母辩护（只是执行命令而已）。而且在身为犹太人的作者面前，子女们始终是受害者心态。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读034。200页的书，一天就读完。夹在对战时经历回避不谈的上一代与无辜的下一代之间，“愧疚的一代”确认自我的故事令人心绪复杂。通过这些故事，我们可以看到他们或成功或失败的努力。作为有罪者的子女和无罪者的父母，作为施害者的后裔，纳粹的孩子不能像受难的犹太人后代一样，正大光明袒露自己成长中的困惑，他们所受到的反向歧视令他们无法很好地自处。然而历史毕竟推进到新的时间点，他们或大或小的努力不应该被忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者（在首章与末章中）的部分政治观点我其实并不认同，对于新德国的构建与人性本身，我也要更加消极一些吧。人们在反思，人们矫枉过正，旧的极端还未走远，就有新的极端在不断被催生，当历史的浪潮再次来临时，不知道有多少人能够抵挡", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错的，装帧太垃圾了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以和《二手时间》一起看。很不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史不该忘 时间会给出一个说法 但让众多的普通人去承受世世代代的压力 这不公平 当然 我也理解作者的态度 。不管怎么样，下一代都是无辜，不该他们去偿债。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到一天就能读完，读的过程中内心感受复杂。能感受到作者的偏见（当然他的立场能让人理解），值得一读，会让人思索很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "幸存的迫害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "施暴者不具有（被剥夺了？）光明正大反思和讲述历史的权利。即使纳粹子女呈现出各种各样的姿态面对他们的父辈，其观点却几乎无一例外，是通过外界信息和态度构建起来的。换而言之，比起非纳粹子女所能触及到的历史资源，仅仅多了一层身份赋予的负罪感而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我看到所有丑陋的东西，也看到所有美好的东西。”作为父母辈曾是纳粹分子的后代在这个时代中夹缝生存，更多时候也是负疚不已，无奈不已。", "marks": "还行"}
{"content": "从加害者一方看待战争更能体现其“公平”，战争不会放过每一个人，不管他手握权力还是沦为奴隶。书中每一个人的态度都不尽相同，但问题是父母辈的恩怨与伤害是否要让子女继续承担。作者身为一名集中营后裔，能与纳粹子女在此时面对面交谈，这已是文明所在", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想到这本书二十多年后又出了，会补上一本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人有每个人的人生议题，把别人的议题强加在另一个人身上，即便是来源于父母，也是粗暴的，错误的。生而有罪，即便作者强调这是来自于受访者的自我感受，但从字里行间我深深的感受到作者居高临下的精神俯视与压迫。而他又有什么资格？", "marks": "较差"}
{"content": "对自己的幻想失望，作者没有卸下仇恨，还沉浸在受害者的角色中，怨恨纳粹后代，咄咄逼人的攻势让我觉得他写这本书和随便一个人写没有区别，甚至写的更糟糕。纳粹后代自述为此感到焦虑，一些人却认为应该。没有仇恨害人者，没有怜悯受害者，那你也就成了害人者，这种思想让他们不得不去贬低自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "以访谈的形式书写，让人觉得亲切，但是作者在写作这本书的时候有先入为主的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图从不同的视角向读者展现，战后纳粹家庭的真实状况以及纳粹子女的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "是讲述着语无伦次还是翻译太糟糕？书中的对话看的都糟心", "marks": "还行"}
{"content": "让罪恶成为印记的，不是罪恶本身，而是罪恶的失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者立场很鲜明……电话采访那章稍微令我难以接受", "marks": "还行"}
{"content": "视角确实独特，很少有人关注纳粹分子的子女后来怎么样了 他们在想些什么，有人痛恨他们的父母，有人仍然崇拜他们；有人认为他们的父母是杀人犯，也有人认为他们是英雄，有人庆幸晚出生。不知道历史的风浪再次掀起时，又有多少人会沦陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "没人喜欢杀戮，没人喜欢战争。但是过去的战争记忆，仍深深的烙印在经历者的心灵深处。父母这代人身上的战争创伤和记忆，真的不会影响子女们吗？我们关注战争时，往往会先把目光投向被害者。因为，人性本善。但是，刽子手身上难道就没有善良之处吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "14段直击人心的深度访谈，揭开了一座陈年的思想坟墓，没有与生俱来的罪恶和对立，历史终究是历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争中，最惨的一方大概是战败者的子女。无论是书中所采访的或平静，或自责，或傲慢，都能看出题目中的四个字，生而有罪。小时候听起老人聊天，感觉他们是英雄，构建起共和国的今天。却从没想过，如果他们是凶手，是党卫军这些会意味着什么，这就是这本书的意义。足够抽离，又足够真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是那么了解纳粹 估计看完奥斯维辛再看这个会四颗星吧", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者的主观意识太过强烈，颇有些枉费了这么好的切入角度。", "marks": "还行"}
{"content": "德日之间，高下立见。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n我很喜欢本书的标题，简单而清晰，其实更早之前的版本我也有幸看过，对于纳粹后人的采访视频也没少做功课，对于本人而言，二战的确足够遥远，可每每提及依旧觉得有话想说", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的扭曲", "marks": "还行"}
{"content": "书是打开未知世界的一扇大门，这本书让我们能从更多的角度看待事情，看待这个世。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢访谈书", "marks": "力荐"}
{"content": "人性如此", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "出简体版了。丘彦明的书都很细腻，里面有很多珍藏照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看，终于等到简体版", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕彦明，也很佩服彦明，她跟书中的很多作家已经超越了单纯的编辑与作者的联系，甚至陪伴他们走完了人生的最后一段路，斯人已逝，其情可追。跟三毛在加纳利的三周真是如梦如幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外发现梁实秋很可爱，羡慕长颈鹿什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "以《联合报》的运作发展为契机，丘彦明悉数记录一批自民国东渡岛屿的老派文人及其精神传人，文字温润，追忆潸然，想必她定是一个极为伶俐、开朗、体贴之人，凭借自己一腔热情真情，不仅成功约稿、追稿这些大作家们，更以可贵的人品人格打动对方，并成为终身不渝的挚友；虽以朋友立场抒遣缅怀之意，却也同步记载了台湾文学的黄金时期，往来有鸿儒的热闹场景令人神往；最喜欢梁实秋与三毛两部分，梁老对翻译的真知灼见于今依然适用，而三毛在回忆中的全面沦陷让人心痛；高阳篇逸兴横飞，张爱玲篇则让我们领略到文字之外不同侧面的她。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情之累，多半由于人性之劣；人情之美，却实属天时地利。邱彦明的文字读起来真是清雅流畅，若是寻常人物讲起与这些文坛明星的密切交往，不免有炫耀之感，但她的故事读来只令人羡慕。得以窥见那个光芒闪耀的台湾文坛，那些真性情有功底的名作家，也由衷向往能做像她一样的编辑，以文字为媒，与时代同行。", "marks": "推荐"}
{"content": "丘彦明颇得老辈文人的喜爱，想来跟她聪明伶俐同时很通人情世故有莫大的关系。文字灵动鲜活 (亲历梁实秋临终前的景象描写简直跃然纸上)，十几年前读她的《浮生悠悠：荷兰田园散记》便有深刻印象。依书中所述诸君风范，最爱高阳，其次三毛，再次白先勇，最后是张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "哆啦买给我的书，毫无准备的好看。一方面感受到那个年代作家的风度与风采，一方面感动于作家们和本书作者之间的情谊，一方面深深羡慕作者所接触和经历的这些种种。现在已经没有记录得如此传神，语句又这样精彩的记者和编辑了吗？真的是“人情”之美啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了与十二位台港作家的交往，以作家出生先后排序，最喜欢最后几篇：写西西、王祯和和三毛。最羡慕她能够去西班牙加纳利去陪伴丧偶的三毛三周，不管文字还是照片里的三毛都太真实、太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，胜在质朴，有恬淡的美，就像那个年代和那个年代的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾文坛20世纪80年代回忆录。作者与三毛、张爱玲、白先勇、梁实秋等12位文学大家的交往和情谊，描写作家的创作、生活和情感，是文学黄金时代的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书610】丘彦明的书，见一本买一本。《浮生悠悠 : 荷兰田园散记》《荷兰牧歌 : 家住圣·安哈塔村》《在荷兰过日子》都是荷兰的日子，终于盼到这本记录她编辑生涯的《人情之美》。与三毛、张爱玲、白先勇、梁实秋、高阳等的深情厚谊，写出来让人感到往事历历，如在目前。", "marks": "力荐"}
{"content": "发烧，喉干，乏力，吃药，外出觅食，躺在床上读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内有吴鲁芹一辑，颇不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "王桢和带张爱玲逛花莲", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。 丘彦明笔下的著文者，每个都是那么可爱，连她自己也是可爱，才留下这些可爱的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！内容详实，真情流露。特别是关于张爱玲、西西和三毛的篇章，个人特别喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "真情流露～", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛是置身于放映片之中，为我们呈现了一些老文坛的晚年风采，同样作为80后的一员，已经接触过这些作家的文字魅力，如今再读这一场场因文字衍生的友谊，觉得弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一段黄金时光", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者本人的文风实在抒情到让人起腻，但是当时台湾文坛的风气与盛况实在是她最好的后盾", "marks": "推荐"}
{"content": "人情到底多美 看了就知道", "marks": "推荐"}
{"content": "十二位台湾八十年代的文坛大家与编辑的友情，温暖亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛重新或是第一次认识这些人  更想去看他们的书  这就是作者的本事啦", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕作者和这么多文学大家成为朋友甚至知己，真的是人情之美啊，那么温暖，那么美好，都是非常可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊真好看，喜欢作者的文笔。张爱玲、白先勇、西西、三毛，梁教授父亲说的那句关在家里再读十年再出去做事是我的理想。文学台湾的黄金时代，这句很适合做定位语哈哈哈（职业病犯了...", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白彦明的在荷兰牧歌、过日子、浮生悠悠里的好文笔来自哪里。平实，细腻，真切，好像都不足以展现她笔下的张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中，有一种人生需努力，需豁达，需善良，需真诚的人生态度。佩服作者，能和大师成为朋友，自身的知识量不浅，工作态度诚恳，并且有着一颗很美好的心。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "人情之美，在于真诚相待。情商很高，羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种人与人紧密相系的温情，似乎只属于某个时代。从工作建立起来的人情味，更是难得", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种写人情味的作品，有时候人与人之间还是会缺少一点人情味。 书中从大量的交往逸事、生活细节中写出了作家们不同于文学正史的鲜活亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕彦明与大师们亦师亦友的情谊，也羡慕那个文学蓬勃的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "望人间少一点欲望，多一点真诚对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚书写出一位位作家朋友的丰满人情，也为我们勾勒出一个灿亮的文学黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "人世间的美在于你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对那辈文人对待文字的认真让我印象深刻。梁实秋回答的那22个问题，太真诚了！", "marks": "力荐"}
{"content": "简体版", "marks": "还行"}
{"content": "如果我们没有“情”，我们便没有人生的出发点。情是生命的灵魂，星辰的光辉，音乐和诗歌的韵律，花草的欢欣，飞禽的羽毛，女人的艳色，学问的生命。——林语堂", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，即是所谓黄金时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是对的，你没必要发脾气；如果你是错的，你没资格去发脾气。", "marks": "推荐"}
{"content": "岁月还漫长，你心地善良，终会有一人陪你骑马喝酒走四方。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走 。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版，我还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "我一个人走走停停冷暖自知，自始自终自给自足，我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "人情之美，不一样的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "那天在小旅馆。他趴在我身上紧紧抱住我，我说别这样，我已经有男朋友了。他没有说话，只是抱得更紧。我热泪盈眶。我以为，他只是想 要我。可 他却只是想要 我。\n孽缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上最美的情感，不是感觉'你有多好'，而是感念于'你对我有多好' ；世上最牢固的感情不是'我爱你'，而是'我习惯了有你'。-- 彼此依赖，才是最深的相爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "付出的时候谁都会说自己是心甘情愿 但没有得到回报的时候还是会忍不住计较", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，书名让我想起“台湾最美的风景是人”，莫名出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "在乎够深的东西，别人碰一下都觉得是抢。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的青春根本没有深思熟虑只有满满的冲劲和不顾后果的任性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，充满人情味", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢他的书。", "marks": "还行"}
{"content": "你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只想到人情所带来的麻烦，然后看到了这本讲述人情之美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你为别人撑伞时，请你看看你的身后，有个傻瓜在淋雨。选择一个你爱的人，不如选择一个爱你的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示当事人给自己甩锅的本事虽然不错，但比照当时的日方记录读就会发现很多有趣的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "一战是他荣耀的开始，巴丹是他浴火重生之地，朝鲜一役颇有点奸佞当道，壮志未酬的感觉。话说最后也确实是年纪大了，怀疑老麦自始至终都觉得朝鲜战争中方统帅是林彪同志= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽说很贵，但无论如何都比八十年代的那个版本好，为什么得分反而没有那个高？打个五星平衡一下，我心目中真实的分数是四星，八点五左右，但肯定比八十年代的那个要高。", "marks": "力荐"}
{"content": "真性情的一本回忆录，学人不再高高在上，而是充满了人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "山大七年得右派，多走，讲课精彩，六子女二姐夭折，兰大文科标志，嗜茶爱戏，父慈母严姐弟恋，音容笑貌跃然纸上。唯一低学历活利索身板硬泼辣的三女儿写得很好，其父最后对孙子说你娘立住了。亡夫是上海好人，记王瑶孔祥瑛童书业张政烺周明镇及友人，刘宝患难真情淡泊君子，庞启扬和朱开发各有聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "非科班出身反而能否突破刻板的写作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔稀松平常，感情真挚饱满。可以拿来做一个时代的小小注脚。", "marks": "还行"}
{"content": "头等掌故 末等文章 ", "marks": "还行"}
{"content": "花了五天的时间读完这本家族史回忆录，从中能够感受到赵絪女士所抒发的人与人之间美好的感情。这份美好的感情在那个黑暗的时代显得更为珍贵和难得。读到周明镇一章时，不禁为柴梅尘女士对赵絪的关爱而流泪。都是人间真情的流露。可能本书的优点也是它的一个缺点，也许如果能够更为客观地记录会更胜一筹", "marks": "推荐"}
{"content": "一代学人的风范，从中可窥一二。文笔颇流畅。惜第三部分私货较多，如不是对家族史有兴趣，读之可能兴趣不大。此外，本书可以看作是一本回忆文章合集，结构较散，系统性上差了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "写父亲赵俪生的那一部分可读性很强，算是弥补了《赵俪生高昭一夫妇回忆录》的缺失，记述与王瑶、与童书业的交往也十分传神。赵俪生与童书业隔墙垂泣的那一部分，令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真切，让人掩卷长叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言。\n少有批评，不客观。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程就像是在赵絪女士旁边听她叙述一般，亲切、温和、动情、幽默、哀伤、俏皮。总知她想表达什么样的情绪，就能用文字描写出来什么样的场景，换句话说什么样的氛围就能表达出什么样的情绪。真不愧是精心雕琢出的作品，试问当今还能有几本书是用10年时间来打磨出的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从后三分之一处开始急转直下成为陈词滥调的无聊鸡汤，归根结底就是“点儿背不能怪社会”。例外的幸运并不足以否定结构性的朽败，或者说这两者所讨论的不是同一个问题。美国曾经有过那么多写的好的，有关底层生存的纪实类作品，一窝蜂地抬高这一本，只能说是无知和健忘。", "marks": "还行"}
{"content": "美国版的范雨素。不过条理更清楚一点，但是也缺乏文学素养和洞察力。而且吧，美国的这种贫困家庭跟中国意义上的“寒门”还是差得挺远的。想起来以前威尔斯所说的，贫民窟和茅草房的风气是不同的。最后，错别字有点多，我这种错别字不敏感的人都发现了好几处。", "marks": "推荐"}
{"content": "广受赞誉的背后，题材热度大于思考质量。全球化时代下资本比低端人力远为稀缺才是底层突破到中产的“美国梦”无法延续的主因，在社区、家庭和个人奋斗这个层面来解决这个困境有点不对路……", "marks": "还行"}
{"content": "我读这本书的初衷是了解hillbilly，没想到在书的后半段却在JDVance向上游动的经历里看懂了我的父母、他们的父母和我自己一些不足为外人道的历史和感受。我真心感谢这本书所分享的感受、让我在自我接受的路上获得一点向前的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "懒惰导致的贫穷是种传染病，基本理解了他们为什么选特朗普", "marks": "推荐"}
{"content": "最好是作为个人成长史来看，被母亲“追杀”一段动容。若作为透视美国社会贫困与阶级流动问题的社会学通俗读物来说，都是不足的，处处透露着甜腻的“美国梦”叙事以及“幸存者偏差”的视角，“成功学”式的自我经验也削弱了反思力度——仿佛总有希望。可与《桑切斯的孩子们》对读，发现贫困共性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书要分两面看。一是作者确实有些太美国梦了，个人奋斗，自我批判，对家族生活表面上留恋实则严厉否定的态度，还是让眷恋故土和拥有革命传统的中国人觉得太“贱”；二是作者的确从侧面反映了铁锈地带白人生活的困境，揭示了特朗普的支持来源之一，帮助我们了解美国，认知中国东北。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点因为前半截的啰嗦弃了书，冗长的小镇生活对中国读者共鸣不多（部分带入国企资源枯竭的东北，但也有限）。作者成年后对出身的反向观察才好看，铁锈地带人群对工作不尽全力，习惯性推诿给国家政策，而耶鲁精英有大量内推资源，中产阶级家庭从不大喊大叫……阶层持续分裂改变了国家层面的政治走向。", "marks": "还行"}
{"content": "代入感很强的一本书，是自己生活的剪影，自卑与自尊，骄傲与无助，复杂的情绪交织，洗不掉的卑微出身，改不了的丑陋习惯，就这样吧，生活还是要继续还是要向上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本社会学的通俗读物，本书并非完全地没有问题，但出现的问题几乎是不在我所处的形态上能够加以指出甚至提升到批评层面的。大概美国人的美国梦和中国人的中国梦的相似就是对在不同社会环境下实现相同个体幸福的认同。没有苦难，享乐也就毫无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "原生家庭对一个人的成长真的重要。乡下成长的孩子除了社会资源的差别，更多的是因贫穷而导致的家庭氛围的混乱，除了要克服一直以来的错误的心智模式，还要努力奋斗找到自己内心渴望的东西，努力学习，偶遇到那个愿意包容和理解你的另一半才能打破那无限循环的链条。真可谓一曲乡下人的悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，而不是一个很好的研究材料。因为主观臆断太强烈了，也没有提供有效的解决方案。略失望，不过小子确实运气很好哟。", "marks": "较差"}
{"content": "特朗普当选美国总统后这本书在全美火了一把，被评为解释了Why Trump Won的美国蓝领阶层生活回忆录。个人读完觉得毕竟不是专业作家所以文字和逻辑真的很糟，就是一个生长在恶劣环境中的留守儿童成长为耶鲁毕业体面生活的过程，但接地气的真实描写着实让人看到了在美国梦的边缘有太多徘徊在困境与危机中的蓝领阶层，这并非制度和政策可以解决的。作者并没有提出问题解决的好方法，但却让读者深思。", "marks": "还行"}
{"content": "自怨自艾，很一般，不知道为什么长期排名亚马逊榜首。goodreads和ny times排名第一。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.224】这本书绝不止于励志传奇，它是一曲忧伤的老情歌，轻轻地流淌，唱给自己，唱给亲人，唱给过去的岁月。阿嬷、阿公、阿姨、叔叔、姐姐，还有最重要的妈妈，每个人都长期地与生活作斗争，与贫穷、酗酒、暴力、愚昧、毒品对抗，时而淹没，时而沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡下人的悲歌，我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "等级的悲哀，无论如何努力都不如那些贵族。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就是最好的诠释", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦其实也并不好实现", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部值得阅读和收藏的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更倾向于把这部作品理解为一个普通人的成长史，谁都有逃脱不了的基因、幼年生长环境、不幸、转机、迷茫、抉择，只是有好有坏，能坦然与命运握手言和，是每个人的必修课，各类大小事情都有两面，促成成功也同样会导致失败；我爱积极的悲观主义者，爱一切经过黑暗还保有对光明渴望、坦荡而活的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。回忆录，关于个人从家族原属阶层的上升，而这种上升给作者带来的反差则写出了社会大背景。没有想象中深刻，但更接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个从美国铁锈地带底层白人阶层走出的男人的31岁生活回忆录。首先是一本很不错的故事。其次，作者对于自身、家庭、社会、政府、公共政策的观察、反思，也有一定的见地，读完惹人思考。\r\r特朗普当选之际，这样的一本书生得逢时。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很流畅，看完对于所谓“铁锈地带”的了解加深了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "今年很喜欢的书。一方面对苏格兰爱尔兰裔白人工人阶级的生活做了回忆，一方面又让我看到一条自我求索之路。可惜的是其中关于为何选择法学院、如何准备法学院、就读中的故事写得极少（当然也要为主题服务），我很好奇。但无论如何，他对家族背景、社区历史、族群文化的回顾、思考和追问，是我们应该尝试理解和模仿的一条道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "why trump rises", "marks": "推荐"}
{"content": "开头尚可，最后几章力有不逮。无论在美国还是在苏俄为什么二十世纪之后出身不好的人一代一代都难以摆脱文化上个人的无力感，因为社会变迁速度远高于教育实践变迁，成人的再社会化落差太大。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是川普的胜选让精英阶层都懵圈了，所以这本书的出现恰逢其时，横扫畅销书榜：跟你们这些少爷不一样，我们乡下人能实现美国梦已经是奇迹了好么！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 翻译的也好", "marks": "力荐"}
{"content": "近几年看了太多的“寒门再难出贵子”，而种种讨论都是围绕着社会的外在的因素，也会有批评穷人不上进、懒的声音市场出现。作者以亲身经历与思考向人们展示了乡下人的真实处境与生活陷阱，生活改善后的种种反思也令人触动，遗憾的是，似乎只有逃离了这种陷阱的人才能回头反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多共鸣，另外看到最后发现作者是多年前很出名的“虎妈”蔡美儿的学生......", "marks": "力荐"}
{"content": "也相当于一本美国风情画了。特别有美剧风。其实美国人的生活也不是我们想象的那么理所应当轻而易举。环境对人的影响倒都是很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的不是穷的感触而是对于孩子，身边有人爱是多么的重要", "marks": "力荐"}
{"content": "在城市和工业衰落的背景下，作者回忆了自己家族的经历，力图寻找乡下人向上流动为何困难这一问题的答案。文中涉及到了单亲家庭和经济隔离的问题，作者更强调家庭环境和个人努力在追求向上流动中的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "后面略鸡汤，前面不错，但本质上是个人成长史，能有多大解释力呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译成 寒士挽歌 是不是能更温和点儿……外婆和姐姐给了他足够的爱/外婆重视教育/舅舅的优秀榜样/见过一定市面也了解底层的困难和局限性/参军带来的自律独立和良好体质/自身想改善性格和改变命运的强烈愿望/学习关键时期的稳定生活环境/维护的不错的良好关系网/优秀又性格好的女朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "将美国底层白人的困境归咎于家庭，虽然赞同但不知为什么有点不过瘾……", "marks": "力荐"}
{"content": "阶层固化，类比\n虽然写得不是引人入胜，不过确实能引发非常多的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了翻，有点看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "书里不会有什么答案，一点启迪就已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界的“乡下人们”仿佛在共享着同一个精神原乡，这是万斯的故事虽远隔重洋，读起来却似曾相识的原因。这片精神天地里包括了乡下人性格里的忠诚和倔强、愤怒和无奈，以及他们可预见未来的推导公式：不稳定导致不稳定、混乱引发更混乱。乡下人痛恨这些关于乡下人的大实话。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国铁锈地带出身“凤凰男”回忆录，胜在局内人视角的细节和真实，加上特朗普当选总统的生逢其时，然而作为社会学作品来说则并不合格。附注：编校水平糟糕，错别字太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实难副。但让我隐隐领悟到自己的家庭和成长历程，看到时代、环境和父母在成长历程中的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的美国，和真实的中国，太多方面实在太像了。我们有很多知识分子总在颂扬美国式民主的时候，人家美国人却在痛斥自己的民主弊端。但有一点不错，大家都在找自己国家的不足之处，争论的声音需要存在，只是不应该情绪化。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长于离异家庭、母亲嗑药、继父走马灯似更换的底层白人家庭“穷小子”万斯回忆录。一个留守儿童，突围“铁锈地带”，成为耶鲁法学院毕业生、硅谷公司高管的故事。\n读这本书的当下，“寒门难出贵子”正热烈讨论，这种无奈全球存在，正如万斯指出：没有一个政府能帮助我们解决我们自身的问题。惟有…", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的运气也是很重要的。每一步都有人告诉你怎么走，那是万幸。上帝的宠儿了。20170723。", "marks": "较差"}
{"content": "一个可怕得匪夷所思，也真实得匪夷所思的家庭。作者好像在进入大学前都生活在那些耸动的社会新闻头条中。然而，不只是在美国，他所描绘的寒门家族史是有普遍意义的。阶层固化的原因究竟是制度还是人本身？从作者的叙述中真的难以得出结论。能知道的是，如果教育还是唯一填平沟壑的方法，那在寒门越难越有贵子的今天，恐怕悲歌还将继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "170721开始看 171105回四川航班继续读。外婆的社会支持。学习时与任何时候 圈子的力量。发薪日贷款对作者的帮助。第十一章末尾谈个人责任（@亚隆）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然后半段略有点沾沾自喜的说教，但整本书不失冷静清醒，反思社会环境对原生家庭，以及原生家庭对个体的连环影响，并让我们看到处于先天劣势的人如果要突破局限，后天需要付出的努力以及代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "想出用Why Trumps wins 来做 marketing 切入点的编辑可以说是年度业界天才了，虽然还没搜评论但也能想象到大家得为这本书撕成什么样儿啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人回忆录式的家族史，林林总总，胜在真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏了", "marks": "还行"}
{"content": "Hillbilly Elegy", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，生命的每个阶段、每个环境中，遇到的人都是自己成长的宝贵财富，只是当事者迷！如果我们都能认真思考人生，努力奋斗，凡是皆有可能。敬佩作者走过的路！", "marks": "推荐"}
{"content": "生锈的苦难", "marks": "还行"}
{"content": "无法想象的生活和震撼 KW：底层白人 生锈地带 枪支 选举 进步 家庭", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来打破这命运？难以想象美国的阶层固化已经至此地步", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是鸡汤文，但做好自己，选择好道路才是我们往前走的依仗", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用亲身经历演示了美国当今社会的阶层固化现象。看美国“巨婴”如何打破原生家庭的烙印。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是部社会学专著，原来是自传", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生活在物质世界之中，除非将自己完全隔绝起来，否则就必然要接受物神（物质财富）的评判，而这个世界由此将人分成若干等，某一等的人竭力奋斗一辈子，他们所得依然低于上一等的起点，上一等面临同样的问题。逆袭对所有人而言都是一种可能，但成功是个极小概率的事，对大多数人而言，“梦”就是梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国甜心里的矿镇家庭。饱食终日不见希望，堕落来自整个阶层的陷落，家庭不和而成的ACE而非短期的不景气和居高临下而非切中要害的臆想。“阿嬷，也是我的母亲。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开政治倾向，这一两年牢牢困住我的种种难题，居然在另一国度里获得了遥远的回应。它可能不足以成为经典，但它说的是我们这类人真真切切的生活。幸运，同时挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么那么火……比尔盖茨今夏推荐之一 所以就去看了 结果很失望。总结美国社会乡下人的败因基本上是：家庭关系糟糕、不公平的税收福利政策倾向于鼓励懒惰、穷人混穷人圈子 社会资源不够。这些原因并没有太特别，搁每个国家都是。比较有触动的是，底层出身的人虽然能通过教育晋升但自信还很少", "marks": "还行"}
{"content": "“我唱得不够动人，你别皱眉。”这首悲歌由一个逆袭成为耶鲁大学法学院毕业生的乡下人所唱，反而让人觉得美国阶级的向上流动没那么困难了。真正乡下人的悲歌，是大地寂寞无声的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "乡下人的成长，直面美国社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈层文化就像一条锁链牢牢的锁住你", "marks": "推荐"}
{"content": "20170530：美国样本，国家制度的设计与底层人群的流动。白人底层，三代努力，向上突破阶层固化，有赖于家庭、天赋、个人奋斗。得救之道，个体有解，但整体无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字倒一般，主要通过这本书了解了下铁锈带美国白人的日常和生活状态，扫扫盲。后面提到了蔡美儿，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "千疮百孔的🇺🇸", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章崩了？！\r以及，无比讨厌这本书的质感和装潢。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点过誉，文学水平略低。作者居然是Amy Chua的学生，耶鲁法学院没人了么……核心观点还在于儿童的单亲经历和收入隔离导致在美国社会的阶层跨越的难度，作者似乎认为立足点在于自律。清教徒们建立的资本主义社会变成如今的模样，真应该让韦伯看看。", "marks": "还行"}
{"content": "更像是一本“乡下人”回忆录，正好赶上川普当选，书热了起来。读过更容易理解思想性贫困和制度性贫困。", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话怎么说的来？出身比你好的人，还比你更努力，一代一代下去，阶层的固化也许就这么慢慢来的。身为普通人的自己，唯有更努力的去学习去思考，才有可能给自己和子女提供一个更好的平台。", "marks": "还行"}
{"content": "看来美国的社会固话比我对其本身所感受到的要严重的多的多 但对作者成长历程的娓娓道来赶到欣慰 不乏诙谐幽默。其中对于其在18岁以后加入海军陆战队 进入OSU Yale的经历很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "底层向上层流动很难，基础的薄弱决定了要比别人付出更多的努力，当然还需要一点运气", "marks": "推荐"}
{"content": "平民阶级生活", "marks": "推荐"}
{"content": "悲天悯人，深有感触。川普的基本盘的特写。总是看到美国的精英，黑人，西班牙裔，恰恰忽视了底层白人阶级的悲惨。富贵阶层相似，（我就是乡下人）穷苦人家的悲剧也相似。嘉定美国比我们领先20年，20年后我们也肯定会面临此类问题，事实上，东北已经出现了，而我们，还把头埋在窝里，假装看不见。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有遭遇作者描写的那样充满暴力、酗酒、毒品的混乱的幼年和童年时光，没有那样糟糕的母亲以及不同的继父，尽管我的家庭看似很稳定，他们看似爱我，但我也是在一直想逃离家庭，在爷爷奶奶那里才感受到家庭的稳定，感受到对我的情感支持。而现在，尽管我很顺利走在阶层上升之路，但也和作者一样，发生争执时，会逃避，像“缩头的乌龟”；以为道歉就意味着自己投降；对未来并没有明确的目标与规划；不同的生活习惯也让我困惑；也同样好奇并享受到圈子带给的便利。也许像军队的生活改变了作者的习惯，重塑了他的认知一样，特别的经历也会影响我。每人都有自己独特的经历，但有的人与此共生并恢复，而有的人却不可以。关键在哪里呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事比较混乱，文笔也很一般，但能被美国诸多商界政界人士推荐，或许胜在其真实性。Hillbilly Elegy这一名字就是对内容最好的总结，关于美国working class white的生活现状，关于他们的水深火热挣扎绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果以我的了解写个中国版，第一代从萧山南浔吴江等地来到大型工业企业所在地谋生，第二代因为国企的灭亡陷入失业反智酗酒滥交，第三代远离优质教育。和本书的“乡下人”在我国对标的，实际是建国初国企工人及后代，不过幸好逃过了消费主义和药物滥用这样的美国特色陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.13 Kindle版（中亚购买）翻译算是流畅，但还是有常识性错误。比如我觉得阿嬷就不会用“温柔乡”这种字眼。当然这个要对比原文。总体是一本很棒的书，在不同的切面上，每个人都能从里面反思到自己。尤其是“逃跑或者战斗”那一段，大概是支配所有成年人的深深的恐惧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事粗浅，思考不够，但帮助理解了为什么当代美国人会选择特朗普。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构作品，不应当仅仅把其视为传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完的一本书，真实而精彩。谁也无法在席卷着惊涛骇浪的海上建一座房子，憧憬所谓好生活，一个稳定的家庭环境是孩子成长的地基。咸鱼翻身，在阶级固化的新时代将更难实现，自20世纪70年代起底层美国人逆袭的例子越来越少，而中国梦还算是个新词。中产阶级，也将是我为之奋斗终身的四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170815-0817 180页前是描述，之后才是思考，结尾的反思很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个乡下人的实现美国梦的奋斗历程，分析了铁锈地带贫穷的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "写了好几百字的书评，电脑坏了，重装系统都没了！", "marks": "力荐"}
{"content": "201708，回不去的家乡，全世界都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "马太效应大概是最冷漠的规则了 能给孩子终身影响的最后还是父母", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者所言，如果没有外公外婆的关爱，他十之八九早已深陷泥潭。和《桑切斯的孩子们一样》，这本书也揭示了家庭和谐对孩子成长的重要性。读的时候，心有戚戚。儿子没上学的时候，我们父子之间可谓亲密无间，不过三四年的功夫，他已经对我身居戒心了。亡羊补牢，以后一定要注意自己的言行举止。", "marks": "推荐"}
{"content": "光鲜草坪后院的独栋房屋，构筑的梦幻般的美国梦让多少外乡人觊觎。谁能想象到这梦幻背后最真实的故事。同样的苏格兰后裔，一种是猜火车里和基因对抗，一种是新教徒移民在广袤的北美肯塔基铁锈区和那继承的疯狂基因对抗。& we aint even against the F numbness", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我大概知道特朗普为什么能当选总统了。全世界乡下人都一样，无论在哪个时代，都是沉默的大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这些问题无法归咎于政府、企业或其他人。我们自己才是罪魁祸首，只有我们自己才能解决。”\n很庆幸作者能够一路幸运的成长、并摆脱困境，书中第十二章重点看看。一个男孩成长为男人所需要的特质。对家人的描写、成长的历程都是许多年轻人需要借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个律师记录的地方，有学术思考，比学术著作更能产生共鸣，因为实实在在发生着，实实在在经历着。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比自己的成长经历，熟悉的场景很多，“习惯性的认为我们不能真正依靠别人，让别人请顿饭都是一种奢侈，我们不能沉溺于这种奢侈，以免把本是我们生活中的安全阀的那种善意消耗殆尽”。有多少独立是基于童年有次看到妈妈修三轮摩托的电瓶，我找别人帮忙，妈妈告诉我：不要轻易麻烦别人。太多类似例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事描写的群体和书名感觉不太符合~~~~但还是有一定的参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "何时出现觉醒的上进心，何时就是真正的逃脱统计概率之路的启程。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒门难出贵子。不是穷人家的孩子不够努力，而是穷人家的孩子在各种资源上落后于别人。书里说一个重要的因素就是家庭，看来以家为核心的我们更应该成功。嗯，东风终胜西风。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很一般，他的故事和文笔都不是很出色，但可能是他意识到的点有所不同脱颖而出的。we are what we are made of，有种无路可逃之感，我始终认为作者还是会遇到问题，从小的熏陶不会轻易改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书抱着很大的期望，因为看了推荐节选章节发现细节描写到位，同时又透彻出深刻的道理，如同书名一样，悲凉却是一首值得咏颂的歌谣。但真的买来一看，的确有些失望，不过还是值得一读，只是需要一定耐心和自我总结。因为书的结构内容过于错落和散乱，明白作者想要表达的，却时常为他词不达意捉急。", "marks": "还行"}
{"content": "美国人写的，大概就是讲他的出身，童年，少年，生活一片混乱。到了高中才有所转变。之后参加了海军陆战队。去了伊拉克。之后回来读大学，每天睡四个小时。努力改变了自己的生活，成为了有钱的律师，才三十多岁，就写了这个自传一样的书。」以上是看了百分之五十所写。美国人的心灵鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最富有国家的底层白人的挣扎---川普胜出自有其道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本个人史来说其实挺好看的，但越读就越落入了鸡汤的陷阱，想读到为什么对于hillbilly来说他们的生活被笼罩在焦虑之中，而所有的出路只能被聚焦在“天才”的身份上。不过对于家庭和生活是描写确实很好看，尤其是被母亲追杀那一段。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还真快", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还真不对我口味，谁让我十年前就看过瑞克.布鲁格的《南方纪事》呢。", "marks": "较差"}
{"content": "国情不同，阶级分化的概念也有区别，然而问题是可以共同思考的。为什么你那样功利化还是无法过上自己想要的生活。不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆自身经历，展示了对美国南部乡下人实现阶层跨越的艰难和在不安定的成长过程中其阿公阿嬷给予的珍贵的支持与抚慰。不知是否是翻译的原因，文笔不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，受益匪浅。最大受益是，发现不同（尤指中西）社会之间有共通性。因此，移民到发达国家，不一定令人生活变好，物质层面或许提高，但精神层面则不一定。此外最大收益，是读到，西方社会也有“关系”，即书中说的“社会资产”。作者介绍“社会资产”时，说：“社会资产并不仅限于某人帮你联系一个朋友或把你的简历递交给以前的老板，社会资产也体现在，而且是主要体现在，我们从朋友、同事和导师身上学到的东西。” 作者的解释，让我对社会资产有新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦不见得比中国梦轻松，阶层是不可否认的存在，不管最后进入到哪个位置，人最后的对手终究都是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分非常精彩。要相信自己 要勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨推荐\n\n不去说是美国人的悲歌！\n\n30年，中美之间发生的变化。作者是诺爸一代人，对比起来看，很能说明问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "以“局内人”的角度，带领我们以更宏观的视野，深入探视美国蓝领阶层所面临的困境与危机。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们一起来听听这乡下人的悲歌，看看他们的成长故事和经历，能带给我们怎样的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "小说所说的美国社会问题也是现在中国社会将要面对的一些问题，从农村翻身到城市的中产阶级也有类似这样焦虑问题，我们该怎么样做才能化解这些焦虑，更好融入城市当中去！", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017057#", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱顾羡季的字，欧体与褚体融合，启发于沈尹默，潇洒刚劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵叶嘉莹先生在《朗读者》里用诗词讲述了自己的人生，以前只是听闻名字，因为这期节目开始接触了叶嘉莹先生，恰巧先生的老师是顾随，中华书局出版的这本书讲述了顾先生和他弟子的故事，推荐给大家看的原因是这本书既讲了顾随的生平也讲了他弟子的故事还有传道授业做事的道理，读来受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代学术大师顾随先生是一位当之无愧的教育家。这本书中提及循循善诱、教学相长等等一些教育理念教育方法。向我们展现顾随的师者之风，顾随和他弟子间师生情谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "故乡不过是祖先流浪的最后一站", "marks": "力荐"}
{"content": "书名缘于马丁路德金的名言：道德宇宙的弧线是漫长的，但它偏向正义。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的老爷子，愿你永远精神矍铄，身体硬朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "《译林》创始人、译林社首任社长兼总编辑李景端先生三十年出版生涯的回忆录，讲述了《译林》和译林社创办历程的全部经过、诸如《追忆似水年华》《尤利西斯》等名著中文的翻译出版细节，以及作者跟诸多学者、作家和各界名流交往的生动故事。这样的记录，在中国出版史上的文献价值和史料价值不容小视。", "marks": "力荐"}
{"content": "《译林》杂志的创始人李景端写的，记录了很多编辑出版行业的往事，作为学经济出身的李景端，算是早期经营文化行业成功的案例了。书中竟然还出现了林青霞。", "marks": "力荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书619】李景端，创办《译林》杂志，首任译林出版社社长兼总编辑。策划出版《尤利西斯》《追忆似水年华》等西方名著，打造译林版翻译书品牌。退休后替名家打维权官司，揭露翻译造假，谴责文坛歪风，呼唤恪守译德。看看这些经历就知道这书有多好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "译林创始人谈个人和译林往事。", "marks": "还行"}
{"content": "李景端先生 爱管闲事的有良心的出版人 译林威武", "marks": "力荐"}
{"content": "出版人的出版生涯回顾，对研究当代文学出版、传播和影响有一定帮助，内印部分与名家通信手稿，很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看，算是老一辈出版人回忆录里写的相当不错的。尤其可贵的是没有陶醉于自我陈述，而是记述了不少翻译老前辈的译事逸事。不过可能是因为写作时间长的原因，有一些事情前后重复交代了，编辑要背锅。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来作者是真正的上译迷，自身的铁窗经历也足够传奇。本书最大价值是对于很多早期上译作品的回忆，少了这份回忆许多作品就真的泯然无际了。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁漱溟谈话实录，未添加修改但也没有机会给梁过目了。章士钊夫人吴弱男是吴大帅孙女，袁世凯曾是吴的营长，章还有二妾，与杨昌济熟悉，反对袁来南京就任被驱逐自办报，与李大钊很好但救不出；梁启超蔡锷联手反袁称帝；国民党建党时左为宋教仁右为梁启超；胡适聪明活泼浅明取胜但气魄不及陈独秀；目睹袁大典穿旧军服不剃须认定其坏；张勋复辟失败后梁父投水；延安与毛争论阶级问题；少小向佛；江亢虎有才无品好投机；否定人生学佛成佛是小乘教，出世立场入世懂得无我开导众生是大乘教；金刚经和法相宗两大派；工农九天九地被批，长沙师范附小主任到北大都是杨安排；折服三人陶行知毛周；不访冯友兰毛赞邓能干想让农民成公民；前妻刚爽；杨度是奇人……后附录日记等。", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "总统的自传却没有包含总统时代。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们抛开那些抗日神剧去了解真正的抗日战争，去缅怀那些真正的英雄，", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战时期的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史值得我们铭记，是一本值得一看的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在回忆中寻找真实，用历史警示现代！", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得推荐的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日战争是中华民族的对外之战！中国处在生死存亡的关头！", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日战争的真实性。最真实的抗日战争友人。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "抗日回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国抗战见闻~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都铭记历史", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！这类传记类历史类回忆类，就是我的心头好！看一个人一段历史就是得看这个书！随卡尔森去看看真正的抗日是怎样的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入敌后，正面对决，一次次的战争，一次次笔锋下的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "借他人之眼，看一场中日对决！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待这本战争回忆录，也许我们能了解到不一样的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "八路军的战术，值得一读 ,很多战术,不太了解,好好补补课", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的角度了解战争的真相，这本回忆录很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能忘记，在抗日战争期间，那些国际友人所提供的帮助，这些国际友人的大力支援中国抗战，为中国抗战的胜利做出了不可磨灭的贡献，历史不会忘记他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "地不分南北,人不分老幼,在法西斯的屠刀面前，全世界人民携起手来，互相取长补短，共同对抗暴行。他们抛头颅洒热血，为了世界和民族的解放流尽最后一滴血。战术不分国界，让我们从不同的角度去认识中美军民合力抗日的精彩故事，去缅怀那些真正的英雄。在正义与邪恶的对决中，尽管我们遍体鳞伤，但是我们还是笑到了最后。正义必胜！人民必胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "i like ...........", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的实在太差，文字不通，错误成篇，翻译这书的是个智障加文盲。其实原书还是不错的，被翻译糟蹋了。看看类似题材的“西行漫记”翻译的多好。感觉现在翻译水平江河日下。", "marks": "很差"}
{"content": "内容很是丰富。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得购买。。。去买喽。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后。。。感想丰富。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持~", "marks": "力荐"}
{"content": "二战小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一位海军陆战队史学家称之为\"海军陆战队史上最重要的一次作战巡逻。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于战争的精彩故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n那时候我碰到的东西都是活着的。我丈夫的手指，一株蒲公英，一个破皮的膝盖。我当时并没有想办法把这些时刻保存起来。他们就这样过去了，没有留下任何足资纪念的证物。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版在繁体版基础上修正不少问题，译者老师也重新做了审校。新加入2016年新增长文一篇，写到了Lou Reed。内文的宝丽来是双色印的，有更好看的古旧效果，颜色接近于英文原版。装帧则是王志弘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本和《Just Kids》很不一样。但不同的环境和时间下，是同一个Patti Smith. 她让我觉得在这个世界上，你可以和所有人&事交流。一次次给热内，兰波带礼物。石头或者蓝色珠子。“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？” 爱您。", "marks": "力荐"}
{"content": "patti的文字是完全写实的，要读懂pati的文章需要的恰恰不是对文字进行分析，需要的对她的生活乃至为人的理解。pati本身及其生活就是诗性的。pati的文字是几十年的诗性生活的果实，不是矫揉造作。这种生活方式上的隔离，导致pati的读者不可能那么多。他们必须得是非常敏感的人，且体验或知道何谓完全不看时钟的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他知名音乐人激昂的书写，《只是孩子》和《时光列车》都是脱离帕蒂朋克教母的形式身份，以她本原的诗人角度去微察生命的过程，无尽的失去。她更是一位真正的文学追随者，写给博拉尼奥的长诗，造访日本感受太宰治，墨西哥床榻旁痛苦的弗里达。她的文字安静淡然，融合着思索和阅读史，打照在微小的事物上。她说这是送给属意读者的书写，但我不知道有多少人属意其内。而或许这些文字我们并不能渴求采撷满足自己的片段，适合朗诵默读，流畅地化成歌谣。。“为什么我们会失去所爱的东西，而我们满不在乎的东西却始终跟着我们？请永远就保持这样吧，我对我所知的每件事物都这么说。别走。不要长大。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读053：帕蒂·史密斯说这本书是“不着边际的写作”，它更像是一个暮年之人有些凌乱的呓语，虽写回忆，但并不着意于追溯或重建过去的完整形貌，而是从漫漫的旧日时光中打捞一些记忆的切片，以及与这些切片连接在一起的快乐或痛苦、悼念与想望，而这些见证了她过去生命的蛛丝马迹，与她的当下、她的阅读与咖啡、她的写作与旅行、她的漫无边际的遐想，都成了她的存在与孤独最清晰的表达方式。帕蒂·史密斯笔下的这些语词，是散落一地的珠子，随意安放，却也向心而聚，构成她浑然一体的自成世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "和只是孩子不同，完全是史密斯自己的生活，阅读，观影及旅行经历", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难看完繁体竖版简体版就来了 有个理由再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "半截看不下去了。要不是作者是patti smith真就", "marks": "较差"}
{"content": "在一个失眠的夜里读完它，也算是一种应景的文艺情结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的眼睛 面对着深情生活的一瞥 要说着迷的话 应该是那旅程中的种种际遇 一半本就存在 一半自己早就 通过阅读 通过记忆 想象还有热爱。当一切经意而过 或行过那一切之后 旅程变成了 Lost and found 不在热闹和拥挤里。 「我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？」", "marks": "推荐"}
{"content": "比just kids要更打动人，她的生活态度对我很有感召力和影响，留了几章不忍心看完。上次去公园的时候绝大多数游乐设施都只剩下水泥台了，然后草地上有一张扑克牌，我捡起来本来想留下来，然后我决定我并不是patti smith，然后我就照了照片，把它丢进了路过的垃圾桶", "marks": "推荐"}
{"content": "她这么做是为了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "从CSI犯罪现场到村上春树，再到最近死去的Lou Reed，加上那些歪七八扭的宝丽来照片，还原一个当下的Patti Smith。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说，史密斯有种无龄感。但这本书毕竟还是让人感到了年龄和丧失，喜欢她内面化的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不在咖啡馆就在去往咖啡馆的路上", "marks": "推荐"}
{"content": "失落幽灵", "marks": "推荐"}
{"content": "最寂寞的事情是永远没有办法被人发现", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是一本能让你“完全沉浸其中，事后什么也没留在记忆里”的一本书。像孩子看着窗外下的雨一样，感性的帕特里夏奶奶放任自由，不拘形式，在多式题材中游走，叙述着自己的思考，回忆，哀悼以及希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书的所有印象都是在迷迷糊糊的午后，混合着一杯又一杯的速溶咖啡的味道，想象自己就在伊诺咖啡馆，听着Patti的随机播放的歌，看一些说不定就错过的句子。\n六十多岁的诗人的生活啊，是多么情怀的少女，她在自己天马行空的想象中，自然而然的生活着，不刻意追求有趣，却随之而来", "marks": "推荐"}
{"content": "一首关于日常生活的长诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见里德和劳瑞安德森时不禁想起那句话，“你喜欢的人因你而相识”，他们永远在你的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是patii smith的第二本书，一本不着边际的回忆录。比莫迪亚诺更琐碎，但更加令人沉浸其中。想起我曾经常去写作读书发呆的咖啡馆也一一消失，就像列车一样。你无法去追赶，只能去追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以，你会愿意如同patti smith那样去朝拜所有人的墓地、并且愿意诗意地戴上一块石头作为一份礼物。当然，诗人实在不适合写长篇的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账式的叙述，却不知不觉与她的生活融为一体。很诚挚，面对时光的无力看，是连Patti都会有的。不过中文版翻译有点烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有才&羡慕这样的性格和人生", "marks": "力荐"}
{"content": "patti 是个rocker而不是小清新的原因即在于她写这样的文字到60岁，到老了不美的时候，而且写的无比自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真诚，所以弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋雨相伴的夜，是情绪暗涌、灵感闪现的时刻，帕蒂·史密斯的《时光列车》正是黑夜正确的打开方式，“不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……”这将又是一个不平静的奇妙之夜。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这本，因为更私人，更贴近生活。艺术家们的笔下的自己，总是痛苦又洒脱。因为Patti也很喜欢村上春树，所以对她更有好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……这本书是我的人生路线图。——帕蒂·史密斯", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "好想去伊诺咖啡馆呀。点一杯黑咖啡 一片浓烤吐司 一小碟橄榄油。坐在咖啡机和临街的窗户旁边。真实的Smith 带着我们 一起乘着火车 看风景。与看Just Kids完全不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你没有一个爱情守护者，那人人都是你的守护。\n世界就是所有为真的万事万物的总和。这是维特根斯坦在《逻辑哲学论》中的至理妙语。\n如今我已经比我爱的人老了，也比我已经死去的朋友们都要老。", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡 轻盈的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个骨子里的乐观主义者。我也是《大师和玛格丽特》还有布尔加科夫的脑残粉啊阿姨看过来", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着浪漫热情的心到老，是很难的。只有她还会继续活下去，拒绝交出那支笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以重读重读，因为制造了一种情绪，既让你觉得可以成为她，也让你觉得你所能做的，仅仅只是在旁凝视她的伤悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学迷妹的时光之旅，以及各种令人感到亲切的咖啡馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017027:在大暑的浮躁喧嚣中意外地带来了宁静深远的阅读心境 在变幻的时光中感受无处不在的咖啡馆 宝丽来 侦探剧集 探寻热内 波多里奥 弗里达 太宰 小津 普拉斯 兰波 惊叹最想去的地方毫不犹豫是监狱圣洛朗 真偶像 如果还有后半生 能拥有这样酷且诗意的回忆或许是人生最大的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境和记忆串联起的当下，特别喜欢Patti Smith", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做到上了年纪心思还如此敏感纤细的", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎更喜欢她写的只是孩子。多少感伤", "marks": "推荐"}
{"content": "比Just Kids更好。回到她自己，敏感而稳定，情绪充沛。她今年已经71了，一生的时间她都只是个孩子，颠簸追随着垮掉的一代们，单纯热烈却如此害羞的热爱着生活和这个世间。这些都是被用烂的句子，可是读一下MTrain才会知道真实和虚妄的热爱之间有多大差别。她代迪伦去领奖时因为紧张唱错，声音颤抖着say sorry要求再来一次，就是她啊！真的，有她万分之一的热切真诚，就是一个非常可爱的人了。关于最后补述中她和老李的温情小八卦，看得我嗷嗷叫 :D 真是爱她啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱与忧愁。很高兴Patti也是侦探剧的忠实粉丝，但没想过会被剧透:p", "marks": "推荐"}
{"content": "TM好喜欢这书", "marks": "力荐"}
{"content": "她最重要的特质是骨子里的浪漫热情", "marks": "还行"}
{"content": "本来是抱着《只是孩子》后传的期待买的，读了之后发现完全不是那么回事。没有了起伏跌宕的人生故事，也没有了强烈的时代背景，跳过了她和弗雷德一起的生活，有的是人到老年，曲终人散之后的零星生活片段和随感。里面她提到很喜欢村上春树，风格还真有点像，事无巨细的描写 碎碎念。我还发现，她喜欢的作家我一个都不喜欢…", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂·史密斯，刑侦剧十级研究学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "养猫，喝黑咖啡，各种迷妹，丢三落四，小迷信，宅，爱村上春树和发条鸟，失去心爱之物的心痛，因为爱人离去而陷入的孤独…尽管也是传奇，但Patti Smith某种程度上被误解了，以至于她和她所代表的相去甚远（至少在国人心中）。无论如何，爱您并庆幸这本书的写作时间里在音乐节上看了您的演出", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中不断丢失的东西，总会在某个瞬间重聚在一起，那一刻，过往如再次上映的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我想起了三毛，不管是写的故事，文笔还是她们都痛失了自己最爱的另一半。\n这样的人太敏感，写的东西太细碎，剪下来的开叉发尾都会收起来的人啊……我一开始把这本书看成是散文集，但快看完了才发现不是，这是一本完整的故事集，里面有时间的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然有点看不惯这样节奏的随笔散文了。翻看自己的文字，会想起那些年自己所做的事，遇到的人，看过的书，走过的地方，也许会想到一些意想不到的回忆—关于那些尚未实现的想法和遗憾。但人生本该如此，或者就有希望就有无限可能，不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真抱歉今天还没有牛奶，只有满心欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道文青老了以后要怎么过日子就看这本吧 / 看当代的书很奇妙 会发现你跟patti smith在看同一部剧同一本书去过同样的地方关注同样的新闻 /这种把自己做容器的感觉特别相似 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti在海边捡别人丢掉的报纸读完  在监狱外捡石头送去热内墓前 她对不起眼的 被丢弃的小事物的关注依然维持在小小少女的程度。但她也会在伊诺咖啡店关张前要走自己常坐的桌椅 原来她也爱自己的存在 爱自己和物件的关系 她和她的每样东西都有故事可说 这种关系 是这书屡屡打动我的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "没只是孩子好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了 只是孩子 很喜欢，就买了这本。结果大失所望，只是零零碎碎的堆砌，不知所云。因为强迫症读完了而已，毫无惊喜，(~_~;)", "marks": "较差"}
{"content": "非常的个人化 但她在面对孤独的时候 很厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说。。这种东西个人看不太下去 出版物做的非常好。。就是思维方式太不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "读一本和自己情绪完全契合的书是一种带着悲伤的愉悦，我觉得很幸运，今年读到两本帕蒂的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵容地思念着所有死去的人事物 用生命来回忆的姿态竟然是凄美的 | 诗意到想读原著 要读出声  要有咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部私人日记 纪事过于琐碎 情感又过于浓重 一种失衡的秩序。作者太沉溺于自我观照 举个例子 写弗里达 作者受邀请做演讲 前后心里转折铺陈了通篇的1/2 到了以后参观也全在写自己的主观感受 这些感受和弗里达本身都不构成强烈联系 它只是作者的一次情绪事件 写成豆瓣可以 但作为发行物 实在单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti竟然也爱读村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "黑咖啡，伊诺，牛仔，热内，发条鸟，芥川，普拉斯，没有指针的时钟，宝丽来，魏格纳，阿拉莫……", "marks": "力荐"}
{"content": "看朋克教母的碎碎念，她的猫，她的旧大衣，她的咖啡和朋友，她的剧集，她喜欢的书和她喜欢游走去看她喜欢作家的墓……", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《寻找我和Patti Smith的共同点》，别名《我为什么还是无法成为Patti Smith》。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇的时候读读很放松，忙碌的时候读很可爱。一读就想喝咖啡，吃东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "patti的书都好温柔（虽然只看过两本。。）(;_;隐隐约约感觉她继承了beat generation的某些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一本梦之书。教我打开那些无法透视坦然的迷梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难讲更喜欢那一本。《只是孩子》是历史性的，《时》却是个人的，意识流的，碎碎念的，看完一阵恍惚。", "marks": "力荐"}
{"content": "别长大", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti的书也不好看了啊…", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的音乐和美丽的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对海边的那所房子有惦念，我喜欢你最终住了进去。感谢你书中提到的书还有那么多的咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "从飞机上读到汽车上 再从汽车上读到火车上 在车轮和轨道的摩擦声中 在列车前进的速度感中 正好感受了时光列车", "marks": "推荐"}
{"content": "self-murmur", "marks": "还行"}
{"content": "把时光录起来，一下子后退，一下子前进。我们想要一些我们没有办法拥有东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。别走。不要长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "p244 我们想要一些我们没有办法拥有的东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。每一样东西都会改变。请永远保持这样吧，我对我所知的每件事这么说。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去。？。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti在最近一次日本之旅探视了三岛由纪夫、太宰治、芥川龙之介的墓，期间提到她喜爱原节子，友人告知她原节子依然在世，当时九十二岁。Patti是毋庸置疑的文学爱好者，谈起书籍时不可自抑的两眼放光，对着迷的片断保持固执的自我满足的想象。后来我知道那些唠叨，流水账，反复讲述文学趣味，走进的店名，点单的餐品，不忘拍下有书有咖啡有木制桌面做背景的照片，事无巨细即时笔记记录，全部只是想抓住那个阅读抑或说生活的瞬间。她期望于找回某个声音，某个时刻，六十六岁的天空是被灯光照耀的厚厚的雾，遗忘了《发条鸟》，丢失了黑大衣都令她遗憾甚至痛苦。她认识到失去的事物不会再回，但失去的那部分也会有如同这般难过吗？Patti说留下来，如同对弗雷德大喊追上他，她留不住。《M Train》发行的2015年，原节子过世。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了Robert 的时光列车，很不如《只是孩子》灵动好看。意外的发现原来当时没有去成的摩洛哥的丹吉尔是垮掉派作家的圣地", "marks": "还行"}
{"content": "关于咖啡，旅行和艺术，Patti的人生沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆人生，浮现的是一个个人，一本本书，一首首曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是出门旅行的时候了，我对命运只好无言同意。——文青随笔录。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境，回忆，以及不可知", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱Patti的文字。这些在许许多多地方写就的，不着边际的文字是充满魔力的，用爱与幻想，串接着所有那些闪闪发光的记忆。这个笔下的世界如那栋海滩上被救下的小屋，在风暴过后依旧勇敢地伫立在原地，残垣断瓦，带着水洗后一个逞强的笑脸，顷刻间让人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不着边际的写作可没那么容易。”凭着开篇的第一句话，帕蒂·史密斯用十几万字不着边际的写作奉献了一场充满诗意与梦境感的时光旅行。随着时间的推移，熟悉的人渐渐远离，帕蒂从生活的一端沿着记忆的藤蔓反向生长，并不仅仅是沉浸在伤感的回忆中自怨自艾，而是在时光回溯中找到另一个维度的世界。她对生活的态度真的太令我钦佩了，就是一个发光体！", "marks": "推荐"}
{"content": "22页的帕蒂和23页的弗雷德永远贴合", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是帕蒂，碍于虚荣，无法做到她一样的诚恳。最初像散文诗，后来是游记，最终发现是体例完整的一个故事，里边的人类事物地点兜兜转转又回到原点。背负生命里的逝去，继续对抗时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "比不上《只是孩子》是意料之中。年老后的一些絮絮叨叨，有点流水账。真的如开头所说“不着边际的写作没那么容易”。由咖啡、笔记本、外套和书单构建的氛围仍是吸引人的，唤回了我写日记得渴望。PS: 纸张的味道棒极了", "marks": "还行"}
{"content": "“任何東西都沒有可能真正地重新做個一模一樣的。愛情沒有可能，珠寶沒有可能，就連一行詩也沒有可能。”那些不知不覺丟失的東西：黑色大衣外套/村上的發條鳥/弗雷德的牛仔/伊諾咖啡館…以及那句“不着边际的寫作可沒那麼容易”和沒有多少美好的時刻。所有年輕時相信的將在雙手放鬆又緊握的瞬間里。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·文艺女神👩🎨", "marks": "推荐"}
{"content": "要形容看完这本书后的收获，那就是没有收获。对作者毫不认识，对她的生平也毫无感知，然后被她强行拉上她的时光列车，写实的手法让我感觉到就像是我们日常的游记，帕蒂的艺术审美自然不用多言。而我喜欢的是她一杯杯的咖啡和穿梭来往的咖啡馆。就算是时光悬浮列车也总要有一个停靠的休憩站。", "marks": "推荐"}
{"content": "《只是孩子》，多么令人喜欢的一本书，可是这本，却令人失望。一个艺术家的梦中呓语，除了造访作家墓地的几段，对了，还是她活了17岁的猫的死，虽聊聊几句，却知道那痛。其他无甚印象。还有一点不明白，作品中的照片，除了现场感，还有其他独到的视角和艺术方面的高超技艺吗？或许，只是因为，它是朋克教母拍的，因而变得有意义？", "marks": "还行"}
{"content": "纯属，啃一本大部头过程中的插曲...", "marks": "力荐"}
{"content": "能理解的，只是不能感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "波拉尼奥，热内，伯勒斯，维特根斯坦，布尔加科夫，三岛由纪夫，太宰治，村上春树。。。这本整体没有JUST KIDS那样吸引人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是先读的这本的缘故，乏善可陈，更像是让粉丝再掏一次钱的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "那些我已经失去、没有办法找回的东西，我尝试着去呼唤。我们失去的东西也会难过得想要找回我们吗？一件外套，一家咖啡店，每个微小事物都能看到她细腻的情感。爱大概就是这样吧，所有和你有关的事情都要记住，所有和爱相关的这些都要被写下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多太多的喜好和共鸣让我度过了极其美妙的一周…所有的人都是你的守护！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好边喝咖啡边看这本书，因为patti每一篇都在写喝咖啡或者在找咖啡馆的路上。看的过程特别有亲切感，像跟着她在看侦探剧，看书，喂猫，喝咖啡，去各处旅行。在时光的列车上要不断丢掉重要的东西，接受身边人接连离去，终于活的比爱的人都要老了，只有回忆永远伴随自己，那样也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣类读物，不时会有一些让人眼前一亮的句子。但为了一口气看完它而放下手头的一切事情，就纯属浪费时间了", "marks": "还行"}
{"content": "完全被打动了 她的文字太有感染力 也燃烧了对书对活着的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "由伊诺咖啡馆驶出，一路跟随Patti观看沿路关于爱与不舍的种种人类美好情感。不要长大，不要遗忘每一位曾经在时光列车上的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "年老的帕蒂，絮絮叨叨她的日常和出行。回忆自己的亡夫和那个回不去的金色梦乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti Smith是真正的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一口气看她所有的文字，听她的歌，像一个迷妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有just kids穷所以没有just kids好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真的絮叨。不过看在差点让我误了动车和某些会心一笑的文学引用的份上。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的对胃口唉……大神真的是大神，原来玩摇滚的也很有文化啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti一写黑咖啡，我就闻到咖啡的味道。读这本书真是瘾着我总想喝咖啡。", "marks": "还行"}
{"content": "不似《just kids》般引诱出后青春期的荷尔蒙，随笔沉静的态度让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和《只是孩子》大不一样。在看《只是孩子》时就如一部回忆电影在播放狂放又诗意的艺术时代。这本书却如同坐在咖啡馆的角落里和Patti面对面听她轻声叙述着刚刚发生的故事。打开书的时候如同要去亲身赴约，赴约这位退去朋克教母外衣的真诚亲切的老朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们一定是艺术家，他们只是孩子。妈的，不经意间已经老了。伊诺咖啡馆到但丁咖啡馆漫无边际的写作。好羡慕这种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti Smith的文，本应以声音表现，形诸文字已魅力大减，翻译了，变味变质。", "marks": "还行"}
{"content": "一切回到原点。", "marks": "还行"}
{"content": "后弗雷德时期", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟着这位可爱的艺术家四处游走，一会儿去祭拜名人的墓地，一会儿在咖啡馆里聚精会神地看书，一会儿又到了大陆漂移团体的聚会上，一会儿又沉溺于梦境和往事中，一会儿又进入各种书和电视剧的故事情节，一会儿又在她房子里喂猫，一会儿又看她叮叮当当地修补海滨小屋。最爱的一段文字见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语般琐碎，像一个冗长的物品清单，有些烦，只有静心读下去才能触到心灵，更适合作者自己珍藏。她演讲的机会还蛮多", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺范了，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "还是原来的清冷调调~像走在冷风里", "marks": "还行"}
{"content": "还是Patti式的联想和想象，大概是年龄原因，更喜欢那本《只是孩子》。最动人的始终是Patti对于“写作”这一行为坚定的热忱，一本因作者的经历和心灵而闪亮的书，一些没有尽头的文字。遗憾那么多绝佳的小说素材最终沦为平庸的自叙，喜欢海边的小屋。另外，开始记录梦境吧！", "marks": "还行"}
{"content": "对逝去亲人的纪念共鸣比较多 看这种书就是要个情感的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "是天马行空的诗歌，是始终忠于自我的patti", "marks": "力荐"}
{"content": "Rebuild your world. 过于悲痛萧索 ，看的过程并没有很愉快，想要跟上Patti的思绪也不容易……", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂奶奶是世界上最文艺的女青年（朱莉德尔佩排第二", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《just kids》，这本非常不一样了，大概她就是这样变老了吧。有点接近于意识流，记录着日常的每一天，不太有情节，前几章甚至还有点无聊的游记感。但是从一些小比喻里还是可以看出“啊，这还是Patti Smith啊”。她钟爱小行星和一切蓝色的东西（？）。", "marks": "还行"}
{"content": "诗意的流动感，语言诚恳质朴又带着浑然天成的敏感！", "marks": "推荐"}
{"content": "已近古稀的帕蒂显得非常易于满足，在这样的节点回望之下，失物和故人也都变得格外年轻，而且她也真的很幸运，能和仰慕的人、痴迷的电视剧有那么密切的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "#日夜兼读#《时光列车》四月的第一天读完Patti smith的这一本书，需要翻完那么厚重的一本才能把整个时间线串联起来，一开头说写作不是那么容易的牛仔，是她逝去爱人的儿时玩具，掉落在地板的缝隙。书里有大量的墓前片段和墓碑照片，简直可以玩笑地把此书推荐为清明扫墓读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现帕蒂也用阿诗的水彩纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到帕蒂读村上那段 哈哈笑了出来 太可爱了小老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是生活的随笔了,这么坐在咖啡店随手涂写的感觉很好,看的书,看的剧,听的音乐都和我们有太多的交叉点,倒是更熟悉.", "marks": "还行"}
{"content": "Lost & Found", "marks": "推荐"}
{"content": "丢东西以后第一个念头不是后悔或惋惜而是想象拾到的人会怎样使用它，感觉健忘也成了一件好事。想像Patti一样活成自然而为的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的梦中，低头看着自己的双手", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？电子羊会梦到罗伊·巴蒂吗？我那件外套，现在一个洞一个洞的，会记得当我们还在一起时的优渥时光吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "在美国的时候读完把它留在了Liz家，俊俊翻译过安妮沃尔德曼的诗，据说她们是邻居，这次没去纽约，patti smith每天咖啡馆写作的调调让人特别想记录生活，从洛杉矶飞回芝加哥的时候用iPad敲了一大堆不想用半个英文，旁边的男生在编辑音乐往嘴巴里倒橡皮糖，拍张照片我俩应该都挺滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "“「重温那许许多多的时刻，潦草地涂写在笔记本和餐巾纸上，间歇穿插了分量可观的黑咖啡。直接对着心里属意的读者写作，这其中有着一些非常能够打动人的成分，你很难就这样全部撒手不管，就像一个演员摆脱不掉已经无须再演的角色残存在自己身上的某些蛛丝马迹，我发现自己没有办法完全脱离这个浑然一气的自成世界。」", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，常常看着看着就不知所云，完全不清楚作者在写些什么。好吧，也许是我看的太不用心。", "marks": "还行"}
{"content": "她真的很喜欢日本作家诶", "marks": "推荐"}
{"content": "让大脑中所有想法漫无边际，读起来也很轻松的", "marks": "推荐"}
{"content": "北潮爷李翰祥，超逗，比现在的网红有意思多了（请脑补一个表情丰富的，白眼与哈哈哈齐飞的，戴着雷朋的浓眉五方脸，还要穿着貂，拎着坤包）", "marks": "力荐"}
{"content": "1000多页，比《詹森艺术史》还厚了吧！关键是内容太有趣了，看了放不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读032#三月打卡书#李翰祥导演三十年影史钩沉、影坛轶事，诸如影视圈的同舟共济、汲汲营营、风花雪月、声色犬马，兼有明争暗斗、亲友反目等种种戏码，李导皆顺手拈来、嬉笑怒骂皆成文章，而我却常常读得目瞪口呆，有种现实远比电影更精彩的感叹。红氍毹上你方唱罢我登场的纷纷扰扰、风流聚散，不知是戏如人生，抑或人生如戏。猛料多多，八卦纷披，而李导也确实写得妙趣横生，虽有揭人隐私之嫌，但好在还算点到即止、留有余地，且惯会自黑自嘲，比之前几年出版的陈某人的某部大作，大书特书别人八卦的同时、又一副“某某对世人皆白眼相对，唯独对我青眼相加”的嘴脸，到底算是诚恳了。有些“秘辛”真伪难辨，比如石挥曾侵犯周璇一节即有人指出实属道听途说，一家一言，姑妄听之罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果本人没有意思，怎么可能拍出那么多好玩的电影，双鱼座东北籍导演李翰祥，文字功夫真是可以。以及，这套书厚厚两大本，很多黄段子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "脸黑黑四方，问尔服不服。。（胡。。确实发现了一些旧版删减的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷完成，一周内抽时间看110万字，随手又敲了1万字的摘录，对于我这个看书较少的人来说算是近期的最高记录了，这一切只因从内心里敬重李翰祥导演。第二遍看印象更深收获更大，嬉笑怒骂幽默风趣之外，李导演的学识素养与为人处世之道同样值得学习。从零散的文字间更可以得到很多电影学专业的研究角度，不论是作为通俗读物还是电影史资料亦或者进行导演研究，这套书都有重要参考价值，最关键的是李导演文笔太棒，有趣有料，读起来简直放不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥导演应该是一个很有意思的人，在今天的话应该是著名网红段子手吧。从被人骂永远不会有出息到影史留名，不仅仅是个人奋斗，更和香港这座城市历史的进程脱离不了关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部好看，一个一无所有的少年闯进五十年代九龙那老板说上海话，职员说广东话，演员一口京片子的电影片场，事无巨细地记录时代，有老北京的幽默，也有活灵活现的江湖动荡。下半部主要是中年自辩，没什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多八卦太多掌故，程小东和程小东他爸，柯俊雄，胡金铨，蔡澜，侯宝林等等等。另外李导和侯一民居然是同学。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "得书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "大导演李翰祥1948至1979两岸三地回忆录\n一字未删，完整本内地首次出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "修行8th，很有料，很有趣，算是重读一巡，两夜一天读毕，读完就一个想法，《影海生涯》删三四十万字做什么？哪有犯忌讳的东西呢？李翰祥谈四人帮如见虎，行文明显小节随意，大处不越雷池一步，只谈风月回想不提泡利提克，啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦史，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "香港味+北京味 七零年以前的", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于读完了110万字，李导演太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是小胡的大哥，读到在地铁笑出声来，老也是老顽童，学问也真下了功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "逗死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概算是一部事先张扬的私人影史回忆录，闻名太久，终于得览。李翰祥以报章专栏的形式，细说自己所经历的影坛旧梦、圈中风月，内容上不乏声色犬马和嬉笑怒骂，难免一家之言，且口语化文字胜在亲切，失于严谨，报章连载胜在包袱，流于套路，总体上更适合我这种看过他大半电影之人，他在细说，我在回味", "marks": "力荐"}
{"content": "不想当相声演员的作家不是好导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "万籁俱寂千古风流百年光影第一人    风花雪月卅年自在独领风骚无双客", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，读到停不下来。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "李大导的水平，风花雪月，历史人文，令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到李导演这么逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默 可读 段子 品调浅显\n第一册能读到桑弧等老电影人的轶事，蛮有趣的。第二本多港人，邵家故事我就不太有兴趣了。关于胡金铨的部分倒也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过最耿直最欢乐的传记，其实我很想问一下。。。那个在轿子里开车的女明星是谁？还有那个给李翰祥打电话的女明星是谁？真想给李导演打电话问一下。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册讀完，见诸上世纪四五十年代香港影坛的光怪陆离，这个大染缸能保持尊严洁身自好实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这套书以为能看到导演的工作和日常呢，结果呢导演教你做人啦，八卦也不少，就是年代距离有点远，好多点都get不到，有心情了慢慢看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥自己都说“京油子、卫嘴子”，北方人的他写的东西太有趣了，嬉笑怒骂，任意评说。导演事业有所成就的他也不怕得罪任何人，对邵老板夫人方逸华也是嘴下不留情。虽然只是专栏随笔，不主打塑造人物，但还是留下很多生动有趣的明星形象来，严俊写得最好！可惜没有梁家辉、刘晓庆们。书有很多错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "上部开篇嬉笑怒骂精彩连篇，可惜后面越来越像是敷衍报社任务的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "活久了真是什么事都会遇到。有些桥段蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂圈便是這樣，“眼看他起朱樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了”，有太多像林黛、樂蒂、杜鵑、白小曼那樣的紅顏薄命，或是像余莎莉、王月汀、卜萬蒼那樣的晚景淒涼，能像凌波那樣美滿幸福地與愛人一起變老的實屬不多見，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘事", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣，笑疯了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以为百无禁忌的八十年代出版品才是一字未删。此书看完，胳膊酸手疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本优秀的段子集+回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "作为邵氏和李翰祥的双重粉个人读罢有些失望。全书超过1000页110万字的篇幅，真正与电影史有关的内容其实并不多，信笔由缰得太过，影坛八卦确实不少，但这种东西成了主流意义实在不大。李翰祥事业的三次高潮，黄梅调、风月片和北返拍片，都很少体现，作为回忆录避重就轻、时序紊乱殊为遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "010  李翰祥的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "万没想到李翰祥导演的文字如此惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很啰嗦……当作睡前读物浏览浏览还行吧，太鸡毛蒜皮，看不动。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "2017-04-27", "marks": "力荐"}
{"content": "导演的笔法让人表面上读不出许多无奈与艰辛，只有对行业的尊重和一点戏谑。虽都大多篇幅说的是身边人和事，其实是与导演最近的人，身处其中的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "银海八卦三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "上下册终于看完，有幸借李大导演视角窥探三十年电影圈一隅，妙趣横生。方言、八卦、历史、戏剧，涉猎之广之深令人叹为观止。果然能在电影圈混迹的必须有多项技能加身，能文能武，不过最重要的还是对电影的狂热加持！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，我就在想，李大导会不会也是大白羊呢，一查，还真是，嗯，就像我常说的，大白羊，长脑袋就是为了显个高！", "marks": "力荐"}
{"content": "风流", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "老乡，葫芦岛人，尿酸多，心脏不好。脸大，能白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔走龙蛇，嬉笑怒骂", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的八卦有趣极了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年风云，指点江山，笑谈众生，嘻笑怒骂，娓娓道来，只不知，多少子虚乌有道听途说指鹿为马空穴来风之事夹杂其中？", "marks": "还行"}
{"content": "老早之前，在新浪共享下载的电子版，每天茶歇的时候，边喝茶边读几篇，有八卦，有人情，也有屎尿屁，非常有意思，very interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本奇书不仅是李大黑的超长篇单口相声表演，更是无比珍贵的跨时代的华语影坛群像画卷，从民国的北平到香港邵氏再到重返大陆，一个个或已封神或转瞬即逝的名字被串联在了一起，李大黑当初提笔的时候也许没有想到，他无意中成了华语影坛前半生的亲历者和记录者。对于影史考据癖，这本书是重要的时间索引，对于八卦影迷，想象一下一本书跟你从赵丹白光周旋一直扒到林黛白小曼再到林青霞，恍如获得一种把金庸小说人物全部串联起来看的群侠传一般的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#严肃八卦#", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半年，终于看完了！波澜壮阔~", "marks": "力荐"}
{"content": "比故事会还精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一打开就停不下来，看到乐处，哈哈大笑，见牙不见眼。文笔诙谐幽默，自嘲也恰到好处。最重要的是李翰祥的人生态度，即使有坏事，也要先大笑三声。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，就这样。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人格而言李翰祥导演真的是非常非常有趣，见天地见众生，很多影人的命运现在看来更是感慨。居然第一次知道“风流小生“白云这人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部一部嬉笑怒骂、青春奋斗混迹的段子史，第二部更多讲导演电影圈的是非与故事～很是幽默讽刺，30年也道尽事实沧桑～相对更喜欢上篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "李导太逗了，笑死我了！！！好久没看这么有趣的书了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "字数挺多，内容总体一般，看了没多大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "老一辈艺人身上的那股精气神和个性，是这个时代所匮乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里各种俏皮话读起来，仿佛李翰祥音容宛在。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部分上下集的大部头。导演很有意思，从影三十余年间的趣闻轶事一网打尽，讽刺起来毫不留情，即便是健在的人也不避讳。上个世纪的老影人在书中大部分都有出场，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东北潮爷李翰祥 ！双鱼座东北籍导演，文字功夫真是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默风趣的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "李大导演的八卦功力和导演功力可以媲美了，文字和为人一样有趣，真是个妙人", "marks": "力荐"}
{"content": "读到在地铁笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，不如笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大感受：民国时期成长起来的老电影人们真是太贫了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了李导演的书再看看他拍的电影，让人会心一笑，满满都是包袱啊！PS，六十年代的室内摄影棚布置得太美丽了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个影迷，我觉得这本书还是不能错过的。每晚看到11时多，简直欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年戏说从头！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是刘广宁长子，也就是译二代，从小在上海译制片厂耳濡目染，正好见证了其由盛至衰的历史。陈叙一可称为译制片教父，对他的描写尤其血肉丰满，全书对众多配译演员的描写也丰富传神，传递出那个时代那个文化那些个人的不可再生的特质，戴着镣铐把舞蹈跳到极致，把全部才华和性命都搭进去的一股劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "合适的人讲一段往事，深入其中，也超脱其外。既有动情的回忆，也有理性的评述。特殊环境特殊历史时期造就出一个行当里一群出类拔萃的从业者，光鲜背后是和那个年代普通人一样五味杂陈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬老一辈", "marks": "推荐"}
{"content": "重复稍多了点，有些细节原来不知道，比如东方台的女主播贝贝是陈叙一的外孙女。另：从本书写的细节看徐景贤人不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本回忆录，译制片时代的幕起幕落，大上海文化时代的褪色。那是一个无比让人神往的“娱乐圈”", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半打四星吧。虽然剪刀浆糊的部分不少，但是总体上可读性不错。叙事有点凌乱，不影响整体水准。总的来说还是很可嘉赏的一次回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我一向倡导，无论原片演员的台词多么差，原片声音有多么粗糙，也胜过配得精细的配音，但结合上世纪文革前后的时代背景，那一代配音演员，那个时代的上译厂，代表的不仅是中国译制片的辉煌，也给如今的娱乐圈一个典范借鉴。译制片的没落是必定的，但对艺术的态度，是恒古不变的。致敬译制片的工作人员。", "marks": "还行"}
{"content": "知道读完这本，我才渐渐触及到译制片的“温度”，谢谢潘争，太重要的史料了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从配音演员家属的角度回忆上译厂的人和事，大胆写了很多让广大读者不甚了解的邱岳峰、陈叙一等的家庭、生活等，很客观，很真实，文笔也很流畅，没有老一代那么多顾忌，对第一代第二代配音演员记叙较多，较少涉及狄菲菲、刘风等第三代，可能是因为都还在世在职，忌讳较多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "幕后大前辈的幕后故事，部分段落略重复和跳脱，但不妨碍我一口气读完，边翻边感慨，人间冷暖，谢谢译二代有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前已有的追忆上译厂幕后故事的书中最好的一本。干货十足，很多闻所未闻的轶事。不光讲配音演员，也提到了剪辑师、录音师、翻译等绿叶所做出的不为人知、不可或缺的贡献。最重要的是，能够把上译迷心目中奉若神明、无所不能的配音大师还原成生活中有血有肉、有缺陷、有七情六欲的活生生的人。正是这些不完美的凡人倾尽其毕生苦难、热情、心血、理想，写就了中国电影史上的一部人间神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服他们为艺术而奋斗，真的不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还不错的一本回忆录，把上译厂的“一生”印在了纸上，风风雨雨都随最后一页消逝了，像是一个时代的结束。有点悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "放着音乐，在夕阳下悠闲的看着这本书。生离死别本应该是我们面对的事情，伤心也在所难免。这本书带给了我对同性恋的一些不同的认识，才知道原来我们看世界的方式都太狭隘了，只注意到我们注意到的东西，并且自以为是地以为这就是整个世界的面貌。包容他人，这样我们才能体会到更丰富的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "千言万语汇聚生死之书、无字之书", "marks": "力荐"}
{"content": "让我在可能得到之前，学习没有，学习失去。我愿意相信这些极尽平实得文字背后的真诚。无关得失，无关寂寞，不必美化。我还是等，那个人，照近我的生命，而我，选择全身心的回应，在相伴的岁月，牵手同行。", "marks": "推荐"}
{"content": "老冯的经历都很有意思。以前以为老冯就搞搞红学，现在看来红学倒只是老冯的一小点学问。从这个自述看，老冯行事也多正义。另外老冯的资源是真广泛，外国大学还让老冯讲过课。行万里路也是不虚。总体老冯也是自学成才。", "marks": "推荐"}
{"content": "24年生无锡农家，农事三退缩：插秧右脚不起编草绳拍田埂；自学和看戏；鬼子进村暴行多；初中作文出色；春荒难熬寻食艰难；无锡工专名师教画和诗词；多次听瞎子阿炳琵琶二胡，只用粗弦，录音已久不拉自不满；苏州美专到无锡国专未考完就录；恩师王蘧常名医楚海山救腿扳筋；龙榆生谈词赵景深昆曲白蕉书法孟小冬最后一次登台戏；部队编制到无锡市一女中，身边特务；中国人大教国文编教材，作品为主文学史；俞平伯黄永玉张正宇交往；曾每天看昆剧，北昆和南昆直追元戏剧入剧协名家风采录；中宣部写作组颐和园；郭沫若通信；陕西四清访古；文革早倒拍照考古手抄红楼；江西干校挑茶打石种稻独游；瘗鹤铭水前好；校订红楼用庚辰本抄自乙卯本的曹原稿；曹祖籍辽阳；美大学讲课夏志清余英时；巧对周汝昌；7年成书以及列藏本；海老朱屹瞻顾景舟金庸，十赴西域。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头90多了，还那么自恋。口述史变味成了表功会。不老实。这种文风与季《牛棚杂忆》有一拼。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后挺感慨的，为这些真正的读书人老学者点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“阿炳”，很是珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天时间看完，看到鼓浪屿的生活经历觉得亲切。文笔是很平实的，就是把知道的事情讲出来，这样。", "marks": "还行"}
{"content": "1、作者到底是谁啊。2、好了好了知道你们家很牛逼，所以你到底是谁？3、没头没尾。不过还是有可取之处，从一个家族的侧面看中国的发展史？", "marks": "还行"}
{"content": "真实亲切，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "隐去了史诗性的简单故事，无论深度还是广度都不如同类文章，毕竟日本。", "marks": "推荐"}
{"content": "家史即国史。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后作者说自己和父亲的比较时，有点无语。作者的水平不难达到，但并不是人人都能成为李文清。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的，仍是那南国少年，眺望远方的世界，美丽好奇的心，带着爱和盼望，走过岁月，永远年轻。", "marks": "还行"}
{"content": "“老蔡一大早，拿了菜单，提着菜篮，到菜市场买小菜。”  “姓蔡的人，真不好受。”哈哈哈哈哈可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "发记的蒸鲳鱼，一尾三四斤重的大鹰鲳去鳞洗净，取出内脏，放在砧板上，正反各划三刀。\n配料有酸梅粒，番茄片，冬菇，咸菜和肥猪肉丝，先用酸梅塞入下刀处，肉就能掀起，再用二支汤匙塞到鱼底，蒸五分钟就能上桌了。秘诀还在那几片番茄，是用来铺在鱼肚上面的。鱼肚部分肉薄，盖住了，才免蒸得过熟。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后他们都想着海南鸡饭。", "marks": "还行"}
{"content": "去年魔都阅读马拉松读的书。。。突然想起来马克一下。。。也是首次接触蔡澜。。。看完马拉松小分队的几人都不约而同饿了想去吃海南鸡饭。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是写新加坡人事物的回忆和印象，有趣的年少才会被铭记。后面是写新加坡的美食，看的人好饿啊，蔡老师是真的可以称之为吃货的人，吃货的修养是要讲究原材料和烹饪手法的，而不是名气。嗯，果断把这个列进新加坡攻略里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面就不断再重复一些讲过的话题了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般…", "marks": "还行"}
{"content": "真正的吃货不仅懂吃，爱吃，生活中也充满乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的小世界较好，后面的大味道竟然没有怎么读得下去，可能自己对食还是不够有研究吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后想吃炒粿条", "marks": "还行"}
{"content": "很后悔没在旅居新加坡的时候看到这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读\"菜篮\"的书，从这本起步不免有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。想吃海南鸡饭。", "marks": "较差"}
{"content": "每次读蔡澜写的文字总是很羡慕他 不知道老先生一辈子吃了多少好吃的食物 而他居然能把这些菜肴的做法来历说的头头是道 看得我垂涎三尺。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想尝尝古法蒸鲳鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "小世界，大味道，走走停停，多彩人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录，看看而已", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。在新加坡的生活习惯，天气，饮食各方面的介绍看着也有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年秋季阅马用书。后面絮絮叨叨开始重复，不过因为这本书爱上了海南鸡饭…的酱油。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生的文字四星了，在校运会上看的我表示后悔，吃了糖水和龟苓膏后看完这本书忍不住又去买了肉串和薯条，然后⋯就没吃午饭🙂（但还是再加一星）", "marks": "力荐"}
{"content": "海南鸡饭的几段描述看的让人心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时看看这周围的世界有什么好吃的，挺享受的，看完，喊一声，我饿了。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜先生的文字多的是一种洒脱，也许我们大多数人到了他这个年纪也做不到这样豁达吧。把吃作为自己的毕生追求需要很大的勇气，所谓的“不务正业”认认真真去做了，便也成了大功一件。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘广宁公主。", "marks": "推荐"}
{"content": "译制工作、译制人都不为大家所熟知，此书也不太可能是畅销书，但他们却真实存在。感谢他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如译制片带给我们这一代童年糟糕的审美一般，本书的文风与意识形态同样让人沮丧", "marks": "较差"}
{"content": "目前看过的配音杂文里，最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很多，比较珍贵，收入很多八十年代初谈配音艺术的文章，但重复内容较多，写得感觉不如她的儿子那本好。不过也算是对她一生配音艺术的总结。两个儿子都事业有成，和丈夫潘世炎也很恩爱，令人羡慕。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很平庸，收集的不少老文章重复的内容很多，但刘广宁对于自己所配角色的分析却精准透彻，细致入微，无愧于其配音大家之风范。书中收录的照片非常珍贵。", "marks": "还行"}
{"content": "书里说到了当年的上译厂和克勒门，字里行间也有老一代配音员对待工作和生活的态度，让人恨不得马上过那样的生活。当初那个大世界在我面前被揭开一个小角，立马就跳了进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材内容很好，只是剪裁与行文上有些欠佳。陈思和教授之言有些过誉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个家庭在台湾戒严时代的起起伏伏，从因两岸分治到台湾，到最后魂归故土的安息，政治的分割永远隔不开民族的联系，不过令人感叹的是青年的政治热情到最后都会变成像寻求宗教来寄托自己的精神世界。政治终不能解决生死之问。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "滚滚历史洪流中，谁都无法独善其身", "marks": "还行"}
{"content": "自述家族史、有点王婆卖瓜、看着不太舒服、反映的历史问题挺深刻、", "marks": "较差"}
{"content": "今天作者来我们学校了，讲的很动情，书质感很好…", "marks": "推荐"}
{"content": "这个家伙，超！级！爱！感！叹！号！以及反问句。设置对话场景，描述对方心理活动。真的好会演！估计很多内容都是脑补产物，所以我就是当小说读完的。翻译很棒，优美流畅，中和了情绪化的表达，让作者君的热烈不至于煽情，可以当作19世纪的文艺青年日常养成来看吧，哈哈哈~当然，主干应该都是真的，细节很多虚构。PS：书封装帧很巧妙，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有进入音乐家的内心，才知道他的音乐为何是这个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量令人生畏的重复练习确实也构成了某种平庸与乏味——钢琴是为每天这种平庸与乏味的发生提供了机会。我情不自禁要去感谢父亲强加给我的这种偶然性(没学钢琴)，因为正是它使我认识到实现安静地、自由地作曲的必要性，并且使我免于受到由于手指的习惯性动作而对创作所产生的束缚与压制——这种压制对于创作思维是非常危险的。当已经感觉到岁月的沉重时，当流逝的时光令我们体验过各种失望时，就不应该再开始建立交往。我向您承认，对我而言，一切都到此为止了。我的未来一天一天在缩短。建立那些今天刚开始明天就消逝的交往又有什么意义呢？只会徒增惆怅而已。爱情与音乐这两股强大的力量，哪一个会令人升华到最高境界呢？这是个难题。但我认为可以这样说：爱情不能界定音乐，音乐却能激发爱情。为什么要将两者分开呢？它们是灵魂的双翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不仅仅是一本艺术家传记，也是一部永不止息的生命之书；另外，柏辽兹讲述了他与许多文艺界友人的交往，以及他在欧洲各地的游览经历，因此本书又可说是一部时代文艺的见闻录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点神叨叨但很可爱的柏辽兹老师？封设不错，但这么厚why不锁线", "marks": "推荐"}
{"content": "开始被这位音乐家的自我感觉良好和自我感觉美美哒的镇住了，就像开始读《道林格雷画像》时，被人物大段大段的哲思话语镇住的感觉一样。捂脸，这个人怎么这么爱往自己脸上贴金呢？过了回忆录的主人这一段适应期就好了，这金自己不贴，后人也会贴的。作为能与雨果齐名的法国浪漫主义三杰”之一的埃克托尔·柏辽兹，人生的成果何其辉煌。很棒，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想读，期待有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是回忆性的传记，更是优雅的文学作品，语言游戏中所建构出的作者形象与十九世纪西欧文坛群像令人印象深刻。透过文字我们能够看到柏辽兹的炽热的情感，从而才能够更好地理解他音乐作品的风格。福柯主义者一定会怀疑这种传记式的研究方法和作者的统一性，随他们去吧，比起空无一物还是材料更迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "李燕9岁被父亲带去92岁齐爷爷家拜年；太监称为老公；梅兰芳请齐到家看名鸽；给李燕一幅和平鸽的画文革后神奇返还；六蜡烛无影画画；对徒不藏私；一世兰半世竹；邵声朗藏画被盗。齐是小器作雕床贴金箔家乡有根雕竹雕治印，不藏古画不挑石料；大千结交贵人满堂红加订。意象之虾须最难学，也画蟹和猪；腰缠七节鞭拉洋车，画荷花禅抻纸佳，篆刻多代刀，齐直接刻不重刀给朱屹瞻多，禅不治印玩拓片，端方自拓埃及神庙刻。白猿的胡子，禅画鸭猪祭物图被齐称为死物画活，78岁得子，硬朗谦虚，60个金锞子挎着睡，曹锟是齐贵人精画墨梅贺寿，宋后草虫第一人。日降后李宗仁关心齐，徐悲鸿陪齐上课当翻译，文房四宝的讲究。普通笔棉连纸颜料印泥自制，大千仿古高于自创，蓖麻油晒十年调印泥。许麟庐画店现画现卖，当国礼扫货。三大女弟子郁风新凤霞胡絜青。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，风趣幽默，茶余饭后读一下也是甚好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉白石老人就是一个凡人，但伟人往往是凡人里出现的。另外书中提的那些“密技”真的管用吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "跟所有读过的写齐白石的书都不一样，十几万字一晚上就读完了，好看！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入了解齐白石其人其事的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "刘泽华先生出生在河北石家庄市与正定的交界，滹沱河的岸边，曾经是富农家的子弟，家中曾经有八十多亩良田，土改后依然保持了良好的生活。他有机会上学，并能不断遇到机会进入大学读书任教，应该与其勤奋读书有关，在读书之余的文字写作，也成了他能够驰骋学界多年的重要助力。本书分为两个部分，前部分是他人生经历的回忆，重点回忆了解放前后的经历、文革中的经历和改革开放后的经历反而略而不谈，属于远详近略的历史写作手法，毕竟当下的历史活着的人还很多。后半部分为其学术思想的自述，也可以作为其学术研究的大纲，他以王权政治为中心，展开对于中国政治思想的一系列的批判，本书最后以对国学热的批判为结尾，也可以视作一以贯之。在我看来，刘泽华与朱维铮两位年龄相仿，经历相似，都是建国初期的大学生，任教于名校，甚至观点也有雷同。", "marks": "推荐"}
{"content": "做有生命力的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "人到八十，回顾一生，几多感慨？读过许多回忆录，钱穆何炳棣黄仁宇托克维尔费正清茨威格……此书虽非精彩，却也朴实无隐。十岁被迫结婚的懵懂小孩，紧跟红色潮流勤学向上的少年，追随风向趋之若鹜的青年，希望幻灭后反思警世的学者，充满歉意和责任感的老人，就像一个背影远远消失在时代的人海中。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘先生，也是快人一个。这书也是够杂糅的。关于几十年南开历史系的历史倒是有了一点了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受不到学者的气味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "刘先生经历中一些人和事回味起来还是挺有趣。然而在此之外，还有一些经历怕是不能刊印出来，略显遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，我感觉作者的文笔不好，上篇不容易看。但作者的学术水平是可以的，读完下篇，思路开阔", "marks": "还行"}
{"content": "刘泽华先生这本回忆录分上下两编，上编记录生活经历，下编概论学术思想，使我们能清楚地了解一位史学大家的做人与治学，以及两者之间的关系。对我个人而言，本书上编的价值要比下编更大。在上编中，我们可以看到一些上个世纪中叶的社会实相，这些内容对我们理解当时的社会变迁具有重要价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "董老师喜欢大长腿，还讨厌女生胖", "marks": "还行"}
{"content": "非望族，祖父屠夫出身后发财建庙信佛，父董振甫是宁波帮代表人物慈父严母，母出身上海富商是知识女性，47年赴美留学再未见过父母；受巴金小说影响大反礼教，宁波初中讽刺蒋被开除到上海读复旦附中得柯灵赏识41年入约大；乐山小两岁更聪明，巴黎电影院是巴黎大戏院即淮海电影院？写言情交友谈恋爱为三乐；短入申报等报社；17天船沪到旧金山，密苏里大学新闻学院，餐馆打工脱小资气，52年硕士到纽约联合日报11年，最喜读纽约时报，时有美爱德挪诸国众多女友，与胡适德刚交往；公社是性自由，歧视黑人连带印度人，喜欢张爱玲。经历11位美国总统，越战怕其示范效应，茶党来自底层；罗斯福肯尼迪克林顿希拉里好，福特小布什里根不佳；印度是民主的坏榜样，美对中东南美等都虚伪，喜瘦高美女；加拿大由英法组成澳曾拒亚入；美式教育和弟弟乐山。", "marks": "推荐"}
{"content": "董先生有两个祖国，甚至可以说他的心态更接近于美国人，并乐于以美国人的心态来塑造美国。看过董先生晚年的随笔书评集子，这本书里的一些内容观点也都算是第二次接触了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听老爷爷讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "董鼎山先生的一生可谓经历丰富且幸运 在消息相对闭塞的年代 他对中美文化的比较更为难得和珍贵吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过，收录文章水平不齐，价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "入选文章品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生走在人生最后阶段的情状及亲人朋友对她的怀念。… … 主编明确说了，“经杨绛先生亲自审阅”的《杨绛传》是水货，是拿杨绛先生做广告，欺蒙读者。… … ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的书，看了一些便读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "20年前，因为南联盟使馆事件，我们号召打倒美帝向北约开战；10年前，因为钓鱼岛事件，我们号召抵制日货踏平东京，现在又轮到了另一个近邻。想起霍夫在《狂热份子》中曾说过“爱国主义是歹徒的最后归宿”，热血青年肆意高呼开战，也恰恰因为大家都没有经历过战争。", "marks": "还行"}
{"content": "不管是否战败老百姓的结果都一样惨，几乎一半篇幅写的是逃跑前几天的经历，也许很多苦难都没法在书里写出来，可是能想像到会比逃亡更苦更惨", "marks": "还行"}
{"content": "写的有点太波澜不惊了。不过英子是个好女人", "marks": "还行"}
{"content": "最多只能给三星了。这种题材的作品最近一直很流行，但是这本书一共才160多页，而且字大版疏，一会就能看完。很多逃亡过程中的细节没有介绍，很多话欲言又止，鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "二战，满洲，女人。这样的时间地点人物组合在一起，几乎已经是写不尽的灾难了。", "marks": "还行"}
{"content": "十分喜欢《西游记》歌曲，通过这本书认识了许老先生，他对音乐的热爱和执着的精神将激励我努力学习、大胆追梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻人生", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲的时候读这种大白话回忆录挺舒服的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么内容，许老的故事可能有很多，但这本书提到的也多是与西游记相关的作曲经历。对于传记作品而已，给低分是应该的。但对于许镜清的生平，其实会有很多故事…", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是许老生平的简单介绍，一百五十几页的故事，讲述的内容其实还是比较少的，平心而论许多都是许老在诉苦，就传记而言谈不上是一本好传记，与《西游记》作曲相关的内容谈的也比较少，有趣的故事也不是很多。但是这就是情怀嘛，支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "几多辛酸泪，成就一本书……虽然它有诸多的遗憾和不足，但是历时一年多，它终于还是艰难问世了。没有胎死腹中，没有中途夭折，我想就是最大的胜利吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "温故了一遍个人史。感慨良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分精彩，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素写实厚重，近百名作者编者的心血之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "史料价值高个屁，小市民自己没鸡巴，看着个鸡巴就高兴得不得了，含沙射影，口蜜腹剑，两面三刀，暗箭伤人，全都占了。", "marks": "很差"}
{"content": "很惊喜能透过这本书观察到那么多的人，不同命运，不同选择，不同结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有些许拖沓 文末很是精彩  风波  也好写苏联也罢 很好的满足了我透过一个真实的人了解苏联解体原因的打算", "marks": "力荐"}
{"content": "读过各种各样的流亡的日记，有穷人的，有富人的，也有被迫害的，也许每个人出逃都有他自己的理由，本书中的雷老汉终其一生心系祖国，虽在异乡艰难度日。同是好友的萧默在国内已经是建筑系的大佬，可悲可叹，是时代耽误了他。希望雷老汉一切安好，你是被时代抛弃的人", "marks": "推荐"}
{"content": "She's very candid when she talks about her personal life. A bit shocking.", "marks": "推荐"}
{"content": "mumbling of a woman on the cusp of becoming famous.", "marks": "较差"}
{"content": "Typical Anna.感觉就是把一些安娜在节目里来不及说的(不够有意思的)段子组成合集，写成了书。但是书中词汇量不大不难，适合英文阅读的起步者，而且上厕所看看，睡前无聊看看打发时间确实不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是不同人写的文章，所以水平也显得层次不齐，有的读起来很有趣，有的就有点像流水账了~\n为了祖国科学事业牺牲拥有自己孩子权力的院士~值得吗？这个还得看个人价值观，对我来说不值得，政治是肮脏的~\n春晓的事让人感触良多，还有那么多孩子甚至无法接受正常的教育。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不好看～～", "marks": "较差"}
{"content": "本书前半部分为张世英先生的回忆录，从多名师之学，夫人为闻一多高徒，子女全是研究生毕业，后半部分为文化随笔。内容平实，但新知不多，看学术八卦还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "北大哲学系资深老教授张世英先生的文集，由其学术生涯回顾和带有一定学术性的随笔、漫谈两部分组成。学术生涯回顾部分兼述个人学术生活史与大时代变迁之间的关联，情真意切，文笔隽永，不逊色于其他知名老学人的回忆录；随笔、漫谈部分则重复内容较多，深度和有效信息均显不足。整体而言，仍可一读。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得从财务和商业的角度看 pixar 的过去很有意思，尤其我们和 Pixar 一样都是内容驱动的公司，更加有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "how to build an entertainment company. 又多一个角度了解pixar, 就等john lasseter出传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "前Pixar CFO 写的书。内容包括与Steve Jobs 的合作，公司上市的过程(如选投行，确定经营策略), 制定股权激励，与Disney谈判等等。文笔很好，制度背景的介绍居然还有点研究价值。但是Pixar 的CEO的自传里完全没有提到这个人，所以这自传的可信度不知道有多大。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者为前皮克斯CFO, 从刚开始的皮克斯窘迫度日，到缔造出一个动画帝国，文笔流畅，精彩纷呈。皮克斯的经历为乔布斯以后开启苹果公司的娱乐产业（比如音乐）打下良好的基础。作者和乔布斯是近邻，朋友，经常相互走动，然而房子仍在，斯人已去。", "marks": "力荐"}
{"content": "总裁Ed Catmull的Creativity Inc.着重介绍了皮克斯的团队管理理念，而前CFO的这本书讲了皮克斯的财政策略，带你从不同角度了解这家伟大的工作室。", "marks": "力荐"}
{"content": "A fascinating story about Pixar, business, working with Jobs, and life.", "marks": "力荐"}
{"content": "历史不是人生，人生却又被历史夹裹着，原来错的是那个年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平静，像清晨湖边还没有动静的芦苇荡，我马上也要过上回忆的生活了，但是关于我父母的一切，我所知甚少", "marks": "力荐"}
{"content": "只有不断的讲述，与建构，才能让囚禁阴暗之处的怪兽变成你的坐骑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这都（至少）第三版了……", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物和历史潮流。作者妈妈照相的时候都在笑，看着很温柔。pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我父母的一切，不外乎老去、死亡，只余那一生细碎的小事徜徉于心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是树，鸟儿飞的再远也要回巢的！树梢的牵挂，树根的依靠，都是我们的家！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，我们会怀念父母的唠叨", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了前段时间看过的电视剧《父母的爱情》，时代能改变的是人的生活环境，若有一颗不忘初心的本心，再大的争吵，再离奇的误会，总能穿云见月，时代有时候反而给爱情增添了戏剧化效果，患难见人心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代小人物的故事，很棒的一本书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们渴望他们的理解，他们也希望我们了解他们", "marks": "力荐"}
{"content": "想起自己的父母了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻地写出了父亲所经历的那个时代的残酷与现实。推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看这样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "父母尚且健康，却仍能体会到作者失去母亲的心痛，为父亲不平心中的波澜。病了这么久，要开始重新启程了。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的故事，我们都不够了解", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩父母，在人生的旅途上给予我们无限的爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，并理解老一辈的生活，那个时代，那个大环境下，爱情、友情 、婚姻 ...", "marks": "力荐"}
{"content": "子女对于父母的一切似乎都缺乏了解", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，记事，感动暗涌。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于我父母的一切，我知之甚少", "marks": "推荐"}
{"content": "人物描写泪目，教会了现代人很多道理，一星扣给纸料，为什么看的人这么少，可能也是一种功利心的迁移吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母的光芒，温暖我们也带动我们", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道这么高分是怎么来的，生涩毫无头绪的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "我在努力生活与改变，父亲的故事又是怎样的呢", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是久远的历史，也仍能带来感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代穷人家的孩子，没有伟大的家长很难有一个出类拔萃的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好且好读的了解伍尔夫生活、思想来源的自传，几乎回忆到了她身边的所有成员。伍尔夫始终致力于呈现流动中的个体、他人对个体的看不见的影响、乱糟糟的生活棉絮背后艺术品般的真理，而存在的瞬间（深刻地理解与交流的瞬间）和非存在的瞬间（转瞬即逝的，他人看来微不足道的生命体验）组成了生命的河流。自传非常亲切，没有小说中精心绘图（书写）的痕迹，一边读眼前不停闪过《海浪》、《到灯塔去》、《达洛维太太》中出现过的原初的声音、颜色组成的画面，达洛维太太们、拉姆齐夫人们，还有其他众多人物的原型都散落在这部传记中，对布鲁姆斯伯里的回忆也比昆丁·贝尔的《伍尔夫传》有趣、丰富得多。论文快要”完成“的时候才读到这本，却在这本自传中印证了一些自己对伍尔夫小说的理解，然而睿智、迷人的伍尔夫，我们对她的理解还是太少太少了……", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流。只记述自我的当下的思绪。才不管四下有没有人看。才不去想有没有人懂。“那么离开吧，然后熄灭你的希望；我的欢乐在沙漠里枯萎；接下来要发生的事显而易见。柱子上空了；无可期待；没有投影；华丽；朴素。我倒向后面，不再渴望，只想着离开，找到街道，认出建筑，问候卖苹果的妇人，对开门的女仆说：今夜星空灿烂。 \n    “晚安，晚安。你走这边？” \n    “噢，不。我走那边。”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "伍尔芙老爸的前妻是萨克雷的女儿！这关系…", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "意识流作品只对失眠症患者友好。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，喜欢往事札记部分，写的很细腻", "marks": "还行"}
{"content": "译者认为同性恋是“有问题” ...", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，幻灭感最适合的描写方式就是意识流了", "marks": "推荐"}
{"content": "让我在她的句子里沉下去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "四星只给《我势利吗》这篇\n恩，我势利", "marks": "推荐"}
{"content": "“是的，”他终于开口，“可怜的拉宾诺娃……”他对着壁炉上方的镜子正了正领带。 \n    “她掉到陷阱里了，”他说，“然后就死了。”之后他坐下来，开始读报纸。 \n    这就是这段婚姻的结尾", "marks": "还行"}
{"content": "意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"星星，太阳，月亮，\"那眼神仿佛在诉说，“草丛中的雏菊，火焰，窗玻璃上的霜，我的心飞奔向你。但是，”似乎又在说，“你打破沉寂，你擦肩而过，你离我而去。”语言是美的但并不算好读的意识流短篇 想象着伍尔夫和她的精神挣扎 一切好像是梦境 好像在河边 好像你来了 好像我不在", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇不是她的强项", "marks": "还行"}
{"content": "形容的绚烂华丽～情结适合展开为长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还挺喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "意识流是失眠患者的良药", "marks": "还行"}
{"content": "Marvellous.", "marks": "力荐"}
{"content": "20170904 柔软的力量 独立的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "对于存在于不存在的观点倒是蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣味啊，我女神的自传还是能读懂的。这本书的内容对我来说太珍贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，没有多少有趣的东西", "marks": "还行"}
{"content": "话说，还没有我天朝的新闻专稿好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "What a gifted storyteller!  A+!", "marks": "力荐"}
{"content": "听老白讲自己的故事。推荐听有声书，从第一次拍广告到sitcom，再到《毒师》，最后讲到舞台剧。绘声绘色，有幽默有感动。最喜欢讲《毒师》的几个章节，听的时候常常觉得说话的是Walter, 是Mr White，是Heisenburg。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面都还不错，后面一到演员生涯就有点不痛不痒。\"Trust the process\"", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，真的是in parts，感觉每章都是写在餐巾纸上的。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆碎片。脚着真是有点儿膨胀不过也无可厚非。", "marks": "还行"}
{"content": "好书。好友送的新年礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "年譜簡編與文章略有重覆，但瑕不掩瑜，許氏整理之功極勤。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋祖林与其母始终有一道隔阂，这牵涉着丁玲复杂的婚姻，但毕竟有血缘关系，在追述的剥丝抽茧中不经意就贴近母亲的本心，始终是血浓于水呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是自己的母亲啊！也算是为母正名。大致按时间顺序编排材料，读来甚是流畅，解释了好多历史疑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她向我提到的最后一本书，我还在试图，理解她的一切。复杂的心绪……但，大义不能丢。", "marks": "推荐"}
{"content": "16-12-20 人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "本书虽然以“自序”提名，但实际上并不是一篇简单的序言，而可谓是冯友兰先生自己这部大书的总序，从时代社会变迁、学术思想发展、求学和任职的主要高校回忆等几个方面，详细论述自己的人生经历。这不只是一部知名学者的口述史实录，更是历经晚清、民国和共和国这样大转型、大变革时代的学人心路历程的共同写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "“忆往事，述旧闻，怀故人，望来者”。", "marks": "力荐"}
{"content": "李泽厚和小女儿之间的有点靠近爱因斯坦的态度：上帝存在与否对他来说，并不重要，重要的是人需不需要有所敬畏。倘若需要，那就不妨假设他存在。康德的四大悖论之外，似乎还可增加一对悖论：“上帝是存在的，上帝又是不存在的。”从科学上说，上帝不存在，但从心学（情感、信仰）上说，上帝又是存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘再复先生的人生史、学术史和写作史历程回顾，将自身的学术与写作生命历程，跟大时代的跌宕与变迁完美交融在一起加以讲述，既饱含家国情怀与赤子深情，又非常富有文学性和思想性。蔚为可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐蔽战线。文字一般。沈在回忆中专门提到，在国民党职员中有一些很正派和善良者。并对他们对她的帮助和回护表示感谢。这个话说得很好。这很像我熟悉的那种经历过那个年代的共产党人。没有人情味，不懂得世界背后的温度，只会直着脖子嚷叫，不配叫共产党人。", "marks": "还行"}
{"content": "胜利者的回忆，本不能太较真，可华沈夫妇在1930年代共产运动进入最低潮的时候毅然投身革命，其勇气值得钦佩。沈的岗位对于国共争斗时代背景下的情报工作真是千载难逢、恰逢其时，做出的卓越贡献自不必说。但我更感兴趣的是解放后，离开了原来得天独厚的岗位，沈的境遇如何，尤其是在反右、文革在等一系列运动中他们又经历了什么，可惜的是在书中只字未提。而是从1949直接飘到了1980年代，中间整整缺失了30年。", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的逼真", "marks": "推荐"}
{"content": "女情报人员的视角很特别 对国民党内正派干部的描写也印证了 一个人的命运当然要靠自我奋斗 但是也要考虑到历史的行程 #膜# ", "marks": "力荐"}
{"content": "从生活的细节阐述了革命夫妻的工作，可以从一个人的生命轨迹看到无数人的生活轨迹及大时代的变迁。非常真实的口述。革命真苦，但因着死中求生充满希望，为了后辈的幸福有苦也带着甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "战时的谍报工作刺激又害怕", "marks": "推荐"}
{"content": "K827/3134-1 长宁", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的很有意思呢", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的历史让我们认识到新中国成立的不易，有无数奋斗在隐蔽战线上的无名英雄付出了无法想象的牺牲，他们中的很多人未能见证让国人振奋的那一刻，但他们的名字却永远刻在了中华人民共和国历史的时钟上", "marks": "力荐"}
{"content": "这个BRAUUUUUUUCE的叫法是他爷爷每次给他一美元的时候喊的名字，每次给一块钱都给拧他一大把，所以痛并快乐着。\n然后奶奶对他无穷无尽宠爱既毁了他也塑造了他。奶奶走的那天他觉得有个从没见过的黑洞出现了……\n接下来就是和爸爸的撕，由他老妈派去酒馆叫他爹回家，穿过一堆蓝领，只能看到宽阔的背脊。每次说“Mom asks you to go home\" (文字可能有出入)都换来一句”马上来“。这种尴尬，我觉得似曾相识\n\n我现在看到了1/3，会继续抱着这块砖。\n看到“RIver这首歌是写给我姐姐Virginia的”这部分的时候，很感动。其实亲情是个很古老的话题，爱需要一次次确证。\n我们都喜欢看陌生，但又有点熟悉的东西。这本传记”好看“。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然这么少的人看过？我不是他的歌迷，但看得欲罢不能，太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "Collins用自身经历描述了了学习一门语言等于更加了解那一种文化和那里的人同时也改变了个部分认识。整本书大部分是作者的自身经历，参杂着一些语言学方面的研究和anecdotes。一开始这人文类的叙述很让我头疼，一个段接着另一段的小故事，那种对日常小事细节的描述都让我感到陌生。不过看到最后还是会会心一笑，things we do for love，就算需要另外学一门语言又有什么关系呢？", "marks": "还行"}
{"content": "好多人把《另一个世界》与《江城》《寻路中国》相比，但个人感觉，林西莉对中华文化了解多，但对中国社会了解少，何伟反之。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016122#  2016年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部留学生活的记录很好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得很随意，作者自己也说当时只是希望记录下来。时代留下来的大多是庙堂伟人的故事，市井小民如何生活语焉不详。看到一个有生活气息的过去，是这本书的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生化叙事已不新鲜，议论难有深度，摄影终非专业，却入选了多个年度榜单。", "marks": "还行"}
{"content": "叹为观止！老腊肉害国害民。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以為是一本攝影集 實際圖片僅能作為文字的補充 半個世紀前的中國 文中提到的城市 地點 如今看來 已是另一番天地 文化 物質的巨大變遷 讓人驚喜之餘 也產生了對未來生活的迷茫 一切似乎都那麼值得期待 一切又那樣無法預測", "marks": "推荐"}
{"content": "图文都很有意思，就是精装书太重了，内文字体也排得又大又松散。期待她附有60年代录音的新版《古琴》。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者于1961-1962年在华留学，有学者和音乐演奏者的身份，经历和知识结构丰富，观察细致入微，有记日记的习惯，因此她的描述客观、诚恳、质朴，饱含情感，照片大方自然，不乏精彩瞬间。作为一个时代的缩影，即是我们回望历史的窗口，也是我们关照自身的镜子。弥足珍贵。翻译不错。十分推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录的作者的亲身经历，虽然有些浮浅，但作者的观察还是比较敏锐的。更何况所记录的1961年到1962年时的中国，恰是大饥荒之后。那样一段历史，不说外国人的观察，就是国人所留下的记录也是极少，且有如此多的当时照片，为那个时代留下了真实影像。因此这本书弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在1959-1961年还能留在中国，实在难得。写北大的几个篇章最好，生活细节多有动人之处，比如一个外国人居然懂得农村土炕的细节。那时候乡村人活的不比城里人差，衣着都体面。想想偌大的北京冬天飘满白菜的腐臭，还是有地儿挖个菜窖的农村好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我们的历史留下了一道无法掩藏的横截面。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人眼中的中国方面，也许是外国人，这本书才能在中国出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些照片太珍贵了，虽然那些岁月在我出生之前。有一张照片是街道上理发和借小人书的场景。真是温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些被过誉的一本书。摄影几乎没有技术可言，对中国的感想也是外国女大学生的当时水平。但对于那个时代，记录便是意义吧。书的简介里编者最后说那是“我们深深怀恋又不堪回首的时代”，究竟是谁在怀恋那个1984呢？", "marks": "还行"}
{"content": "照片比文字好", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，不值得收藏。照片和一些记录很真实，局外人的视角更显客观。但总的来说信息量不大，而且作者对很多问题并不太关注，也没有深思。仅仅是个人经历的记录。\n书的装帧印刷非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "林西莉对中国怀有的深厚感情，让她能在认识60年代初的生活时更冷静、更深入，描述也更显真实。现在，生活更富足、自主，但那些有风骨的中国文人都不见了。不是民国出大师，而是十年十年又十年断了中国文人的传承血脉，只剩些忽悠而已。传统文化的伪复兴重造不了文人雅士精神，士人精神远矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面留学那部分写出了很多当时真实的感受，后半部游记如蜻蜓点水杂乱无章。配图似乎游离于内容，出版社不是很用心。", "marks": "还行"}
{"content": "61-62，熟悉而陌生的“另一个世界”，作者的笔法看起来是很平淡的叙述，但却有历史的温度以及对那个时代政治荒谬的一种不动声色的批判。也许纪实照片大大丰富了表述。希望自己能够如此记录当下", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的北大哈哈 书一般啦 作者是很厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "于个人，是珍贵的记忆。于时代，提供了额外有价值的来自外部视角的体察、询问和思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的内容已经算是很大的尺度了，感觉作者在叙述和评论所见所得时保持着极大的克制。毕竟，如今的中国和她当时看见的并没有什么本质的区别。照片拍得好，虽说是很多人沉痛的过去，但不影响它的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事只有短短的一年，但借作者之眼我们窥见60年代初期的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩。外国人眼中的中国总是很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说为什么这么贵，原来是画册式的大开本，看看很快。确实是某种视角很特别的年代记录。但这个书本身的质量好像不是很好，书页感觉很脆弱，歪歪的", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分关于北大留学的生活有点意思，可以翻翻，比较浅显。不过看着这些旧照片，再次感慨这几十年的发展实在是太了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "60年代的游记，还挺精彩的，别的不说，现在的大学生如果在豆瓣上写游记，也写不了这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1961-1962的中国生活故事和影像，写作质量很一般，但是有趣的素材。", "marks": "还行"}
{"content": "对天津那个挪威老爷子印象极深，真正的世界主义者", "marks": "推荐"}
{"content": "林西莉的文字比她的照片要来得好。读这本书，常让我想起看何伟书的感觉。记录现代中国的何伟可能还会有，但记下以及拍下六十年代中国的林西莉，真的是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼得海斯勒眼中的中国是一个观察者眼中的中国，而林西莉是一个主人公，五十多年前的荒诞中国，竟也能蕴藏文化的温情和绵厚，非有热爱之心而不能写出，林西莉加入古琴研究会，观摩京剧艺术，着实心生向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人眼中六十年代初中国的日常生活，作者拍摄的大量照片留下了当时的影像记忆。年轻的中国读者不知能否体会作者的culture shock。精装本很厚，且开本巨大，其实篇幅并不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者来自瑞典，1932年生人。1973年在北京新侨饭店，十年前的厨师出来迎接，还是喜欢他的干煸牛柳和鱼香茄子；初到北京参观故宫只有她一个游客；留学北大学习古琴，住宿条件艰苦，老棉衣打太极的学生们，越朝留学生近百人占半数；要求教日常用语自己种菜，监督和暗查明显。北京郊区农村境况，唯一加入古琴研究会的留学生，五岁学钢琴的基础，恩师王迪，独自参观故宫了解瓷器，邂逅长者请教有为难处，破败的王府井大街，挤公交，与梅兰芳说常看梅戏，天津上海苏州杭州广州郑州开封武汉株洲游览，上海资本家的顾左右而言，日本园林不得进入不尊重妇女。本书照片丰富，60年代初的中国城市乡村在这里还原，北大和颐和园里太极拳的影子频现，是那个时代的缩影，共同动作空抓移步瞬击试探缓慢既健身也防身；现在是大妈狂舞的场景，正好叠盖太极拳影。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格说这本书是历史记录，正如作者所说，她没去把当时大背景做认真关注，而是以所见所闻的日常百姓生活当成主要内容来讲述。图片很有意思，北京当时真的很土气。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年最佳出版物的候选作品", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不能选择生活的时代，所以我珍视现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个早年的北大瑞典留学生在中国的见闻及见解。（1961-1962）", "marks": "还行"}
{"content": "林西莉老师学琴之余还时常旅行，很多不带政治色彩的老照片真实展现了1961的中国样貌，半个世纪过去，不仅对于瑞典人，对于我们那也如同另一个世界。所幸，无论物质多么匮乏，环境多么恶劣，都有人在琴中孜孜探索，博学真诚，不喊口号和空话，这份精神终身受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳之一", "marks": "力荐"}
{"content": "比起照片，文字描述还是好一些，而且前面记录北大的生活要好一些，可能是那个时候人们的活动没那么自由，所以书中去其他地方的经历，似乎只停留在表面的记录了，有点像是现在的北朝鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象的到的物质贫乏和精神压抑，想象不到的最后的文化探寻机会；\n如今，更开放与更不开放并行，文化丧失不可恢复，但相比也无人愿回到过去。", "marks": "还行"}
{"content": "本书包含1961-62年间作者走访中国各地拍摄的人文照片，相当有趣珍贵。从文字来看，描述和评价相当谨慎、客观。（我估计从原文到译文不会有太多删节。）翻译流畅自然，没有大问题。装帧相当好，照片印刷质量在我预期之上（也要感谢作者当年的精心冲印）。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就不是什么学术作品，很生活很细腻。就是照片拍的杂乱没重点，看不出拍的什么", "marks": "力荐"}
{"content": "排版精美，纸张考究，文笔好翻译好，可惜图片是自由插入，和文字没有形成呼应。特定时代的难得影像记录。写北大部分比后面的游记精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。书中的老照片虽然代表性不强，但那个奥威尔式的年代，相机本身就是紧缺的奢侈品，拍照也处处受限，很多因为审查和被拍照者自身的恐惧而无法洗出，能记录下这么多不为人知的角落，遂显价值。结尾耐人寻味。叙述胜在客观但有些地方繁琐枯燥、图文不一致、图片位置不妥，纸张味道很大，影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "皂片珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "照片最大的价值在于那是1961到1962年的中国，可遇不可求。如今林西莉已是84岁高龄，谁曾想哪怕是当时的无心之举在若干年后便成了极为宝贵的、那个时代无比珍贵的文化遗产。\n很喜欢关于北大的那一部分内容，照片里依稀可以辨别出是今天的北大的哪个部分。那些漫长的、我们没有参与过的时光啊……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇的时候可以看一看 不知道是不是删减版本 虽说是由于器材等多方面条件的限制  但是拍照水准有待提高", "marks": "还行"}
{"content": "自愧不如，在新的环境中，他可以保持好奇心和耐心慢慢去认识所有的一切。以任何方式去了解、理解这个对她不可思议的社会，没有像其他的留学生一样抱怨和想回家。不像一些接触到片面就说片面的话的记者学者。但也必须承认外国人在中国真的很受待见，自古以来都这样，所以她在当时可以接触到那么多行业大家。还有关于中国等公交的现象，现在还是这样，就像多年前的呼兰河，不断淹死猪、害人摔跤的泥坑。同时，对于生活在那个时代的人深深同情，知识分子、行业大家被批斗、下乡改造，甚至逼死；大跃进的饥荒，树上的叶子都被吃了；发洪水死掉的人；排队也买不到的布料、米面；所有人谨言慎行，不敢随便说一句党的不好，否则就是思想觉悟不高，殃及一家；安排外国留学生、记者、政要等各类人住好的宾馆，吃好的食物，去指定的地方参观考察，就像现在的朝鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "细致的描述和两百幅照片，是另一个世界的窗口。这个世界，一边是生活环境的巨大落差，另一边深厚绚烂的传统文化，作者选择了后者，令人感动，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人的视角里，看到了六十年代初那个破败、压抑的中国。中文有点欧化，读起来不是太流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "好看风趣但浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面觉得作者有点傲气\n看后面却觉得作者很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "p大的记录还是蛮有意思的 其实前半部分看着挺压抑的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的社会缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面的一部分段落放在如今，会感觉活久见😂，当做休闲的阅读的话，感觉不错，只不过很想了解一下，这个谢尔格伦奖是什么情况🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一个已经在表面上消失的世界，但至少要知道它与现实的联系", "marks": "力荐"}
{"content": "周先生这本书是劝世良言哪！印象最深的，比如孔子的际遇与国运同沉浮。再比如讲自己的先公后私，先集体后个人的处世原则。讲儒家中人多虚伪，讲法家中人反而坦率。讲刘勰文心雕龙的折衷论，不是佛教影响，“说一套，做一套，他是那种人么？”。都可以深思。总体感受是有种谦逊的得意。还有很多地方莫名有喜感，比如说当年没有多向胡小石先生问八卦，好像无端失掉了好多“口述历史”的感觉。还有讲王国维写经学文章，在一定程度是为了提高地位，如果不说的话，可能想象不到。再比如问胡小石先生，王国维是不是特别聪明啊？胡先生有所保留，就是说：用功！用功！O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "用纸非常好，所以照片效果也极好。文笔一如既往的流畅，可读性佳。最难能可贵的是，后来生活颇好的周老先生夫妇对于那个时代不愿轻轻放过，在回忆学术时也顺手存一份记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "已将刊于《古典文学知识》之二十篇治学经验谈读过，书价过高，只能待明年图书馆上架后再行翻阅。与《师门问学录》文风近似，亲切温和，先生之儒雅如在目前。", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个学术取向开阔的学科带头人对东南学风的影响！", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都看过，还是值得推荐一读。更建议直接读周先生的论文", "marks": "推荐"}
{"content": "金针度人。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥尔布赖特既能通过经历和资料接触捷克底层社会真实的历史背景，又能通过外交官父亲接触美英俄高层的外交思路，研究冷战和后冷战，不妨从一个中欧小国精英家小女孩的记录里找寻一下历史是如何一路发展到今天这个局面。里面还有哈维尔、马萨里克、贝奈斯等人的特写。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还好，翻译一般，还有一些明显的错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "回京时飞机上读的。这本是冯骥才关于十年浩劫的回忆录，包括他的抄家、结婚、当逍遥派以及76年的几个大事件，写得非常流畅形象，值得一读。所措意的，1、文革的可怕，并不是初期的打砸抢，那些羞辱和暴力是短暂的，是可以扛过去的，真正恐惧的是人通过国家机器对其他人无微不至的压迫、窥视、迫害。文革作为历史事件当然已经过去，但只要在今天的体制内呆过、对体制有所了解的人，就会知道那种本质的东西还在，无非是程度深浅罢了。2、冯骥才的秘密写作给了我很大的启发，我总是抱怨没有时间、没有心境，所以写不出满意的东西来，但我的环境总比当年要好，现在我的问题是旁骛的事情太多。3、从冯骥才差点当了造反派来看，当人处在后世被追认为重大历史时期的时候，即使天崩地裂，其实人也是浑然不觉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯骥才的文字略有欠缺，但作家的良心可敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种题材，有亲历者写，还有人敢出版就已经很了不起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革是一些人不可触碰的岁月，但同时也是我们必须触碰的岁月。我们年轻，但已经苍老，亲历者需要用自己的笔去为我们书写那段历史，让苍老的我们不要让年轻的一代也变得苍老。反思文革，躲避灾难，从书写开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "可拉鸡巴倒吧——口述史不是自述自写，那顶多叫讲故事或口头回忆录；旁人描写还不够，口述的材料要么可以与“历史事件”照应，要么可以成为“历史事件”的补充，而与“历史事件”产生正面冲突更是做文章的地方：是什么，都有谁，为什么，怎么办。肥肠遗憾，冯骥才要么没做到，要么做得一点都不好", "marks": "很差"}
{"content": "避重就轻，自己出身一笔带过，抄家批斗长篇累牍，顶着口述史名头的流水账，比高尔泰《寻找家园》差太多了，高尔泰那种境遇才叫无路可逃，看在有点文革细节的份上加一星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章抄家全过程写的很生动，对于文革以前一直所知不多，但是通过这本书了解到当时社会中扭曲的人心和一场场生离死别给我很深的影响。当年颐指气使的红卫兵到后来面对下放时的与亲人分别，到底是谁的过错？我没有想清，或许这本书过多的是陈述，其中的情绪与思考还是得在以后的日子中自己反复的回味。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无限循环，死胡同，走不出去了，“过去”鬼打墙了！", "marks": "推荐"}
{"content": "略显单薄", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，几个小时就看完了，很少看他的作品，文笔功力就是这个水平吗", "marks": "还行"}
{"content": "文字真的很神奇 字字句句没有大喜大悲 可是那种心里的无助 痛苦 绝望都扎进了你的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "20161112北新网，20161120收到。20161125、1127翻一遍。写得略简略，十年写了十万字，但可读。抄家、谣言、藏稿，还可以。本系列还有四种，估计以后应出合订本。", "marks": "还行"}
{"content": "对于自己在文革中一些作为的反思（尤其是当时的写作），是很有意味的。但整体的纪事并不太出乎已有的了解。前两天刚读完《上海生死劫》，确实带来很大的冲击，而且相较之下老太太的叙事等等要更为出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.26 ", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的细节：“倾城之恋”式的结婚；作者妻子宁肯被公安带走也不愿供出友人保平安；二姐夫乐极生悲死于黎明前夜。真事的无法比拟的深沉回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中一段话印象很深：作者偶然撞见母亲被批斗，剪阴阳头，脸上涂满紫药水，这荒诞而又恐怖的场景令作者大脑瞬间空白，失去意识，幸好很快清醒了，后来，亲戚说，时间再长一些，你就疯了，很多人就是这么被逼疯的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《一百个人的十年》好看，但说这样的话很纠结也很可笑，因为“不好看”正说明作者过得“幸福”，没经历过特别悲惨的事情。算一算才过去几十年，历史却模糊不清，还好有人记录着，可惜没人可以还他们公道了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后在狂喜的日子里泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯骥才的文革口述史，虽然十分简练，但也从中看到那个年代的重压了。其中写到他的秘密写作和文革中的经历，可见灵活中又有坚守还是很有必要的。冯大个儿在大学时隔壁学校见过一次，搞古村落保护。他的人生经历可谓丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端畸形的年代里，人性也走向两极。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年浩劫回忆录，有不少惊险的小故事，作者靠机智和运气平安活了下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "许是刻意为之，这本书写得平淡朴实，几乎不置评论，除了结尾，也意外的没有什么痛感。更因为作者的艺术家底色，对美感的在意使得这段经历似乎不那么灰暗。只是压力巨大。在读到作者因警惕机敏而免于灾祸的若干事件时，不免十分惊心，哪怕在看似硝烟淡薄的时候，依然处处有炸弹，随时都会粉身碎骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "将来人读到的文革记忆里，冯骥才留下了自己的厚重一印", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述冯骥才自己一家文革十年的经历，文笔虽然一般，但大量细节还是十分生动勾画了荒诞的年代里一个普通家庭遭遇的种种磨难，比《一百个人的十年》可读性还是强很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我选择一个自己最不想诞生的年代，我想说那个年代就是中国的十年动乱。有时候人可能并不那么惧怕恐惧，而是惧怕一种一种毫无由来的恨意以及自尊心的搁浅。能被那样对待而又人过来的人真的不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "见到了冯老本人，还是很魔幻，难能熬下来", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "非常羡慕字里行间流露出的那种生命感", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就想起了祖辈父辈们讲述的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心，文革的十年，不仅仅是历史书中的一个记载，更是无数人心里永恒的伤。\n冯骥才写这样的口述历史，非常有勇气，正是因为他，我们才能对那个时代，有了些许的认识。能被正视和反思的才叫历史，一味遮掩只是欲盖弥彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯骥才的个人文革史。", "marks": "还行"}
{"content": "文学的本质就是要听从内心的感受，就是要在黑暗中点亮光明。十年光阴，作者用了10万字娓娓道来，看似毫不费力之间道尽人生的苦难与欢乐……", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本书是冯老师的《一百个人的十年》，第一次感受到文革的恐怖，现在冯老师出了自传，实属难得，中国的良心作家", "marks": "推荐"}
{"content": "冯先生一直致力将文革重现天日，实为作家良心", "marks": "推荐"}
{"content": "抄家的部分看得我心惊肉跳，那个年代的恐怖和麻木是一辈人的阴影。书中有很多珍贵的照片，感谢给我们一个了解这段历史的机会。“我们应该感谢的是命运。命运从来都是两面，它的负面对于人是一种真正的挑战和锤炼。我相信，人真正的能力与意志是被命运逼迫出来的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们处在风平浪静的今天，也不能忘了曾经在黑暗中挣扎的危险日子，从俗世奇人看冯骥才，看一百个人的十年的又到这，真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "以个人视角看经历的生活，因为写得比较好到让人产生比较大的兴趣。那一场毁灭中国的运动，需要更多的让我们认识。但所谓的伤痕文学远远不够。口述史罢了，也远不能又让人认清事件的作用，更无谓避免重蹈覆辙。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 略有点虎头蛇尾 总的来说值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看的去年第三期《收获》，大冯非虚构良心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是难懂的书，没经历过的人都去读读吧。（Kindle电子书）", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书487】最早读大冯是在花家地买《一百个人的十年》。这次他回忆自己的“文ge”十年。封底勒口印着回忆录共分五册，这是第一册，2016年出版，第二册《凌汛》2013年率先出版。期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的文字叙述着比戏剧更戏剧化的生活。没有答案的历史不会结束，没有答案的历史不能放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我生活在那个年代，会怎样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生动！五十年后读来，文革那十年对于人性黑暗面的放大和夸张依然历历在目！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段历史揭开封尘，看似无路可逃，其实确是无路可逃", "marks": "力荐"}
{"content": "没有答案的历史不会结束；不管在任何地方都要让美成为胜利者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间给人的只有痛苦，无法辨证", "marks": "推荐"}
{"content": "说起这段时期，都是深不见底的黑色。而冯骥才的回忆中，除了满目疮痍，还有个人未泯灭的善良，像几不可见的小火星，却有温暖人心的力量。冯骥才是幸运的，和他人比起来几乎没有受过太大的冲击，这是他的智慧和运气所共同决定的。能在十年里坚持秘密写作，也是真的6", "marks": "力荐"}
{"content": "口述文革", "marks": "力荐"}
{"content": "在黑暗的时代中要用文字记下种种苦难留给后人，今亦如此。“文学的本质是用光明照亮黑暗。还有，文学的本质必须服从心灵”。在那个年代里，最不能丢的是良心和独立思想，想要生存下去得兼有机智、勇气、忍耐力和运气。购于成都方所。", "marks": "力荐"}
{"content": "每每读关于文革的书籍都心有余悸。感同身受其实是不存在的，再有同理心都无法真正体会那时的黑暗与绝望，恐怖、荒诞、盲目的一切，令人瞠目。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史看到现实", "marks": "力荐"}
{"content": "一些照片非常难得", "marks": "推荐"}
{"content": "大冯是个有良知、有担当的作家。大冯适合写传奇性的故事，但很难写得厚重，个人经历和才力所限吧。本书第六章《艺术家生活圆舞曲》写得很好，其它篇章有些逊色！四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的朋友对他说:“你说，将来我们这代人死了，后代人能知道我们现在的处境吗？我们的痛苦、绝望、无奈，我们心里真实的想法，他们会从哪里知道呢”", "marks": "还行"}
{"content": "文字很是平静，直面文革和记录文革应当是每一个经历过的人的责任！而不是遗忘和回避！", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，差不多三个小时一口气看完，却是别人血泪交织的十年坎坷飘零。", "marks": "力荐"}
{"content": "到了后半部分忍不住一口气读完。如临其境。作为大事件的亲历者，所刻画的人和事非常具有典型意味。抄家的惊恐，社会的疯狂还原可能不足九成已让人感到揪心和绝望，更不要说经历过。度过这场浩劫的人无疑是幸运的，读到最后深感活着已是命运的垂青，成为重要的人才是活下去的砝码。但这些活下去的人也无疑是悲惨的，被摧残和毁灭的人性，被打倒和隔绝的精英和知识，被浪费的青春、才华和时间，永远无法弥补，不可重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯可能不是中国最好的作家，但直面历史的勇气令人尊敬。而且，他的那种勇气是从一开始“秘密写作”就有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的两段：“火腿”那段真的激出眼泪来；姐夫高兴醉酒而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服从那个年代活下来并仍保留勇气记录的，画家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题材是不能触碰的……", "marks": "力荐"}
{"content": "冯先生让人敬佩，说出那一段“历史”是需要勇气的。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作！“文学的本质必须服从心灵”  多少人能做到？", "marks": "推荐"}
{"content": "亲历者为我们揭开久远的一页", "marks": "力荐"}
{"content": "在天津五大道发生的十年故事，去年还在那骑过车，印象被丰满了。对作家来说，记忆力真的太重要，故事细节很鲜活。总体来看，冯真是乐观的人，且懂苦中作乐，大概算逆商很强了。但时代下的个人命运真让人感到无助，最后所有人都是可怜人。\r\r看书过程中会遗憾自己没机会认识因为文革留下病根早早去世的外公，一个在当时看来成分不好，同时在职业和审美趣味上都不被那个时代容忍的人。不知道他那时候怎么过的。\r\r希望自己也可以脱离单一的价值体系，不被绑架，做自己喜欢的事。不管哪个时代，都需要这种超脱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "告密、抄家、思想犯罪、揪出造谣者、自我思想阉割…… 看起来是如此熟悉，我们无处可逃。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一册书 记录了沉重的十年历史 处处是坑 事事如雷 冯骥才回忆录的第一部分 推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "距离文革开始，正好已过半个世纪。那动乱十年里全社会充斥着的绝望、压抑、痛苦、扭曲与恐惧的情绪扑面而来。能在那个年代，守着内心的坚持挺过来的人，都值得尊敬。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一段不可触碰的岁月，却又是我们需要触碰的岁月…", "marks": "推荐"}
{"content": "「我们对那场社会灾难与时代疯狂太缺乏想象力」有的记忆会让人一辈子都不得安宁，活下来，就是最大的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "才子", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第二本，1966-1976年，215页，100千字，感触最深的是“文学的本质是用光明照亮黑暗，还有，文学的本质必须服从心灵”、“艺术是目的，不是工具”、“赝品中也会有些许的真实”，文革+唐山大地震，一家人能幸存下来，再写出这些作品（还有现在得公益事业），冯骥才先生👍", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录。作者着笔于文革初始到文革结束以后那十年，都是亲身经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，可是与我无关", "marks": "力荐"}
{"content": "想去天津一一查看老冯提到的地方。然后，书讲述的内容很沉重，意外地口吻很轻，佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的有些人总认为文革的苦难是小说和电影加工编造出来的，事实呢？到底有多少真正的历史纪实会被昭之于市？冯先生并没有高声骂谁和低声诅咒，他只是用平静的文字真真切切的告诉我们那个时代发生的不平静的故事，看完好心痛。我们的国家怎么那么多苦难？", "marks": "力荐"}
{"content": "时代的疯狂与可怕啊。冯骥才说他似乎有神灵庇佑般，有逢凶化吉的运气。羡慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "正如游泳健将也难以在洪水中求生一般，凡人再大的本事也难以在社会洪流中强存，心境与才能或可让你在机遇来时伸手快一点，抓得紧一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "文革第一次如此鲜活的展现在我的眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然这本书也是出版了的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文革距离我们才50年，但是我们这几代人对这段历史知之甚少，这无疑是一种悲哀，我们都说日本掩盖历史真相，难道中国就没有吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "何老师借我的书。看到最后晚上发高烧做噩梦，真是害怕！希望历史永远不要重来。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部从亲历者角度切入去了解历史的优秀作品，但是文笔确实没有特色，缺少尖锐的锋利感，不过还是可以和冯先生的《一百个人的十年》一起去读并且自己反思历史发展的必然规律的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说定义幸福是三个方面，物质，情感，精神……而在十年的洪流中，这些标准中似乎最值得托付的人类情感，却呈现着\n极为悲哀痛心的局面………", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "没有答案的历史不会结束，没有答案的历史不能放下", "marks": "推荐"}
{"content": "去年8月在部队的收获上读的，仿佛跟着冯骥才穿越到那动荡的十年，读这么多年书第一次感觉到文字的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是目的，不是工具。\n冯骥才一直在实践着这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "再去五大道浓知道看啥讲啥了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不多说，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "扭曲的现实下的生存哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的回忆，是作者写作之心崛起的过程，成为令人尊敬的作家，果然胸中有沟壑，多读书，多读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十多年了，那些经历过文革的人正在慢慢老去，而历史绝不该随之逝去，希望有更多的文字记录下来", "marks": "力荐"}
{"content": "借用驴得水的一句话，如果过去的就这么过去了，那么以后只会变得越来越糟", "marks": "力荐"}
{"content": "第一，这个是口述史。个人感觉文字功夫一般。第二，排版相当稀疏。200多页的书，正常排版可能最多100页。就是听听过来人讲讲那个年代自己经历的故事。没有其它。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，真实", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书里最打动我的居然是自序里的一段话——“一条大河浪涛汹涌地流过去...更是今天某些生活看不见的疾患的缘由。”作为一个未亲历那段历史的人，并没有太多感触可发。只是很庆幸到了几十年后的今天还有人会愿意去回忆起那段往事，去考量它对于现实的重要性。\n也许不可忘却的，终究不会被忘记。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这书好，我表示很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "书会让我们彼此更接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别,很感动.", "marks": "推荐"}
{"content": "你最近在看什么书？我们的读书会就这样简单地开始了。\n有一位巴格达商人让他的佣人去集市采购些食品。没多久佣人就回来了。他面色苍白，浑身打颤，说：“主人，刚才我在集市时，有个女人推了我一把。我转过身发现推我的女人是死神。她看了我一眼又做出一个威胁的手势。请您把马借给我，我要马上离开这里才能不被死神找到。我将去萨马拉，那样死神就找不到我了。”商人于是把马借给了佣人。佣人上马后打马扬鞭飞奔离去。后来，商人来到集市，看见我站在人群中，因此向我走来，问道：“今天早上你看见我的佣人时为何对他做出威胁的手势？”“那并非威胁。”我说，“那只是个表达惊讶的手势。我有点惊讶在巴格达看见他，因为我本来跟他今晚在萨马拉有约。”", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本沉长的，却充满力量的书。书中的母亲太过完美，让我感觉很遥远，但她对于全人类的信仰和观点是美好的，值得期翼的。每个人的一生有太多想读而读不完的书，而我也从这本书中明白更深刻的理解了一个道理：阅读真正的敌人唯有死亡。唯有书能带领我走出困惑，面对现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读让两代人有了不同话题沟通的机会。好好阅读，好好生活，好好孝敬爸妈和爷爷。#顺便吐槽一下封面，设计的什么烂玩意啊#", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书源自作者与母亲的亲身经历，威尔以温暖的笔触讲述了母亲被查出胰腺癌晚期后一起阅读和讨论的过程…通过这两个人的读书会，他们彼此分享了对信仰、感恩、接受、宽容、勇气、信任等的看法和体会，同时穿插了儿时的回忆、母亲的不平凡经历和各自的人生际遇…整本书不只是对母亲的追忆，也是爱书人的飨宴，读罢让我们的心灵更加平静、宽广而坚强…", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的书。没有“生命最后”的大道理，得了绝症的母亲和作者一直在“平等”对话，对病人最大的尊重莫过于此。“假如你愿意，不能只靠祈祷，还必须为之努力”，是作者母亲阅读生涯的最后一句。这位母亲就是我想象中帝国精英的样子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你真的想跟一个人沟通和交流，除了朝夕相处，不妨试试跟他一起读一本书，然后讨论这本书，你会发现比其他所有的沟通都有效……我也想找个人来个读书会了……", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的本意是看看能否找到和母亲父亲的沟通方式，在他们的老年岁月里。这本书的背景和我们差别太大，也只是读读，偶有收获。学会静静的倾听别人讲完话，是这本书给我最多的信息吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "用读书串联起来的生命告别，平静而又有力量。很认可书中母亲对于工作的态度，“要是你想去工作，那你就去工作；要是你不必去工作，而且你也不想工作，那你就不用去工作。”", "marks": "推荐"}
{"content": "成年人的亲子阅读时光依旧打动人心，陪伴是最好的付出。家人如能在某一爱好上频率接近，那就更美好不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集推书# @書友集 对我而言有着特殊个人意义的书。读这本书的时候，想到了五月去世的家家。她和作者的母亲一样，都曾经给周围人留下温暖的回忆，却又在人生的终点罹患癌症，忍受病痛走过最后的日子。作者在写他和母亲读过的书，也是在写他和母亲对待人生的态度。一方面回溯往昔，一方面却又记录着现实的无情。我也曾以为家家坚持了五年，还会有第二个五年、第三个五年，可病情突如其来的恶化让她迅速衰败、透支最后的生命力。我没有作者那样的笔法，家家的身体也不允许她阅读如此多的书籍，但通过对母亲这位老人的形象描摹，我似乎看见了家家微笑的样子…", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的书不太容易引起共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢别人拿着这本书时所说的，阅读让生命多了一个维度。它里面有某种深刻的，我一时还没有自我剖析明白的东西。最近我常在想“逃避”这件事，书很靠后的地方，意外因小说而提及。其实放下总是很简单的，好像魔鬼的诱惑，可是如果你愿意祝福祂的国度，仅仅是祈祷是不够的，你还要努力。还有很多事不明白，但是也许应该去尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种让人安定的力量，想找书里提到的书看，结果绝大部分都找不到…可能作者和母亲的阅读量的确有点大，小众的书国内都没引进。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得不怎么样，故事倒是很精彩。这是个伟大的母亲，为家人、陌生人、难民和社会都奉献良多，不懈努力，无畏无私。信仰上帝信仰美好信仰爱，爱好读书和艺术，爱好交际和分享，愿意让别人了解真正的自己。我很羡慕书中的亲子关系，很羡慕这样的读书会，很羡慕这样子人与人的联结。我会永远记得这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这本书的电子版，文字很好", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记录了母亲患癌后与儿子两个人之间的读书会，阅读、生活、回忆的点滴弥漫在每个文字中，再谈阅读的意义，这次蒙上了一股柴米油盐的味道，关于勇敢、善良、坚强等等的探讨引发母子情深的感动，生命融于每一本读过的书中，精神就会永远不朽", "marks": "推荐"}
{"content": "用母亲的方式，陪母亲过最后的日子。把倒数过成日常。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "向伟大的母亲致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种理想状态。书既然读了，也通过谈论而得到分享。母亲和孩子如此沟通是幸福的。灵魂的沟通更加迷人且让人陷入到其中甜蜜的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过读书会这种方式来交流沟通是一个多么好的方式啊。可惜作者笔力不够，节奏平缓，全靠母亲伟大的个人魅力牵引着我的心。", "marks": "还行"}
{"content": "悲剧的是看这本书之前看了小说稗类，看这本书时同时又在看毛姆的阅读是一座随身携带的避难所，于是这书就显得浅薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "201702：母亲的一生很完美，与书为伴、阅读速度极快，真羡慕。从布鲁克林章节开始至结尾打算重点重读，做了很多标注，蕴含的人生哲理值得慢慢回味。这本书的封面好像小时候我家墙上挂的一幅画，可能也是我一眼决定要买书的原因吧。总体很感动和受教，感受到生命逝去、至亲永别的极度悲伤，但没有哭，因为我也认为母亲是幸运的，有几处描写厥中笑点，很满足，不悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过阅读进行思维的碰撞，这是该书的主旨。但作者讲诉的人生智慧与阅读内容联系松散，导致全书沉闷，内容中庸，与预期相距较远。作者重病母亲奉献、宽容、律己、勇敢的人格魅力，成为该书的唯一看点。[49本]★★", "marks": "较差"}
{"content": "只有我读到了一个强势的、喜欢一切都在掌控之中的母亲和一个习惯听从母亲的儿子之间的对话吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "跳读一点。\n跨代精神交流的可能性，我们的威权教育体系让交流困难增加。\n读书与死亡的命题，也就是精神与肉体的倚互关系。\n家族内精神的连续传递性。\n", "marks": "还行"}
{"content": "G20放假前去宁波，在杭州东站的书店，转了一圈没有感兴趣的书，后来看到这本，就拿了。\n花了一个多周才读完，算是看的书里比较慢的，很大一个原因是书中提到的很多书，我连听都没听过；另外我本来对外国人的中文名就很迟钝。然而看到这么多貌似很有趣的书，有点后悔在美国那一年没有多跑跑书店了。\n\n读到书末尾，那句“玛丽安经历过最艰险之事，对美好的事物却依然深信不疑”。我颤栗了一下——每次看到为之动容的句子、听到深入心灵的旋律，都会有这种瞬间的颤栗。\n想起上个月读三毛的《撒哈拉的故事》，也略感动。我一直觉得如果你一直生活在美好的环境中，散发着正能量可能是理所当然；但若是你经历过困境仍能积极乐观，才是最动人的。就像穿的了名牌也穿的了二十元T恤，吃的了米其林也吃的了街边摊————人生本就应该充盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲用读书和这个世界告别，儿子用读书和母亲告别…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是关于母亲在面对死亡期间（患癌）母子之间的一系列的谈话，这种谈话又是通过”读书会“这种形式进行的。她避开了直面死亡的那种残酷，通过不同的书本来化解这种直面死亡的这种冲突。\n\n我们每个人都有一死，可是怎么面对死亡则有不同的方法和态度。这本书利用读书会的形式也给我们传递了很多不同的思想和看法，可以说这本书本身是书，书中又包含了很多种书，是一种书中书的传递，读一本书，相当于吸收了很多本书的思想，由于是关于生命最后的读书会，所以其中很多想法和思想可以说是知无不言言无不尽。因为不说的话，作者和母亲或许就没有机会再可以说了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "【38】通过书 架起了自已与母亲的桥梁。很多事情没法直接说出口 通过相应的书中主人公满满展开 很美妙的事情。和另一个人拥有属于自己的读书会 听起来是很棒的事情！读再多的书也是为了更好的认识自己。同样对书中的母亲很佩服！那种自强的精神让我甚至怀疑是不是过于美化。但母亲对待癌症的态度 以及通过书展开的母亲的人生 发现 母亲其实远比书中更伟大！文字温和 不会跌宕起伏 从开始就知道结果。平静的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。不是很喜欢我这种类型的书。不过书籍确实能缩小人与人之间的距离，希望这本书能带动更多的人去阅读感悟和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命最后的旅程，才会发现什么东西是最重要的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书让我们彼此联结。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是我们少见的，母子同读书的交流故事，而且是一位癌症末期的母亲和一个著名畅销书《长尾理论》作者的读书故事！当我翻开书，很快就被书中的情节吸引。面对至亲癌症末期，生命最后时刻，作者全书没有大悲的语调，以一种很平和的笔法，回忆起和生命末期的母亲一块读书的故事。应了一句古语，腹有诗书气自华，爱读书的人就是不一样，作者如此，他的母亲更是，她平静的接受，仍维持和病前一样的工作和生活，组织家庭活动，安排国际救援协会到乌干达，继续为筹建阿富汗图书馆奔走，只是多了一样，定期到诊所化疗！而且，小女儿得知她病情，要放弃到日内瓦工作而留下陪伴，她坚持不需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬玛丽•安女士，感谢她为人类公益事业做出的贡献。感谢作者揭开伤口让读者感受温暖的感动。但说实话，作品的文笔稍微让人失望，三星给主题和主人公们。", "marks": "还行"}
{"content": "以书为线索讲述母亲和家人最后的日子，了不起的故事展开，生活高于灵感，生活总能更先创造出痛苦且动人的故事。作者和母亲是真的爱书的，文中提到了许多位作者和许多本书，让人也想抽出时间一窥其究竟。这一家人都是如此出色，帮助社会，事业有成，而且书中对性少数人群平常的写法让人喜欢，这就是一件稀疏平常的事啊。这个母亲是多么的伟大，她不仅是一个伟大的，拥有美满家庭的母亲，更是一个成功的女性，一个成功的人。她是真正有让世界变好的，让人想哀叹为什么这样残酷的命运要降临在她的身上。但人终将是要死的。进度条快要走到底时，我一边沉迷于作者的叙述，一边又不愿看到这位母亲的离世。但也有一种微妙的想法，如果这位热爱难民的母亲还活着，看到欧洲难民潮问题，不知会发表什么见解？也许在这之前离世，也不算太糟吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉的终于看完了生命最后的读书会，本书看完脑子无限循环着两件事：一个是一位优秀的母亲对孩子及家庭的影响、还有一个是我我卧病在床正在医院治疗的奶奶，得知奶奶生病以来，翻开手机发现并未有一张奶奶的照片，无法言说的负罪感，而这本书也同时更让我感受到亲人对自己的分量之重……亲人在时，知道在那就安心，而往往忘了陪伴和更爱她……愿此书给我的引导，希望以后不会像现在如此负疚感蔓延……好好珍惜亲人", "marks": "推荐"}
{"content": "书可以带给你什么，你又为了什么在阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完的一本书，可以说读的时候有种温情在心中静静的流淌。只可惜里面提到的书在中国市场上几乎遇不到（除了《飘》《初恋》等），所以没有共鸣。每一篇文章都暗含着读者的态度，也有不少哲理小句。总的来说，这是一部有温度的书。给三星，因为在我眼里只有红楼或者围城或者中国近代史才值得力荐。", "marks": "还行"}
{"content": "整体写得很平淡，一切如流水一样都是琐事，不过，也许是不为了让书过于悲伤吧！母亲对待生命中最后一段时间，值得很多人学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "走出自己内心的孤岛，做要做的事，爱该爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后仿佛置身书中的家庭，没有波澜起伏，很温馨的娓娓叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲述了威尔和癌症晚期的母亲，在生命的最后一起读书，感受生命，感受生活。重新感受追忆以前的快乐和经历，每本书都是一个世界，和书相处，延伸出读书能够让人有一次次真切的冥想。在母亲、子女、追忆、读书的各种角色里解读生命，解读人生。这本书是威尔•施瓦贝尔为他的伟大母亲写下的勇敢而深情的赞歌，最初吸引我的是余秋雨的推荐序，只有短短的百来个字一句话点出了书的主题，“一个人在生命垂暮时分的最佳选择，是与家人一起重温毕生最喜爱的一本本书。”这让我大致知道我要看的是一本什么书，随后一句“这本书应该受到世间一切好书的感谢。它重新提升了阅读对于人类的终极意义，又对书籍的选择提出了关及生命的至高标准。提示了所有人，一个优秀的人，一本优秀的书，都可以成为黑暗之中的火炬。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的文字。生活就是那么不容易，别人一直在努力过得更好呢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者历经民国初期的诸多惊天动魄之大事，但确实正如书中所云，本书并不是作者的回忆录，只是对生平浮光掠影般的简介而已，谈不上满足读者什么。本书重心还在对天主教的理解与认识上，也还只是定性地描述。", "marks": "还行"}
{"content": "其情动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是陆总长从新教徒成为天主教徒的心路历程。很多翻译有欠精准，比如出现“联盟国”这样的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02《书摘》中的《我是如何成为一名修士的》", "marks": "推荐"}
{"content": "把他传教和赞美主的章节全部快进，陆徵祥本人的经历还是很值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆的晚年回忆录。看到了一些不一样的东西，比如他对于巴黎和会没有签字的说法，就通顾维钧的很不一样。最后一部分关于天主教本地化的思考也很有意义。另外，与梵蒂冈建交的事儿，以前也没有听说过。译者是外交部的人，可能对于教会的很多东西不熟悉，错误较多。如果有机会，可以再做一个修订版。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩的人生了，看完感觉身边的很多纠结都是浮云", "marks": "力荐"}
{"content": "用力工作与生活的女汉子\n老外写遗嘱这个习惯有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "工程师那部分有意思", "marks": "还行"}
{"content": "博客上看了一些，转战微博，正巧有书出版，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒的努力奔跑。纳米比亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很早之前在博客上全部拜读过，重新把纸质书读一遍发现了很多有趣的小细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看真正的牛人吧！别老看鸡汤文了", "marks": "力荐"}
{"content": "拼命三娘，傻大胆儿，非典型的北京大妞儿", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在新闻媒体看到大家对特朗普的负面报道，看完他的书才明白其实他很聪明，他有他自己的节奏和处理方式，虽然不一定能够陂普罗大众所理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着了解川普的想法快速翻阅了本书，试图在满篇的鸡汤里寻找一点干货。如果内容确实出自本人，那么川普1)拥有正常的成功企业家所应该具备的素质，懂得分析与努力。2)似乎真的不怎么读书，所有的经验好像都来自于实践和电视节目，没有自己的思维体系。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈其实，还是挺本分的，而且每个chapter都很条理清晰。突突玛莎斯特尔特和劝读者签婚前协议的部分好好笑（白眼），然后，好像也没有什么别的了...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。半水半真。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是成功学的灌输，而是与特朗普的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前两版早已缺货，新版出来迫不及待买下。亲人子女的回忆还原了一个生活中的“老头儿”汪曾祺，真是文如其人，人如其文，一样可爱有趣。一晃二十年，又快到老头儿的纪念日了。虽只读了这些回忆文字，却好像已经谋面，已识其人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓仁。“爸爸文字中的犀利睿智，大姑言辞中的妙语如珠，小姑行事间的恬淡随和，无处不见爷爷奶奶的影子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "多好一老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老先生（我们就不能叫老头儿了）真是太有趣太可爱了。69岁时写“百无一用，乃成作家”，可不我也想！！！！另，第一次知道他还是沙家浜的主要编剧，神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温情的家，更爱汪老了。要把他的作品集齐了，读全了，读懂了", "marks": "力荐"}
{"content": "汪明文风最似老头儿", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺真是个有亲和力的爸爸（爷爷），孙女弄脏了难得佳作还幽怨地瞟爷爷一言，这爷爷可真好脾气。他的子女也跟他一样让孙女连华丽的词藻也找不到，这本书从不同人的角度写汪曾祺，让我更详细的了解了他，奇怪的是他对自己的画似乎比写作更加自信，来者不拒，一视同仁。可真有趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "Steven Wolfram给Mathematica、NKS有个人或精神关系的前人写的学术传记和个人唁文，或者说着迷于\"简单规则，复杂现象\"的松散的一群人的精神族谱。每篇都像是NKS的软文，但这是他一辈子的主线，是诚恳的。", "marks": "力荐"}
{"content": "费曼, 哥德尔, 图灵, 冯诺依曼还有莱布尼茨等等这些人也只能被Wolfram称为\"some notable people\" XD 感觉写得最好的是Ada Lovelace和Babbage的那篇，其他的都有些意犹未尽。几句不离Wolfram|Alpha还有Mathematica其实我觉得还好。", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c-s.w4004-10586037709.2.ymj2Vk&id=538291720739", "marks": "力荐"}
{"content": "It's fascinating narrative of each person. And, the most inspiring comments are chapter *Richard Feynman* and chapter *Srinivasa Ramanujan*.", "marks": "推荐"}
{"content": "他喜欢在每个篇末都对这个人物来一个大体的猜想。另外，硬广不少。", "marks": "还行"}
{"content": "这传记写的还行。个人自夸痕迹比较重。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对每个人的评价实在是没有新意，除非你已经知道书中所提到的人。看了几章实在觉得索味！", "marks": "很差"}
{"content": "Steven Wolfram给Mathematica、NKS有个人或精神关系的前人写的学术传记和个人唁文，或者说着迷于\"简单规则，复杂现象\"的松散的一群人的精神族谱。每篇都像是NKS的软文，但这是他一辈子的主线，是诚恳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你过着当下小小的你的生活的时候，这世界时时刻刻在发生着超出你理解底线的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "回不去也割不断的家乡。离开三十年但一直未曾离开的父亲。Hisham Matar的句子如诗，虽是伤痕文学，读来却很享受。默默地对班加西的南地中海风情心生好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段也许永远都无法解开的死亡之谜，一个家族几代人对暴政的抗争，一个国家动乱的近现代史", "marks": "力荐"}
{"content": "R4 read by Khalid Abdalla. NY-- Tripoli, Libya-- Cairo--London", "marks": "推荐"}
{"content": "作者感情真挚，寓意深远，通过回忆父亲被监禁，以及一家人的不断抗争，展现利比亚卡扎菲专政时期的社会和民生，语言描写生动形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "46/100", "marks": "力荐"}
{"content": "在目下的出版环境下，作家社还能出版这样的回忆作品，本身也是个不小的奇迹了，值得称赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文晚年常自语：我跟这个世界没什么可说的。杨绛删删剪剪，只留下可说的。回忆录里，我最喜欢王鼎钧的坦诚，这一部，同样诚实。我想了解那些我没有经历过的年代到底发生了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书有点危险", "marks": "力荐"}
{"content": " 那个时代怎么回顾都不嫌过分……", "marks": "推荐"}
{"content": "1945-1958的自传，追求进步崇毛贬蒋的学生时代，斯否所有政党离开政治舞台，一步一步孤立抛弃资右已内定，48年高一跟风批铁托，胡风也开始批了，对胡适由敬到讽，入中法大学后转华北大学6月去广播电台。50年朝战多诗，51年三大运动未触及首出诗集；52年土改两月农协贫协一阵风，干部三反工商五反；53年悼斯入党；54年北京东北两头跑采访工矿；55年批胡适胡风梁漱溟梁思成工业组约会谢文秀；56年三门峡过年和帮闲诗作和苏解冻文学和反官僚埋下祸根；57年6月反右开始，王明教条周经验，路线斗争和权力斗争，两类矛盾界定标准，4月随徐铸成访苏40多天，10月后被审查；58年2月定为右派四罪攻击人否成绩唆使人有不满，之后夫妻两人开始不断迁徙的20多年。本书附录妻子的一份回忆文章简述了几十年的生活和艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生的自传，本意是从个人史折射大历史。只是，一部厚书，有价值的自身经历没多少，感想感慨乃至牢骚成为大部头。如今的看法当然也有一些价值，但整体并无多大创见。反而附录的一篇邵夫人回忆录更好。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的心灵自传史 属民间记忆的范畴 对诸多重大历史事件的内幕多有披露 具有较强的可读性", "marks": "力荐"}
{"content": "邵先生写到1958年的回忆录，毫不留情地解剖自己和那个时代。活在时间里的人啊，请你作证，为正义，为善良，为了忘却的纪念。", "marks": "力荐"}
{"content": "从向往追求，到死亡幸存，通过自己的亲身经历和情感变化，折射出在大时代洪流中，一代知识分子的选择与失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大知识分子和所谓进步青年，看问题的深度到底还是不一样的", "marks": "还行"}
{"content": "领袖说，苏联的今天就是我们的明天。赫鲁晓夫说，斯大林是个坏人。周扬说，你干预生活，生活也要干预你！王蒙说，早剃头，早凉快。郭沫若说，贫下中农我的娘。黄永玉说，他的功劳和他的罪恶相抵，等于零。谢文秀说，捐了门槛还是有罪！老陀说，我只担心一件事，我怕我配不上我所受的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读一遍。行文有过于啰嗦处，但有些细节的回忆有助理解那个时代。作者从一个忠实地信仰共产主义，信仰毛泽东的共产党员，最终反而被打成右派，有点始料不及，为什么会这样？共产党难道连自己人都分不清楚吗？从绝对的“信”，到经过患难思考，而到“疑”，这是作者的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "毋庸置疑，年度最佳。感慨的是，那么接近伟光正的人，被打成右派，是幼稚，热诚，还是命里注定？", "marks": "力荐"}
{"content": "中學於49年以前完成的知識分子的歷險記。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历是丰富的，建国前的学生运动，建国后的土改，三反，反右派，还到苏联，可惜当时太年轻吧，没啥东西出来，或者缺个好编辑，给老先生汪洋恣肆的批判和牢骚控制下，可能阅读感也会更好。 这样的东西还是在海外出好。", "marks": "还行"}
{"content": "算是《一个戴灰帽子的人》的前传，同属作者的回忆录。但是中间没有1959年，只在《帽子》一书中简单回顾了59年。本书似为牛津那本《别了》的书的大陆版，可能所改动吧。20160816-0825,简单翻翻，回顾自己1958年前的经历（偶有一些涉及之后的事情），1957年写得较多，可以读读的一本书。不知道这本书和《帽子》会不会一直有得卖。", "marks": "推荐"}
{"content": " 此书感觉是牛津版《别了毛泽东》的内地简体版 ", "marks": "力荐"}
{"content": "無言～", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂年代所暴露的人性，虽然理解，仍然心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆了一个文学青年从四十年代到反右之前的人生历程和思想变化，平静，真实，稍有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "  请问这本书是不是邵燕祥先生以前在香港牛津大学出版社出版的《别了，毛ZD》？这个版本删节内容多吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "“我战斗过，我服从了命令！……然后呢，我再也没有收到过命令和供给！直到德国人一拥而上从我把弹药打光的坦克拖出来都没有！他妈的跟我开什么玩笑！去他妈的战车，我不玩了！”", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深的是战俘里有人为了装病每日用抹布擦膝盖求风湿，还有人燃起斗志跟德国农民比拼收土豆效率。。。塔蒂爹羞与为伍各种看不上。。。ORZ", "marks": "力荐"}
{"content": "图像历史纪实性小说？《茫茫黑夜漫游》既视感。五六万字吧，看完后脑子里有各种画面，各种声音，各种味道……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者安排童年的自己，回到父亲年轻时候在战场、在战俘营的时光，这会让我释然，很多人说我不像军人的儿子，不像在军营长大的孩子。但有时候就是这样的，这种感情极难去和别人描述吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深得我心，另外哈奇开斯坦克太可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本视角独特的战争漫画，作者化身小孩和父亲一起重游战场和被俘虏的人生经历。俘虏的视角给了我们认识这场战争多面向的可能，对白苦涩沉重又带些俏皮幽默，其中最心酸的一段是在周末这些战俘空闲的时候，组织舞会，一部分男人扮成女人，和其他的男人跳舞，仿佛他们在参加一个真正的party一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“烟火味”十足的作品，作者父亲对士官军阶的自恃，对法国农民战俘、特定劳动群体战俘（如厨房帮厨、鞋匠等）的嘲讽，对享受不同待遇的美军战俘的不平，对越狱计划的逃避……如此也比较真实地呈现与那些臭名昭著的集中营生活显然有异的另一番战俘心态与世相。", "marks": "还行"}
{"content": "书中小孩儿的穿插，很怪异。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是一本漫画书，但是文字量还是很大。讲述战争中发生的被人遗忘或者忽略的细节。也是“笑中带泪”，最重要的是画风。大篇幅的画稿特别多！", "marks": "力荐"}
{"content": "入戰俘營後任然可以逃跑，他們卻寧可接受三流德國兵的管理。", "marks": "还行"}
{"content": "视角挺有意思的，尤其是作者他爸并不是隔壁阿兰那种能代表人类最美好部分的人（话说以法国人的性格很难相信他们搞出法国大革命哎", "marks": "还行"}
{"content": "了解二战战俘营的一个侧面，但故事略显单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级话唠", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡的回忆录，更多时候像是牢骚不断的老头子随口说出来的片段记忆，即使背景那么沉重也完全没有啥感觉来着，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字意外多，比起一般以画主导的漫画，这更像是以文字主导的漫画，文字使用手写体，很亲切，仿佛讲故事的老兵就坐在对面与你对话。在黑白线条上大量使用灰色打底，前几页的天空涂红给人压抑之感，画面元素突出泥泞、水渍和荒凉，战俘营混乱、绝望的状态一目了然。叙述上，作者刻意避免沉重语气，相反，很多时候角色的对话给人一种苦中作乐甚至恶作剧的腔调。这和传统渲染的集中营的氛围有些不同。然而，这样轻松的笔墨与现实的沉重恰恰形成鲜明对比，狠狠嘲讽纳粹自以为是的严肃，嘲笑维希政权的丑恶嘴脸。最后，因为是根据真实人物的经历改编，结尾自然会缺乏一点人们期待的那种惊天逆转。比如主角一直提到逃离战俘营，最终却因为挚友的死亡而作罢。这种真实带来比夸张的展开大得多的震撼。看结尾，似乎还会有后续的故事，密切关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到比利怀德的【战地军魂】，面对纳粹暴行和极端残酷的环境，战俘们乐观而坚强地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "画的真好！\n本来那种日子熬过来之后，普通日常的生活都该是天堂了，可是那时候却留下了无法恢复的伤痕了，一直影响着他们…", "marks": "力荐"}
{"content": "装了机关枪的母战车、装了炮筒的公战车；火车里的屎洞；点名恶作剧……细节超丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度去感受二战的残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "对于漫画来说，文字量有点多。大多谈到集中营时都指关押犹太人、政治犯、同性恋的，这本书说的是战俘营。战俘营的条件虽然也很差，但好在没有灭绝式屠杀，这比犹太人的待遇好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦暗，灰暗。不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "漫画的形式。很有意思，灰暗可怕的战俘营生活 通过漫画 借由“我”和父亲的交流 有些幽默诙谐。豆瓣读的人怎如此少？必须推荐呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的二战回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "雅克·塔蒂真是全才。读之前并不知道这是他的漫画作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过儿子与父亲对话的形式来回忆二战是战俘营中的故事，比较有特色的表现方式，灰色压抑的画风，很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "雅克·塔蒂 不愧为大漫画家，这本书风格轻松、幽默，却又不失真实、深刻、沉痛与历史感。", "marks": "推荐"}
{"content": "用漫画来记录历史", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很清静，感觉没有很大触动。但是确实和平来之不易", "marks": "推荐"}
{"content": "还是值得一读的！很多细节确实比较不太能在其他二战相关文学影片里见到。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不记得我们曾唱起马赛曲”，一句简单的话语道不尽的人生苦楚", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "把过往记录下来 本身就很有意义 战争故事不仅仅只有英雄凯旋而归 也有那些默默为战争牺牲的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "很意外，第一次看文字这么多的漫画，更像是一本小说，细节特别丰富，翻译也不错，看过塔蒂的其他原版漫画，语言其实不太好懂，俚语超级多。期待这本书的第二卷快快出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者花了浓重的篇幅他热爱家庭，和老婆初中就谈恋爱看电影参加舞会，可以六十刚过老婆就得阿尔茨海默病去世了，多么怅惋云云，自己一生多么顺风顺水，大师就是情商高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "邹老也是名师出高徒，运气顶好了。他老婆对他是真好，夫妻感情好动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "承蒙师妹赠送！！！好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "千古黄河、功过运河、环境变迁三节被访谈者写得很烂，其他很有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈学者的文风，平实、大气，不溢美，实事求是，可作信史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度看，在中国的经历才是脱北者人生中最黑暗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你国虽然看起来极大富足，但骨子里和恶邻相差几何？", "marks": "推荐"}
{"content": "同情朝鲜人民，但是我认为作者偏见很严重。我认为这些人贩子很可恶，应该逮捕。不否认中国社会的黑暗面。但是说到朝鲜，中国，韩国警察的时候，有点无语，简直是为黑而黑啊。首先，做为偷渡者（请原谅用这个词），中国警察逮捕你们是合理合法的，中国警察保护自己的国民是正常的，然后，你说的韩国警察保护人民，也是你成为韩国国民之后，你看看偷渡到韩国的人，警察不也抓人吗.？国与国之间的事情太复杂，那些你国你国的豆瓣小清新还是适合当键盘侠，你们这些人想上台才是灾难。", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜这种政权应该立马被推翻，连人的最基本需求都不允许，已经反人类罪了好么？？支持这种东西让别人怎么看我们？？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了朴研美本月在香港外国记者俱乐部的演讲，她一方面呼吁记者们多报道中国的地下脱北人口交易链从而向中国政府施压，一方面又坦诚承南韩现在已经不把北韩视作“手足”，年轻人甚至抱怨开放边境救助脱北者会让国民背负更高的赋税压力。所以这屁股是要谁来擦？金家政权当然要被推翻并接受审判，但很显然，这个过程中圣母思维是最靠不住的。", "marks": "推荐"}
{"content": "19/4-22/4\n1.关于这本书的真实性有一定的争议，相不相信大概全在我们自己判断，毕竟这个世界没有绝对的真相。\n2.想要任何东西都要付出代价，这个世界有好人有坏人。不会因为你是弱者所有人都理所当然地对你好。非法入境本来就不能和自由画上等号。\n3.书中提到的人口买卖并不算是抹黑，毕竟连本国人都会被买卖，更何况是非法入境者，即使有夸大的成分也是事实的一部分。\n4.好好珍惜现在的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有价值的是第一部分和第二部分，作为脱北者的个体回忆录，有切肤之痛，也有反省之思。但对于作者呼吁天朝不要遣返脱北者，从旁观者角度来看，过火了。自由是相对的，请参考一海之隔的台湾。", "marks": "还行"}
{"content": "在眾多的關於脫北者的書里，這本不是水平最高的，但應該是故事最精彩感人的。難怪一直佔據對岸各大書店的暢銷書櫃檯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到不一样的世界。但是不认同她对我国移民政策的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "和一般脱北故事的差别是比较详细叙述了2007年前后东北地区的朝鲜女子贩卖勾当（作者及母亲也是受害者，后在机缘巧合下脱逃）。这类生意在北京奥运前夕被严加取缔，不知现在情况又如何。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，在飞机上读到一半时压抑到喘不上气。。。十分震惊，震惊于世界上有的人竟然这样活着，更震惊生命力与意志的顽强。一本开眼界也刷三观的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上这本书时，请小心轻放，里头的每颗字砖，都入过荒境，也得过侥幸，终于来至你的面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望她以后过得好", "marks": "推荐"}
{"content": "不是她写得太好（自然偏颇免不了，故事细节的个别真实性确实可能加工），而是我知道的还太少", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.3.12--第十本】有一段儿印象特深--“最让我吃惊的是，怎么会有人为这种不要脸的爱情故事拍一部电影。拍这种电影的人在北韩一定会被抓去枪毙，因为在北韩不准拍真人实事，只能拍歌颂领导人的宣传片。然而，《铁达尼号》里的角色却把爱和人性挂在嘴边，李奥纳多和凯特·温斯蕾饰演的角色不像我们把生命奉献给国家，而是愿意为了爱牺牲生命。【人可以选择自己的命运】这个想法撼动了我。这部好莱坞盗版片让我第一次尝到自由的滋味。” -- 在一个不敢大声说话，不能掌握自己命运，爱只能奉献给领袖，自由的滋味只能通过盗版碟感受的国家，活的得有多压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在台大对面的诚品书店购买的。大量描写天朝非伟光正面的图书是不可能在这边发行的。恐怖的北韩，恐怖的政权……最最恐怖的还是人的罪性。想永远做王的罪性，想满足肉体欲望和金钱欲望的罪性……去写长评算了。好多感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "讲中国东北黑社会朝鲜人贩子那一段比较有意思，其余朝鲜岁月与大部分脱北者经历类似，当然以她家从事走私行业的缘由，脱北是迟早的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "在台湾诚品的畅销书架上买下这本书。从回广州的路上一直看到01/07。看到最后既是感动又是佩服。尽管这本书只是个人单方面的看法，多少存在怀疑或者需要求证的地方，但能活下来真的实属不易，能再活下来后面对自己的过去还为人权奋斗，更是令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过太多脱北者对朝鲜的描述，对比起来本书并不能带来太多震撼，字里行间感觉作者为朝鲜苦难人民发声的同时还是有个人名利的追逐存在。", "marks": "还行"}
{"content": "毅力惊人。感觉整个人生像一列加速的列车，越来越快越来越快停不下来。身处时代旋涡每个人都身不由己。P.S.，在中国被两个黑涩会老大抢的情节实在太言情剧了，噗", "marks": "还行"}
{"content": "香港诚品见到的书，国内应该永远不会出版吧。“每本书都是别人走过的路。”，网上有说作者在撒谎，孰真孰假我也无意揣测，更无权褒贬，只能说这些都是大千世界的一部份，是世上其他人不同的生命感受。“小鸟和老鼠也听得到你在窃窃私语。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个世界 有一点失望 有一点希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以言说，但绝不止于震惊和祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书之前看了一些这个女孩上美国各种主流媒体的采访，除了口音之外与南韩女孩没有任何差别，俨然一个熟念陈词滥调西方价值观的的某种代言人角色，可能在北韩的宣传中相当于我国的dllm，但我理解她为什么会变成这样因为地球上有些地方太糟了，切身体会这么多的苦难为西方背书太应该了", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道多少真多少假，掺杂了多少各方势力的影响。只想说人口贸易和针对女性的犯罪真的太可怕了。另外顺便吐槽一下哥大和巴纳德。", "marks": "还行"}
{"content": "“　在朝鲜，警察是一个拿走你的钱、把你拖进监狱的角色。\r\n　　在中国，当我看到一个制服的时候，就会吓懵了，因为警察会当场逮捕我。任何时候，警察都没有保护过我。\r\n　　但是，在韩国，“保护公民”是他们的工作职责。” 这段话深深的刺痛了我，作者历经苦难，站到了顶尖学府哥伦比亚大学，居然还能写出如此偏颇的文字！意在何为？", "marks": "很差"}
{"content": "平铺直叙。就像其他评论说的，总感觉里面有些情节有隐瞒的成份，我甚至认为，真实的现实比小说中还要悲惨。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧.....", "marks": "还行"}
{"content": "比《我们最幸福》多了很多脱北后来中国的细节。女孩子逃过来免不了被掮客强暴的命运。被买来做老婆或奴隶还要担心被遣返砍头的人间地狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "到南韩后对自由的认识和自我的认识特别可信，事实可以捏造，思想很难", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，至于可信度，吾不言，吾不言(:3_ヽ)_", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点魔幻", "marks": "还行"}
{"content": "朴姑娘虽然比我小几岁，却经历了诸多人世间难以承受的劫难，令人唏嘘感慨的同时，更让人为她在经历中表现出的坚韧而致敬，她是一只黑暗中飞来的火凤凰，为了让自己和家人活下去，她尝尽世间种种苦难，而为了让国际社会都能了解她家乡，了解北韩人的不幸，并对这个国度的政府施压，她不惜曝光自己的悲惨遭遇，顶着失去一切所得，失去平静安逸生活，失去自己内心最不愿提起隐私的风险，去面对全世界的聚光灯，面对灵魂的拷问。姑娘，这不是你的错，那个国度实在可恶，而你才是真正的大无畏，赞👍。我在想，这样一种无比坚强的精神和行动竟出自一个当时才10多岁弱小姑娘，这该是多么沉重的千斤重担呀？祝愿她今后一切都好～", "marks": "力荐"}
{"content": " #2017年阅读#第51本：最初触动我的，并不是这本书的内容和文字，而是内页的照片。我很惊讶，一个如此美貌的女孩子却有着那么深沉的眼睛。那双眼睛里凝结的黑暗和悲痛仿佛深不见底的池水让人疑惑又忍不住战栗。阅读时冒出“这怎么可能”的想法，我便会回想那双眼睛，并再次为人类的坚强叹服。", "marks": "推荐"}
{"content": "正视过去是对自己过去最好的安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "90后脱北者的忆述自有不同。00后脱北者也应该启程了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读于凌晨三点的诚品书店", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的东西读起来，感觉不真实，只能当作小说读一读，某些片段太戏剧性，特别是在中国那一段，或许是因为自己没有经历过，没有办法去体会", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没接触过朝鲜相关书籍，一开始还是震惊到了。有的地方比较戏剧性…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容新颖，文字叙述一般", "marks": "推荐"}
{"content": "北朝鲜的传言偶有听闻，但这是第一次直面在那里生活过的人，听她讲述自己的故事。故事讲得并没有多高明的技巧，但胜在平实，更胜在稀缺。作者为了追求自由所付出的代价不可谓不大，但她一定感谢自己曾经做出那些人生抉择，正是这些抉择帮助她重塑人生，开启新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有要穿过的沙漠才能找到真正的自己…小姑娘经历太过传奇 让人觉得这个世界充满了无限可能", "marks": "还行"}
{"content": "研美到中国后被拐卖，失去了家人，没有朋友没有归依，在配对的途中多次反抗侵犯，对物质，食物已完全不感兴趣，感觉人生已经没有了意义和价值，与在惠山时的心境已大不一样。翻到一半，本来无比黑暗的情节，几次无法坚持看下去，突然看到她们母女三人最终在首尔团聚的照片，欣喜幸福难以言表，顿时释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢你说出真相，让世界了解到朝鲜的另一面。敬佩你的勇敢和决心。祝好", "marks": "力荐"}
{"content": "毅力与运气才能成就传奇的经历 20170508 电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "活在朝鲜，每个人都不容易。人有许多追求，但如果连基本的吃喝都不能保障，还有什么其他的理想和自我的实现？贫穷和强权政治塑造了缺失的人格，仍然需要许多年才能修正过来。21岁的人生经历了常人一辈子都经历不了的事情，活在鸭绿江另一边的我们还是幸福许多倍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出生在北韓逃出了北韓，悲欣交集。夢想從「吃一大桶麵包」到「幫助更多的人獲得自由」，明明是個少女，「內心卻像活了一千歲」。這其中她經歷了太多承受了太多，生命的唯一動力只剩親人。披雲霧，睹青天。最後流下淚的，是穿著傳統服飾的她站在世界舞台，化小我為大我，不僅活下來並活出了生命的意義。", "marks": "力荐"}
{"content": "从物资匮乏朝不保夕的人间逃出来，又坠入了人贩子暴行发指的地狱，跑到了所谓的新世界而陷入了自我认知的重构。回忆录真实感人，抛开宏观层面的东西不谈，它确实描述了一个普普通通的朝鲜家庭的波折，揭露了人口贩卖这一社会现实的罪恶，反映了脱北者在韩国社会无所适从的隔阂。故事本身悲怆凄凉，读起来确实怆然泪下，有种深深的无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一晚上一口气读完了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的边境政策虽然对朝鲜难民有些不公，但也是为了自己的利益，无可厚非", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从朝鲜，到中国，再到韩国。朝鲜的独裁，中国的人口贩卖以及韩国对于脱北者的宽容对待政策。朝鲜封闭自己，搞个人无限崇拜，为什么还能存活到现在？", "marks": "推荐"}
{"content": "有力量的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一讀的書。對於北韓國家的想像從來都僅止於金氏家族，但讀完這本書我才知道，北韓人民真實的面貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是想要借助书了解一个我未知的国家，不过这也只是只言片语。", "marks": "还行"}
{"content": "为了有尊严的活下去，脱北者要付出超乎想象的代价。在北韩生活的部分真假无法判断，在中国和韩国生活部分有点假，略玛丽苏，不过他们的生活确实没法想象。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺直叙的表达风格让人记得舒适，最让我感动的是人为了求生，仅仅是为了求生需要付出多么巨大多么艰辛的努力。有的章节看得我泪流满面。虽然我觉得作者和宏伟的关系或者这一系列的经历过程中的描述会有一点小小的夸张，人活一世不易，却有从研美的魔幻一般的经历中感受到了无限的可能性和深深的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满力量的故事。\n也许并不存在什么“好”的人生或者“坏”的人生，只有在不同条件聚合下“恰好产生”的人生。人在境遇面前，唯有接受，面对，并且为了更多人的幸福而奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我能见到南北朝鲜统一的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "正版价格至少60，淘宝上30多的都是盗版，印刷不清楚，还印歪，最好不要买", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的书，很应景，只是没想到这么快我们又要绕回去了#盛世如你所愿#", "marks": "推荐"}
{"content": "跨越一片片沙漠，终至自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本有关朝鲜的描述，眼界大开", "marks": "力荐"}
{"content": "1.可读性很强，尤其是越境脱北人口贩卖的部分，但因为戏剧性太强总感觉是否修饰太多而影响了真实性？2.任何体制都不是铁板一块，朝鲜铁幕之下也是投机倒把黑市横行，钻营者苟活，普通人饿死。3.毫不利己专门利人的青岛某教会很伟大。4.作者还很年轻，祝好运。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法想象这是一个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "严重的地下人口贩卖问题和朝鲜独裁统治一样严重。", "marks": "还行"}
{"content": "“那天我还学到另一件事：每个人都有自己要横越的沙漠。别人的或许跟我的不一样，但我们都得横越沙漠，才能找到此生的意义，得到自由。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译虽然一般，但还是感谢能有中文版让更多人看到。人对自由的渴望是天性，但这种天性往往会带来危险，坐以待毙还是奋身一跃是选择也是信念。“每个人都有需要横越的沙漠”。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，对朝鲜有个更多的了解。\n其实这种揭露本来就需要极为可贵的勇气，得非常聪明，也得经历很多，入过荒境，也得过侥幸，才能有这样的文字。\n可是看到这样黑我国也是不太舒服的，伟大的事情会出现两次，第一次是悲剧，第二次是笑剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有读过这么残酷的生命叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本似小说的回忆录，很感动居然可以在豆瓣上出现，虽然国内还是买不到。世界会慢慢变好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到大陆没出版就果断买了 今年花的最有意义的107文港币", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是守在家乡还是逃出来 都是一段苦难 甚至逃到了另一个地狱之中", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，也有温暖和光。对北韩有了更多认识。感叹政治斗争与体制机制对人的影响。作者真是位非常聪明好学有韧性的女性。这些经历拍成影视应该很有冲击力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有政治干预和掩饰的痕迹，和《我们最幸福》比照着看，还是能发现很多共性的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有過懷疑因為沒出生在那樣的國度所以不敢相信，太多震撼因為沒經歷過這樣追求自由的道路所以驚嘆過程的艱辛。/ 每個人都有自己心中需要跨過的沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得并不复杂，简单流畅，看起来也很快，但书的价值并未因此减少。书封上面是个画着典型韩妆的妹子，导致看的时候不得不考虑到这本书背后的美韩宣传力量，但是读起来似乎作者的语气还是很中立的，夸大的成分也不多，这样看来朝鲜确实像极了1984里面的大洋国，也像极了耳语者里面描述的斯大林社会，极权之下的社会竟然出奇得相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "凌晨4点，我在火车上，通向我不确定但我知道一定是自由的未来。很久没有失声痛哭了，这个女孩的文字触动了我，她只比我大两岁，经历让她变成了完全不同的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个操纵愚弄国民思想情感的独裁政权，一个不能提供给民众温饱和富裕生活的家天下，一个在国际社会上臭名昭著的邪恶轴心，这样的政权就该早日覆灭，多存在一天也是人类的耻辱。不过，评论里太多圣母婊的幼稚言论，朝鲜立国初期经济发达的景象看不到，你们是什么时候瞎的？中国没有义务将脱北者移送南韩，就算是作为经济移民遣返朝鲜没有什么不对。有人觉得在华脱北者的遭遇最悲惨，真想赏你一个大耳刮子，饭能吃饱就是进步，要说苦去看看嫁到日本的中国新娘再哔哔。还是要祝福朴研美，一直这样幸福生活下去，期待金家政权早日覆亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你可以想象得出在北韩的日子，但你一定想不到她在中国被当作商品的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜眼前理所当然的幸福与自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱北者的苦难历程，也许终其一生都会与之相伴，命运对有些人真是太严苛了。 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "代入感很强，毕竟身边事，感同身受也好，无处可逃也罢，日日生活在恐惧中才是真实的。这不是别人的国家，这也不是别人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的蓝瘦香菇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，我不觉得同情研美，反倒觉得展示了生活的另一面。故事没有很动人，却很现实。那个普通人民触及不到的面。我很佩服研美，有勇气面对自己，同时也觉得她很厉害，有一颗做大事的野心，支持着她一直向前。可能每个人生来所赋予的使命不一样，她所经历的可能是她的使命的一部分。向后看，看不到结果，所以只能一直向前看。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之下 我们最幸福 可读性更强 内容也更丰富 这一本是流水账般的记录 如果没看过我们最幸福 是会被内容震惊的 封闭环境中的洗脑是有多可怕 ", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己要横越的沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "元元读，我听", "marks": "推荐"}
{"content": "繁体字=眼睛扫不爽…怪自己功力不够。\n适合拍成电影。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本讲述脱北者的书……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些描述也让我产生怀疑，但对于一片认知的空白地，这本书无疑是很有价值的讲述。同时也让我觉得，这姑娘戏挺足，上午刚看完《她》，下午读完这本书，女人的欲望是个有趣的事情，因为实在是太有力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实性暂且不提，现在我越来越好奇《人体交易》删去的中国相关部分究竟是什么内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017已读040】 2017.11.19 和lily在calf那群演的一天 闲着没事就看完了这本从velonica那知道的书 文中所述是全然陌生的剧情 却呈现了我无比熟悉的情绪 印象最深的一句话是 每个人都有要越过的一座沙漠 四星 给生命", "marks": "推荐"}
{"content": "我的北朝鲜入门书。作者很棒，小小年纪有魄力有担当。", "marks": "推荐"}
{"content": "「情非得已」。", "marks": "推荐"}
{"content": "为这本书的意义打五星。读过反乌托邦三部曲再读本书，会有更加不一样的深刻体验，你会意识到奥威尔到底是多么天才。朝鲜这样的国家存在一日，东北亚就别想安宁一天，它是穿越时空的现代社会的守旧势力，是一颗毒瘤。看书的后半段女主在韩国的努力，以及带来的巨大改变，愈发觉得自由的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "长相真的很重要", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较真实的，没有很多浮夸成分。感受最深的是作为一个人，在没有选择的情况下，为了活下去而做出的牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该有更多人听到朝鲜人，以及世界上其他需要帮助的人的声音。真难想象这位女孩与我活在同一时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们五十步笑百步的看着邻国的黑暗恐怖统治，其实我们生活的这个国度又有何本质的差异呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "久久不能平静……", "marks": "力荐"}
{"content": "自由是一种练习，一旦掌握也会陷入某种偏执。把大国博弈与信仰本源投射在一个个体经历上也既巧妙又投机。书中的照片会说话，也会让我更相信这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "「在我最需要幫忙的時候, 他願意給我一點溫暖、光亮和希望, 我一輩子都會感激他」", "marks": "力荐"}
{"content": "20170823 朝鲜，一个神秘的国家，吸引了大家窥视的眼神。从一个亲历者的角度叙述的故事，比看各类游记，更震撼。但是对于中国的评价，有失偏颇。毕竟一个偷渡者，任何一个国家都有严格的对待政策。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不忍心用理性去分析一本书。我相信她说的每一句话都是真实的，愿意相信她的苦难，愿意支持她的斗争。其实最令我震撼的是我看了她在14年世界青年领导峰会上的演讲视频。她非常年轻，非常瘦小，非常柔弱，但是也非常勇敢。苦难造就人，它令人懂得生存的重要性与紧迫性，也让人更懂得珍惜幸福。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "长得漂亮有多么多么重要啊。", "marks": "还行"}
{"content": "从第一页开始 就让人欲罢不能 通宵读完 虽然有的观点不能完全认同 但是那些令人心碎的细节 人性赤裸的剥离 令人震撼 心疼 感动到流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠”“我们一起跨过了冰冷的河流和冻结的沙漠”，这是一个和我同年出生的姑娘，妍美的经历看得我越来越难受。曾经了解的脱北者，只是跨越冰冷河流的群体，现在不是了。曾经抱怨平壤到丹东的火车走走停停，抱怨为什么不能从开城直接到平壤，现在也不抱怨了，世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "一命二运三风水四积阴德五读书啊，什么时候我才能来点运气？", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠。”", "marks": "还行"}
{"content": "忘记标记了。其实写得比较一般，但她人真的很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人都有自己要横越的沙漠，过去后才能找到此生的意义，得到自由”", "marks": "力荐"}
{"content": "在你国的经历大概才是脱北者人生最黑暗的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇地开始，佩服的结束，经过这么多苦难的洗礼作者也愈来愈强大。朴实的文笔，也能感受她要活下去的信念。\"每个人都有自己要横越的沙漠...才能找到此生的意义\"。我们的生活已经很幸福了感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是说她写的有多好 而是我知道的有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "有政治干预的痕迹，但更有无可奈何的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第一天读完了如此沉重的一本书。上学期有外国人问我，你们是怎么看待金正恩的？我哑口无言，从来对国际政治不感兴趣的我最多也就在网上嘲笑金三胖的发型，收藏他的表情包而已，而对那个神秘的国度和独裁的政权所知甚少，偶尔看一些纪录片和外媒的特稿也只是管中窥豹。这本书带我无比的震撼，难以想象毗邻中国如此近的地方有人如此生活着，以前以为中国的文革时代已经是极致，却不曾想朝鲜人民生活在比文革+三年自然灾害还严峻的环境里长达几十年。每个人都有自己的沙漠要穿越，北极星引领你找到自由。心都碎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星的文笔，五星的真相。「每个人都有自己要横越的沙漠。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的过程我一直在怀疑每个故事的真实性。但是哪怕有夸张的成分，我也希望这个故事能让北朝鲜的人，以及他们庞大的邻居，获得真正的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看的第三本关于脱北的书，看的是全英班，算是直接“面对”作者的情绪了；故事真的太触目惊心，可怕的像是编的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "如不少人所说，看到朝鲜部分觉得震惊，看到中国的部分觉得痛心，我们并未给地狱归来的脱北者很多帮助，反而在榨取她们身上不多的价值。看到韩国部分会有种励志和真实感，那种打心底里的看不起也依旧是很可怕的事。喜欢作者说的一句话，“人为了活命有可能丧失一部分人性，但人性的光辉永远不会熄灭”。只有这样的人，才最有资格说出这样的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次去誠品，總會留意一下暢銷書區當中少不了的、有關北韓極權統治的人物傳記或回憶錄，主角包括旅美南韓「間諜」記者、北韓官宦子弟，還有早就察覺不妙但諱莫如深的「精神脫北者」等等。而今次吸引我的，是主人翁朴研美逃至中國東北之後遭遇的人口販賣、姦淫擄掠、黑幫仇殺經歷——「非人」程度絲毫不亞於北韓的飢寒交迫和噤若寒蟬。很難想象一個十來歲的小女生，在人生中理應最明媚的光景裡，經歷三個截然不同的政權統治，邊感慨自己悲苦莫測、邊慶幸自己恍如隔世地活過來了。試問誰再敢訕笑，「自由」僅僅是帶路人唱著的毫無代價最幸福的歌？", "marks": "推荐"}
{"content": "继《我们最幸福》之后的第二本脱北书，时间上差不多是接在《我们》之后。写作手法和文笔要比专业记者差不少，但胜在是自己的真实经历和心理历程，更加赤裸，平铺直叙之下还是蛮震撼的。脱北者朴妍美的真实故事，让人感受到“信念”的巨大力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点政治意味，但是也为他们的勇敢点个4星", "marks": "推荐"}
{"content": "朝鲜的印象，是“闭关锁国”，长辈们口中的那是几十年前的中国的印象一直深种。对于苦难的历史与国情在我的阅读中一直是极力避免的。\n本书分为三块，朝鲜、中国、南韩。在朝鲜篇的最后，是作者看着鸭绿江对面的灯火而涌现出的向往，她说那里毁灭了我的纯真，乃至人性。豆瓣评论说，“从某种角度看，在", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "比我小几岁，但是内心的坚韧是一般人很难做到的，祝福这个妹子", "marks": "力荐"}
{"content": "完全inspired me, 很感動，興幸感恩我生於自由而且能夠自己作出選擇的國度，我發現自己其實還有時間去選擇。", "marks": "力荐"}
{"content": "活着 是最底线 为了活着 什么都可以丢掉", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后心情无比沉重。如果不抬起眼来看看周围的世界，我们跟朝鲜又有什么区别呢？这世界太大，大到装得下所有的不同和差异，大到能包含所有想象得到与想象不到的恐惧与绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管有几分真几分假 但是惨 是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完当晚梦见金正恩，第二天戾气很重。这个女生太不简单。主角光环颇强大啊。会继续关注她，期待她的大新闻。南北韩统一那一天我大概也会哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如入荒境，也过得侥幸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢全信，毕竟立场不同。但不失为是个传奇。早就想看脱北者的书，很感兴趣，这是第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为脱北，一个北韩女生的人生就此改变。读完感觉 1.父母对孩子的影响真的挺重的 2.苦难finally will pay off 3.创业精神、主动性和追求改变的想法太重要!! ps. 这是本台湾出版的书，向左开口，打开全是竖着印刷的繁体字，挺有意思的…（据说大陆还没有卖 突然感觉到了学校lib的一点福利…嘻嘻）", "marks": "推荐"}
{"content": "人生哲學話題重複過多又莫名結束，亦可惜沒有深入社會介入的歷程與思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "是自傳，也是作者一生與自我、宇宙的他者之間一生的辯論，即使中間因為時代的風潮，走入人群、走入社會，在罹癌之後，重新思考人生，還有重新去解決青春時無法解釋的困惑，雖然對於沒什麼神秘經驗的我而言，還是有些距離感，但許多她內心的掙扎描寫得非常仔細、文筆幽默，讓人愛不釋手地、沉迷地閱讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧作整理而成。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的一生一路走来，收获了两个东西：一个是‘有缺憾的价值’，另一个是‘丰富的痛苦’”。“关键是，你有没有‘自己的事情’，需要‘完成与完善’”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢钱老的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实又难得的思考。老爷爷很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "由盛而衰，从猎手到猎物，德国U潜艇的兴衰史，从一个士兵到士官到艇长到俘虏的历程，能活下来就是最大的成功，亲身经历的二战海战史！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的击沉吨位显然并不出众，但是他的逃跑能力和运气只能用逆天来形容。在海上一次次逃过盟军追杀活到战后，作为战俘又一路逃亡回德国。真·德国海军U艇部队第一逃跑大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最刺激的战争回忆录！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年加急做的一本书。但是很有料，绝对值得读。梅法官的影响力是毋庸置疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你审判是要有程序和程序外的东西的，不是那么简单。", "marks": "还行"}
{"content": "东京审判的中国法官梅汝璈作为亲历者，介绍法庭的组织和程序，文字平实，条理清晰，可惜未能写完；附部分日记，记录庭审之外的生活，又可惜日记到开庭后不久即已不存。", "marks": "推荐"}
{"content": "铭记历史的正确方式。纵历史纷乱，只留残篇，梅先生所代表之法制思想，东京审判之公正与荒谬所映射出的政治与人性，深深影响着如今世界与国家的格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "47/100", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是除了上学时候的assignment之外最最难的一本书了，但是磕磕绊绊的终于读完了！Very interesting topics on history, religion, gender, identity, family relationship, but they were all written in such an excruciating way that makes you always want to scream while reading. :)   ", "marks": "推荐"}
{"content": "无论北平或台北，寻常生活的大部分都是鸡毛蒜皮", "marks": "还行"}
{"content": "p52，吹箫的人，写得真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "两地记忆，一份乡情。有国、有家、有根、有底，才是寻常人家的真蕴藉。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢她写小时候的趣事，喜欢小英子～", "marks": "推荐"}
{"content": "北京和台湾也是我很喜欢的两地，林海音说自己写的尽是陈谷子烂芝麻，但是最亲切动人不就是这些陈谷子烂芝麻吗。#2016年看完的第63本#", "marks": "推荐"}
{"content": "中年的女孩，活泼的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾姑娘，北京规矩，内外兼修，相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来我所写的，数来数去，全是陈谷子、烂芝麻呀！但是我是多么喜欢这些呢！”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一辑看得很细，因为离我的小时候很近；第二辑大多描写台湾的风情便快进很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单生动的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "林海音的文字总是充满了美好的市井气，是一种有滋味的生活。北平和台湾，何时能朝发而午至，她惦念了一辈子。有些东西就是生了根，拔不走，拿不掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思。两个在方所的闲适的下午就读完了，喜爱的作家有幸又添一名。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录了林海音早期在台湾写的小文，和怀念北平的往事。台湾是他的家乡，北平是他的成长结婚的地方。全本看下来说是俩地的旅游手册也不为过，一篇篇像日记的小文。就像文华阁剪发记里所写的感觉“民国十六年六月十五日我的辫子减去了”     ", "marks": "还行"}
{"content": "不仅是北京，台湾也属于林海音", "marks": "还行"}
{"content": "太爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "去三联偶然间看到。很喜欢对北京的描写，看了看书中的描写，我现在住的和林当时还挺近的。文字很有趣，本身就是个有趣的人么！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对贺先生、洪先生、王玖兴先生等等都不太在意，现在真是满满的敬意！", "marks": "还行"}
{"content": "跟洪老学习一个，听取人生经验。想起斯坦纳说阅读海德格尔时那种颤抖的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "洪汉鼎的《客居忆往——哲学人生问答录》一书，是作者在台湾讲学期间，与当地青年学者就哲学与人生诸问题所作探讨的记录。洪汉鼎在此书中，讲述了他如何在极度困厄的人生境遇之中，坚持从事哲学研究的悲情故事。此外，他还回忆了许多前辈哲人和哲坛往事，并分享了他对许多人物和事件的看法，读来饶有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体收获一般，有一些学人旧事，由于是和学生采访互动，思想表达较浅，读kindle版就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看老先生们的回忆，对自己也是一个启发。人生经验。无论是谁，人这一辈子不可能一帆风顺。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有人更喜欢这样的糙汉萌叔布洛克**", "marks": "推荐"}
{"content": "「我继续不下去了，可退出太蠢了。」继续太痛，停下太蠢，真是永恒的人生困境。第三部灌水太多，跟老布那时候万事要断不断的心理蛮吻合，翻起来很快。其实序言里他的意思就是……“这回劳资要放飞自我了”，所以后面写成这个样子……也能理解。还有这个书名改成「八百万件纪念衫」也没什么不可以啊！老布在书里究竟提了几次马拉松纪念衫，完全数不过来，「显然我也想要一件」「为了有资格拿到那件夹克」「拿下夹克不在话下」「我不断告诉自己，要千方百计拿到夹克衫」……感受一下。最后，还挺想买那本Random Walk的，我琢磨呢不知这本回忆录出版后，每个月因Random Walk而寄给老布的支票上，小数点位置是否有变动呢？真好奇那是本什么书啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道——你们是不会喜欢这部书的，不管是不是熟读布洛克的小说。我喜欢这部书，因为这里的琐碎、戏谑以及不耐烦让我想起来一个叫“乔治卡林”的老头。这样的老头都坦承、直白、烦躁于自己的苍老和一成不变的人类，但他们真实，真实到让人觉得可爱可敬。无疑于我自己，如果让我自己去选择，我不愿变成一个慈眉善目看透人生的老家伙，我更愿意像他们一样变成一个充满愤怒和失望的老家伙，满身都是对自己和他人的不满意，但是真实极了，让你不得不尊敬的一个老家伙。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常失望，这绝对是一本粉丝向的书，劳伦斯·布洛克版的《当我们跑步时我们会谈些什么》，当作者自己谈及实在无聊处，作者自己会谈起稍微有点儿料的人生经历，但也就点到为止罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "同样写跑步写马拉松写人生，劳伦斯布洛克就能写得如此耐看有趣。太喜欢他了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的作家写自己特别逗，比如村上春树、北野武、马尔克斯。但是，布洛克嘛。。。。。。。好吧，不说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个参加AA聚会而不办案的马修，一个喜欢收藏小玩意而不偷东西的伯尼，一个喜欢旅行但不弄间谍游戏的谭纳——简言之，一个和老婆徒步西班牙，断断续续还参加各种竞走和马拉松的布洛克。既然号称自传好心你谈谈创作生涯吧，但老头子就是任性，只扯竞走比赛心得徒步旅游心得，顺带提了两嘴优等生童子军和学生哥时期。这么无聊的内容却让人讨厌不起来，也是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "将故事放进行程。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全因为是布洛克粉丝才开始读这本书，当然也会因为布洛克在西班牙偶然看到电视机路在播西语配音的电影《八百万种死法》、他重看我也特别喜欢的《火线》这样的细节而感到特别亲切，但看完却更加将其视作讲马拉松运动的书了，且是更诚恳和真实的作品，较少地论及技术，但励志作用明显：近七十岁的顶级犯罪小说家还在参加24小时的超级马拉松！翻译和校对减一星~！", "marks": "还行"}
{"content": "以为会有硬汉侦探小说作家线下纸醉金迷的生活回忆，没有，\n全是竞走、朝圣、到处参加马拉松", "marks": "还行"}
{"content": "《八百万种走法》，看到书名立马会想到劳伦斯·布洛克那本迷人的《八百万种死法》，在汉字世界的某种语境中，走是死的另一种说法，人一生下来就是走向死亡的开始，身心都在人生行走的旅途中接受生和死的历练，“这种必要的磨练给了他生活的方向，能够迫使他冲出自我的束缚，提升自己对可能性的理解”，难怪人们常说人生就是一场马拉松。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢老布的推理，又喜欢马拉松，符合这两条的读者一定会五星评价这本书。书不短，译文不错但无从与小说对比，里面洋溢着老年人的运动激情。我想我也会一直跑下去，还有继续读布洛克的书。又，这个译名不喜欢。20161011", "marks": "力荐"}
{"content": "读者越想知道的，作者越不想说。这算是自传的一个显著特色了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是个马拉松跑者，应该会喜欢这本书。客观来说，即便作为布洛克的忠实粉丝，这本书也实在是太枯燥了，我的确抱着极大兴趣了解布洛克的生活，但可能并不是这一部分……", "marks": "还行"}
{"content": ".......", "marks": "较差"}
{"content": "了不起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是因为布洛克我肯定看不完这本无聊流水账一样的书，看着看着反而觉得碎碎念也挺有意思的。毕竟跑步本身就像这本书一样，无聊又有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的布洛克风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "你必须前进。我无法前进。但最终我会前进。的确如此。", "marks": "还行"}
{"content": "老萝卜独有的幽默感，喜欢~！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟他的小说相比，还是看小说吧啊", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象的老布要可爱和有趣多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "劳伦斯布洛克的自传。没想到也和村上春树一样跑马拉松，但并没有村上写得细致。像婴儿没想过要放弃学走路一样不去质疑，学会骑自行车，打工，参加露营，写作，跑步，马拉松，探访所有布法罗，西班牙徒步朝圣之旅，跑步，竞走。", "marks": "还行"}
{"content": "美国版的“当我跑步时”：参加了许多比赛，累积了许多纪念衫；一次朝圣和一次寻找同名地点；最后的部分写到年纪大了对各种习惯与爱好的倦怠和克服，还有点意思。整体感觉太私人了，阅读价值偏低。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是走······走来走去，走去走来。", "marks": "较差"}
{"content": "说实在的，这不算是本特别有意思的书，但总的说来还算有点意思，如果你也对长距离竞走或马拉松之类的运动感兴趣的话。整体说来他就是在写流水账，中年和老年时期参加的每一场比赛，中间还穿插了一个朝圣之旅，以及二十多年的空白时期。看这本书跟看村上的《当我谈跑步时我谈些什么》感受完全不同，看村上的经历就觉得，啊他好牛逼啊，他这也太自律了吧，我要是能跟他一样有毅力该多好！而看劳伦斯这本书时会觉得，哈哈原来我跟这老头的想法一样，哈哈这老头也会跑着跑着突然就放弃了，哈哈这老头也会给自己的放弃找这样那样的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "布洛克大爷聊起跑步带着股美国人独有的幽默劲，好读有趣，侦探小说家写起跑马故事有先天优势：都是某种城市地理学的文字延展。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处笑喷。", "marks": "还行"}
{"content": "使劲折腾。", "marks": "还行"}
{"content": "🛒", "marks": "推荐"}
{"content": "长评见。", "marks": "推荐"}
{"content": "马拉松，竞走，24小时，一百公里，一个时隔24年，60多岁重新开始跑步，竞走的老哥。自我挑战，自我超越和不时出现的放弃， 妥协。在挑战体能极限的同时还完成了不少作品，虽然在这部自传作品中都是轻描淡写的带过。坚持，放弃，一线之隔，不断的挑战自我，挑战极限。挺想试下24小时赛的。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧而幽默，但（也因此必然的）不够真诚。读完并不感觉更了解老布了（类似于读一两本斯卡德之后对这位前警察的了解程度吧），云山雾罩的。另，能够看出是断续写出来的，前后文风不搭。", "marks": "推荐"}
{"content": "把一只脚放到另一只之前", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-152", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不要放弃跑步啊", "marks": "推荐"}
{"content": "跑步如人生，人生如跑步，难怪这么多作家爱跑步", "marks": "推荐"}
{"content": "布洛克的跑步/走路回忆录。如果还是把人生老套地比作马拉松，那么一开始的欢愉和雀跃显然就是跑步最初可以带给人兴奋感的内啡肽，而随后的一切疲惫、失落、空虚和无助也是理所应当。关键在于，疲惫之后是否可以继续向前，无助之时是否乐意尝试自助，直至最终找到找到出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书应该一年之后才开始读，最近刚买了charge hr，暂不需要这本书来给我的徒步走加油打气", "marks": "推荐"}
{"content": "如果作者不是劳伦斯.布洛克，这也就是一篇励志的鸡汤+各种吐槽文", "marks": "还行"}
{"content": "★★★☆布洛克的文风一向是很喜欢的，但是这个根本不算人生传记好不好，跑步趣事集而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "会写字的跑者真是了不得，句句都到心坎里。也挺喜欢这种碎碎叨叨的叙事方法，不知道是个人偏好还是因为是写跑步的。总觉得应该会有很多人看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩儿。再加上我也有一段所有同学都会骑自行车独独我不会的日子，所以分外亲切。布洛克写跑步很放松，对待跑步也很放松。还是八百万种死法更好看啊。另外，错别字比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "老布的各種跑步競走比賽回憶錄，很多作品是在這些比賽中產生的靈感，人生與比賽一同成長。不過老布的小說顯然比回憶錄寫得好看多。", "marks": "还行"}
{"content": "原来参加戒酒会是他自己的经历。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "字面理解，就是走法", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "走路", "marks": "较差"}
{"content": "有谁不爱布洛克呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段读的很快，尤其是朝圣之路非常有趣，后面写到马拉松之后，阅读就像马拉松一样时断时续，耗时非常长久，将近一年的时间才读完（今天），也因为这本书，我开始跑步，虽然现在天气冷停下来了\n老布的粉丝肯定是很喜欢这部的，但一般的读者读完朝圣估计后面就可以直接跳过那些絮絮叨叨的马拉松赛事了吧，我是耗了近一年才读完啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是作为喜欢跑步的人，读前面大半部分的时候也觉得很琐碎，虽然感同身受，但不很喜欢，正如我跑马拉松开始阶段的难受。以至于花了好几个月才陆续看完。越到结尾，越明白了一个作家与跑步之间的不解之缘，互相成就。准备看第二遍的书，都值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本流水账～～～不是马拉松或者是徒步旅行爱好者很难喜欢，不过我喜欢这个作者，想看他的推理小说～～～", "marks": "较差"}
{"content": "布洛克是自己喜欢的侦探小说家，他唯一一本自传却基本没有提到小说的事情，回忆录的主体是他徒步、跑步和竞走的故事和体验，他四十几岁参加比赛六十几岁重新回到赛场，参加那些超长距离的比赛，文笔还是那么吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后关于吃和厌倦方面还有些共鸣，前面大篇幅讲比赛的实在读烦了，可能跑马爱好者会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对我经常半途而废的我很有帮助，让我对关于跑步关于马拉松关于西班牙朝圣之路关于写书写作都有思考，会去看八百万种死法", "marks": "力荐"}
{"content": "反正就是脑残粉才能接受的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "老布的文风流畅不做作，就像与你闲聊天。关于马拉松也是我喜欢的点，虽然我不跑，但我很敬佩这些跑者们。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些跑超马甚至24小时赛的疯子究竟在想什么，每一次自虐的过程都经历什么，是什么支撑他们跑下去？有意思的是，正好有这么个跑者还是个作家，又愿意把他的这些疯狂的跑步（竞走）经历写成一本书。尽管里面很多都只算是流水账的记录，那么就当读赛事测评或者参与感受，也算饶有趣味。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "老布的回忆录，毫无系统毫无美化超级随性，最后竟写到不想参加某项比赛但因为这本书不能结尾在退赛而不得不去参加。前面部分很有趣，后面的竞走故事可以当跑步书看，24小时赛好令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难读啊，翻译不好。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为这是个爱收集t恤和夹克的马拉松参赛者，你也可以认定他是众多朝圣者的一员，他自己也不明白徒步在人生中占据什么意义，但有句话让我有了也想跑马拉松的念头：一旦完成一次超级马拉松，那么你就能把下面的九个字轻松甩进余生任何一次对话中“不过是场马拉松罢了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非粉丝向，不过又勾得我想跑啦。也想跑个沿途风景优美的马拉松", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国也似乎出现了没校对的书，尤其是后半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是布洛克，因为是跑步，所以喜欢。这应该是很私人化的喜欢。与村上春树的那本记录跑步的书相比，布洛克更写实一些，而村上与之相比显得超文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象马修系列的作家是一个五根清净，家庭生活和谐，痴迷竞走的壮老头，本书大部分内容甚至可以说流水账，很无聊，但是要知道这是史上最伟大的推理小说爹，你再看，就会发现其中自有其韵味，马拉松与写作异同，也就知道知道写出马修的必然是这样一个人。“若此时不停太痛，但是停下就太蠢了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底还是换了汤的励志桥段", "marks": "还行"}
{"content": "布洛克在用跑步记录人生。很励志，特别喜欢徒步穿越西班牙那段。读老布不厌其烦的记录自己在参加各种马拉松比赛难免会生厌烦感", "marks": "还行"}
{"content": "100公里赛", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉别人的目光和刻板印象吧 冷硬派作家也可以热爱扭屁股练竞走啊", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢的一本书。没看过作者的小说，这本传记简直是为我量身打造，集齐了跑步，徒步，旅行，写字的人生经历，作者的美式幽默也很喜欢。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "被老人家励志到无地自容…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们一起迷路了”很神奇的一句话，以及，报名了半程马拉松。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的书我就要五星就是爱他！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "七十多岁的跑者能说出「不过是一场马拉松而已」，简直偶像。20161124", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间遇到的书竟令我看得停不下来，感叹连连，这就是最好的缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何，都好像要那样的人生伴侣和那样的生活方式，以及布洛克那种人生态度啊。坚强又可爱又勇敢着。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱老布的我怎能不看他写自己的故事呢？无论是小时候学骑自行车的故事，童子军夏令营，还是夫妻徒步旅行西班牙，60多岁还在跑/竟走马拉松，24小时赛，都写得真实有趣，很多的自嘲揶揄，“我继续不下去了，可退出太蠢了。”正如他自己在序中所说，“这本书将是自我放纵的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是布洛克的人生回忆录有误导，原英文就是徒步回忆录。作家自己也在书中说，私人生活，与他人无关。读到100多页开始跳着看，因为对那些参加的赛事情况不感兴趣。从对跑步感兴趣、投入，到失去兴趣，与抑郁情绪相处，继续训练…这样的过程亦同作者的写作和生活。", "marks": "还行"}
{"content": "偶像大人的自传，最近用来放松头脑的小书。幽默轻松，即使是流水账似的记录也并不让人感到乏味，不愧是我的偶像。翻译的也很好。么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "写书评的还是闲", "marks": "推荐"}
{"content": "很有风格的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "看了50页，在对一个人一无所知时就看他的回忆录是个错误的选择", "marks": "还行"}
{"content": "想去参加马拉松了。不懈的灵魂，你必须前进，而不是止步不前！", "marks": "还行"}
{"content": "我前一秒刚上了亚马逊或是阿里不里斯，后一秒就把书买了下来，等回过神来才发现自己买了两本根本不需要也不想要的书，只是之前留在了购物车里没删掉罢了。要是同样的情况发生在别人身上，特别是不小心买了我的书，那就一点问题也没有了。所以我安慰自己这就算扯平了，但我不确定自己会不会真那么想。", "marks": "还行"}
{"content": "读了不到十分之一，匆匆想来看一看大家的评论，看起来并不是一部多么热门的小说啊。\n文风幽默，第一页“你必须前进。我无法前进。但最终我会前进”，就觉得这应该是一部可以读的下去的书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年对当当的小红书垂涎好久，结果先读的却是碎碎念的纪录片～看着时而微笑，时而不知道自己看了什么…捡乐式读法", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我看布洛克的顺序是很有问题的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的人都迫不及待的冲出家门，在道路上狂奔一番，只是此刻，看看窗外，重度污染，好黄的雾霾", "marks": "还行"}
{"content": "啊我这个死宅已经被老布鼓捣得去徒步……公园一圈，嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "布洛克真是什么都敢说，内容并没有书名那么严肃，简直是文坛的段子手。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢！都让我想去看作者的其他作品了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢运动的作家写自己的故事，还看过村上的。有好的身体才能继续日复一日孤独地写作吧，他们的自律自控力真让我羡慕。劳伦斯在书中提到减重，这是我目前比较关切也很不自信的，一周三五次健身房，一斤体重不掉，该有多沮丧啊。七分吃三分练，再怎么练，之后吃个冰淇淋，流过的汗也都打水漂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起來就像是一個老頭在絮絮叨叨地給你講故事 但這就是人生 找到自己想做的 去做 永遠保持一隻腳在另一隻前面 這就夠了", "marks": "还行"}
{"content": "我从不纵容自己休息一天，因为我很清楚我懒了一天就会一直懒下去", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是粉丝向 无感", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣老头的人生自传，人生只要勇于尝试，真的可以有八百万种（丰富多样）的活法", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的胜利。这本书随便看看吧。", "marks": "较差"}
{"content": "无论你选什么路都要走下去", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的是《八百万种死法》，买错了，看了大半才想起不是说是侦探型小说？怎么是传记？", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "依然迈不开腿", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过战乱与各种“运动”的那几代人，心灵不可能不是扭曲的，他们的冷漠自私都是在苟全自己的性命。看过的老鬼眼里的母亲杨沫，和本书作者笔下的父亲季羡林，都是走下神坛的大师，让人敬重也让人讨厌，但何必为尊者讳，这样的他们，才是人间活过的生命。感谢作者写出了一个人，而不是雕塑。", "marks": "推荐"}
{"content": "德高望重的大师，其爱情和家庭却又意想不到的坎坷。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧颇精美，而且因为是专业人士捉刀所以有资料引注，这点在京昆演员传记里很难得。收藏的老戏单、文献扫描件、剧照一类资料也珍贵。正文最有意思的部分其实是浙昆旧事和老前辈轶事，旧戏班生活、周传瑛先生与先总理风采、班禅看《下山》四端印象最深。替周先生心疼那笔奖金~ 北上帝都之后的经历反而草草带过，代之以演出和教学心得了。而心得中述及表演要领、曲唱风格时又颇有针对，目测对上昆、省昆同行都有些意见233 再就是附的学生名单略露怯，而且似有夸张不实之处。说到底还是不该离开浙昆更不该离开舞台。戏校总体还是个收容失意人的地方~ 还是很值得一看的戏曲史资料。很多旧事讲的比其他资料细。比如十五贯排演始末就要比周传瑛先生的回忆录详细的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙昆院庆时候拿到这本书。然后传来了梅先生去世的新闻。然后翻开书看见了“向我学戏的学生有：梅葆玖……”。然后我把书合上了。", "marks": "很差"}
{"content": "洗尽铅华薪火延，昆坛求艺六十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子童心，对师道的记述让人感动～", "marks": "力荐"}
{"content": "了此因缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本艺术自传是看沈老师的《西园记》得知的。算是昆曲数十年兴衰荣辱的一个侧面吧。其中关于传字辈等老前辈的故事最有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格一如书名，平实、直接，据实直述，娓娓道来，声色两全", "marks": "推荐"}
{"content": "有关建国后的杨家的典故随笔结集，外加一些个人求学历程，有些在夏日的散步闲聊中听杨先生提起，不过还是吃饭散步时讲的掌故多，跟这种超级学三代在一起进步快，杨老师本人也是儒雅味道很浓，一看就是名人之后。", "marks": "推荐"}
{"content": "聽聰明又肯用功的人聊天，真是一種享受。況且他還知道那麼多獨門八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "间有精义微言，颇多杂事秘辛。十六年十二月二十日阅讫于宁乡梅家田，时天末同云暗四垂也。", "marks": "推荐"}
{"content": "最长的那篇最好，越到后面越寡味", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很感慨文字形义学的出版历程，可惜55年的定本下落不明，无法见到后半部的真容了。另外杨先生的日记至今未能出版实在可惜，尤其是留日期间的日记纸质不佳，恐再不利用就要毁坏了。书中提到了很多有特点的人物，几篇谈论韩国相关的文章很有意思，看的我都想学韩语了，似乎懂上海话挺有优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实可以和第一部一样到九分", "marks": "力荐"}
{"content": "再不买又受限", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章写的最有力道，能然后读者停下来认真对待的依然是关于曼德尔施塔姆诗歌的片段#4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "我身在自己的祖国，却感觉不到脚下的土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是做文学研究或者社会研究的话，像这种有一定年代距离，且属于完全不同的阶层生活的回忆录，读与不读其实没多大关系的。首先里面提到的的名词、人物关系、时代背景、以及作家们本身都很熟知的许多作品，像我这样没读过什么书的一般读者，完全一头雾水，只是感觉距离好远，虽能读下去，却不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "曼德斯塔姆夫人的文笔一流，本书和第一本一样精彩，经得起反复阅读，推荐购买收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "决然地、固执地止步了……", "marks": "还行"}
{"content": "因为第一本回忆录的存在，这本书只能给四星。虽然写得有点啰嗦，相比第一本少了一些批判的锋芒，但是瑕不掩瑜，内容丰富，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最好的回忆录，没有之一，因为作者赤诚到甚至尖锐，连自己都不宽容~，即鲁迅的一个都不放过。一个能够反省自己的民族无愧于战斗民族的称号", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天购于新华书店。两本中买了有塑封的那本。顺便说一下深圳书城南山城那本根本就他妈找不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我是娜佳，你在哪？”", "marks": "力荐"}
{"content": "知道陈先生的名字是因为当年燕南园他故居前的雕像。对陈先生是长腿帅哥的印象就来自那雕像，现在书中的许多照片中得到印证。书是陈先生的若干文章汇编，故内容有重复；除个人经历外，关于清华当年的管理方式、梅校长、联大前后的内容最有价值。记述1936年打猎的经历也很有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "在陈先生极其平实稳重的自叙述中，几乎感受不到当时他所承担的那种工作量，和时代变动中的种种困难。即使是回忆也好，流露着很多处波澜的坚韧", "marks": "力荐"}
{"content": "岱老是真的知识分子，是可以工作的，可以办事的…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容并不是很多， 里面有一篇《往事偶记》才是精华， 只需要读那一篇就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "附录的梁林书信和编者后记相对更有些趣味，正文因为是各种文章合集所以略略重复零散。陈先生对联大印记的那段评论很有感觉，他们这些联大人就是联大的存在和价值的最好证据。以及，从老照片看，先生的确高颜值，怪不得情感八卦可以喧宾夺主盖过他经济学家的身份。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很帅。但是本书可读性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "读了六分之一，编得实在不好（有点怨恨编者），内容重复的有点多，但作为回忆录的散记也是难得了，再说里面回忆的内容是陈老先生晚年写的，文笔也不好了，大概我这样说有不敬，但没有冒犯之心。", "marks": "还行"}
{"content": "四九以后如何评价大学里的政治控制，陈岱孙的不说显然是回避，他的态度只能通过念念民国时大学的反政治控制来表达吧。林徽因先生予他的信，是李庄岁月的剪影，不是她的女性式的絮叨，病中作乐，尚持幽默，这是风骨。", "marks": "还行"}
{"content": "错误很多，缺乏文献意识。", "marks": "较差"}
{"content": "已入库。目前最全的同时代人回忆契诃夫。温暖的回忆。其实还有很多。愿意回忆契诃夫的人太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 大契契真是越看越完美，喜欢斯坦尼斯拉夫斯基、丹钦科、布宁、库普宁、克尼碧尔写的，满满都是爱。P3.“当初我和我的两个哥哥在教堂唱三重唱…大家都感动地看着我们，羡慕我的父母，与此同时我们却感到自己是小小的苦役犯”；P285.实际上，在契诃夫的心灵中，除了豁达和谦逊，还有骄傲和虚荣心，和公正在一起的还有偏颇。P361.谢普金说“没有渺小的角色，只有渺小的演员。”契诃夫有充分权利说“没有渺小的现象，只有渺小的作家。”没有一个生活现象是渺小的，一切现象都值得观察。P433.不是樱桃园，而是樱桃（儿）园…樱桃园是可以获得盈利的、带有营业性的果园，樱桃（儿）园不会带来盈利，它孤芳自赏，在盛开的洁白的花朵中保持着往昔贵族生活的诗情画意。", "marks": "还行"}
{"content": "您为什么写得那么少！全是由于您太主观的缘故！不能这样，不能只挖掘自己的感受——这样做，随便什么样的神经都受不了！作家一定得把自己磨练成目光敏锐、努力不懈的观察家。您花一年工夫写完一部长篇小说，再花半年时间把它缩短。可是女作家在创作的时候却不应该在纸上写，而应该像在纸上绣花，细心、缓慢地一针针地绣。要写得多，写得详细。写了再删，写了再删。不需要虚构和幻想。把生活如实地写出来。如果没有爱情，也就不会有斗争。我明白，当一个人在恋爱的时候，他应该从那个比一般意义上的幸福或不幸、罪孽或善行更高、更重要的出发点来考虑这爱情，或者干脆什么也不考虑。不要把生活看得太复杂；生活要简单得多，不值得去殚精竭虑，苦苦思索。\n所有那些妨碍我们相爱的东西是多么不必要，多么渺小，多么虚妄。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于契诃夫写作的回忆较少，更多的是从他的生活方面对这位谦和、善良的同时代人进行追忆。布宁和高尔基对其描述比较值得仔细阅读，其间也有契诃夫本人对写作的看法。一本珍贵的个人传记，就是有点厚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "还行"}
{"content": "“要是追根儿，那就是刘少奇了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "少奇同志下令拆的，当然最后锅还是主席同志背～", "marks": "推荐"}
{"content": "1951年9月，北京先后开工6项工程-东直门城楼、安定门城楼和箭楼、阜成门城楼、德胜门箭楼、东便门城楼及箭楼的修缮。而从53年至58年，从拆除西便门开始，一直拆完了永定门。", "marks": "还行"}
{"content": "有关49后北京市修缮、拆除古建的具体做法。非常技术（甚至“枯燥”）的回忆录。但比抒情怀旧有意义多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子将北京城的拆城史，记录的很详细，也是他亲身经历，语言、说法、观点很好的还原了事实，几乎没有掺杂个人的感情。同样，看着心疼，一个一个的城门，牌楼，桥梁逐一拆除。。。变得无关紧要，变成了历史的垃圾。", "marks": "还行"}
{"content": "当然没有收录他作为《时代周刊》驻京记者亲历的那一年，不过犹抱琵琶半遮面地提到釆访十三大记者会（p110):“刚刚被选为书记的新的领导人”，随后说“吉米在向赵紫阳提问”，并承认这是第一次中外媒体“没有经过商量、加工、安排地和国家领导人交流”，p66-67不点名回忆了他和薄熙来的北大历史系同学缘。不过，将菲律宾马可斯总统称为“军阀统治”就错了", "marks": "还行"}
{"content": "很平实的描述，一个菲律宾人成为cnn驻华首席记者的传奇经历，没有那么多非议，真实。做弱势群体发声的平台的定位的说法难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉日文版标题“ヤシガラ椀の外へ”更有意境——“快到碗里来！”“你才到碗里去！”英日两版封面都选了一只从碗里跳出的蛤，安德森真是续意盎然", "marks": "力荐"}
{"content": "Frog under coconut shell is a strong metaphor indicating the limited horizon formed by one's upbringing,only by efforts of endless endeavor to develop habits of observation and comparison and keeping in mind that our culture is not superior or inferior,could one understand the freedom built by less prejudiced thinking.", "marks": "力荐"}
{"content": "Benedict Anderson shows that a real internationalist should respect cultural diversity and minority rights. 各美其美，天下大同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨不得给10颗星！老头是真正达到了从心所欲不逾矩啊。全是段子，可是段子里也全是一生的卓见。又是一个发现了，然后痛心疾首已经真正错过的老先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"...How to use a language to make things so remote also frightening, tragic and understandable.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "Need a cosmopolitan Brit to divert me at the moment. ", "marks": "推荐"}
{"content": "Anderson迷妹的基本素养", "marks": "力荐"}
{"content": "同意Om Ben的绝大部分想法，显然在job market上这些想法都是毒药", "marks": "力荐"}
{"content": "很诚恳的一本书！印象深刻的分别是讲跨学科兴起的相关背景，真是分久必合 合久必分…作者曾被人认为是做区域研究的，但他自己爱看人类学的研究，想象共同体这本书也被认为是政治科学学科的…还有就是做学术不仅要有毅力还得有运气…", "marks": "力荐"}
{"content": "Frogs in their fights for emancipation will only lose by crouching in their murky coconut half-shells. Frogs for the world unite!", "marks": "力荐"}
{"content": "结合最近心境，看完两个感受：1.做学术需要高强度训练；2.上几代的资本积累简直太重要了。（啊上个月两本书的目标还是没有完成！还有verso的书质感真好，纸也好排版也好封面摸着好舒服）", "marks": "推荐"}
{"content": "后程乏力。", "marks": "推荐"}
{"content": "I wonder what Bill thinks of her.", "marks": "还行"}
{"content": "作者笔下的科学的魅力非常优美，但写自己经历就让人觉得这是个非常不好相处的人。作为前科学工作者，我觉得科学家最不需要树立的就是刻板印象，尤其是在这个科研投入捉襟见肘、普通民众对科学充满偏见的时候。为了科学的健康发展，科学家也理所应当该拿应得报酬，有正常生活，鼓励和教导有志科研的年轻人展开他们自己的工作，而非嘲笑他们没经验不卖命，把门下及合作者的研究生当成teammates而非低等劳工，对和自己生活状态和志向不一样的人去理解而非鄙视。作者这种人不是我导师，上辈子真是烧了高香。", "marks": "还行"}
{"content": "我时常想，当我们说“女学者”时，我们在说什么。之所以强调女性学者的性别经验——因为这些经验能促使我们审视和反思学术界的结构设置、权力关系；这些经验能激励温暖更多后来的女性。然而对于她们每一个人来说，她们的“学者”身份，以及这身份entail的能力、才华、价值，和男性没有任何不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "Lab Girl made me look at trees differently. It compelled me to ponder the astonishing grace and gumption of a seed. Perhaps most importantly, it introduced me to a deeply inspiring woman—a scientist so passionate about her work I felt myself vividly with her on every page. This is a smart, enthralling, and winning debut.", "marks": "力荐"}
{"content": "too much 自传", "marks": "较差"}
{"content": "读了一点，觉得没意思，不读了\n", "marks": "还行"}
{"content": "女科学家的自传 插入关于植物的小科普 童年的那一章写得特别好。大概是因为作者本人太出色 以及科学家能有这么感性的笔触让这本书很受欢迎。可还是觉得文学性弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "看完哈利波特系列以后来看这本，一开始很不习惯。作者思维跳跃，一会说植物一会说人生，没有任何预兆的切换，快看完的时候总算适应了……有吐槽有疯狂有深情有热忱，女科学家的人生确实很不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "打五星是因为自己深有感触 不疯魔不成活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉作者有些矫情，夹杂对植物生长的鸡汤描写倒是不错", "marks": "还行"}
{"content": "Hope is what I call \"The Sociopath\", advisors who don't advise but instead manipulate, w/ no respect for students as humans. She proudly described how every new recruit was tasked with labeling hundreds of vials and she would dump the vials into the garbage to gauge their reaction, as a test. I'm pretty sure that's called \"hazing\", not \"advising\"", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢，文字美且细腻，又充满了贱贱的玩笑和植物冷知识", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好呀。成为（女）科学家果然挣扎很多呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字中流露出对科研的喜爱，那种忘我的精神值得学习，更喜欢她和实验室伙伴Bill的故事，有这么个知己足矣！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是植物学家的回忆录，科普点植物常识还是其次，重要的还是生活、友谊和家庭吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "A scientist who can write! I liked the plant metaphor - made me again appreciate the intricacy of life. This is also a book about women in science. I feel her struggles. The book's only flaw is the science. She dumbed it down too much for everyone to understand, to the point it's no longer correct. Other than that, I can highly recommend this book.", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖，幽默。科学家能有那么好的文学修养，真难得。值得看第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没什么可读性，个人回忆文字干瘪，涉及到前辈大师的记录也没什么猛料，选编已发表的考古手记也是流水账式的，标价还高的吓人，非常失望", "marks": "很差"}
{"content": "回顾学术历程", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是在Kubrick看到推荐估计不会看 ", "marks": "较差"}
{"content": "台湾统派代表人物回忆录，理清日据时代的殖民手段和国民党统治的弊病。可惜现在绿成一片，大家并不理智。老先生这一生干革命，无悔！有些地方叙述很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你幸存下来，只为今天替那些人说一声'无悔'”", "marks": "力荐"}
{"content": "之前对这段历史完全没有了解 读完了感觉这是比较客观的一本启蒙书。怕自己为之奋斗的革命是错误的，从而下功夫去探究；“有生之年见不到统一”，但对统一有信心。这种态度值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢陈明忠的自述传记，更多的是怀着敬畏之心，去印证那些真正发生过的黑暗。\n“人活着总希望多做一些事情，但时势使然。”待到两岸统一，应该算是最晚满的结局。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "了解台湾近代史，需要陈明忠的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯写了一部马尔克斯小说的自传，他热爱文学纯如真金白银恰好可以从中得到证明：如科比告别赛球场上吐出了黑曼巴的舌信，这本自传也是挚爱他小说家职业的马尔克斯的谢幕之作。所有马尔克斯的读者将在读完这本书的不久之后，重新回到马孔多，认出一枚枚在成书以前，很久以前就被布置好的史前巨蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，想到了以前读《忧郁的热带》和《蛤蟆的油》时的感觉，充满欣喜，仿佛能听到情绪汩汩流动的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一一本作家亲自执笔的自传，庞杂的家族、迁徙的镇落、政治的亲历、文学的喂养、创作的素材。虽为自传，却依然游走在跳跃的时间中，削弱了虚构的魔幻，就是非虚构版的《百年孤独》，遗憾的是计划中的三卷册止步于飞往巴黎之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "读马尔克斯的书对我来说最大的障碍是名字，这本依然", "marks": "力荐"}
{"content": "依依不舍别老马，新经典很用心把自述压在箱底，刚好带领读者回顾其他著作，解开他创作的起源地。他称虚构创作如果进行口述，便是一种新的题材“虚构的虚构”，而活着是“真实的真实”，老马选择在“记忆主宰”的风烛残年之际笔述生活，便绘成一番“真实的虚构”。这个两岁就有了惊人的记事能力，惧怕黑夜、对父母没啥印象，打小对身边发生的一切开始谎话连篇艺术加工的孩子。多年以后，把目睹的一次次国家历难，那些和文学紧拥的快乐日子，道听途说的家族故事，编织出溢着番石榴香气、瑰丽奇崛、读之肝颤的文字。和母亲重返旧地老院的一次旅行，老马知道了他创作的方向，也选择了一生必须诚心交付的职业。只因为少年时代便游浮的对那片不幸而茂盛土地的乡愁，写出来是为了剪断或安置那令他心悸不已的乡愁，越逃避，它越浓。想成大师的秘诀，和大师比。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等自传。希望不是圈钱", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读前100页和最后一页就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016已读119:《百年孤独》中的小金鱼与吃土少女、《没有人给他写信的上校》中的千日战争退伍金、《恶时辰》中的匿名帖、《一桩事先张扬的凶杀案》中遇害的好友、《爱情和其他魔鬼》中有着二十二米多长头发的十二岁姑娘、《苦妓回忆录》中的妓院老板娘、阴魂不散的“马孔多”......老马的这部自传，就像一个个通关密钥，带我们追溯他笔下所有光怪陆离、奇诡魔幻的源头。将真实的人物与记忆在虚构的背景中还魂，老马的小说只是换了个方式将现实说出来。这部自传虽是未竟之作，但老马去国之前的这段人生也堪称摇曳跌宕、动人心魄，时代的激荡，孤寂的家族，困窘的日常，流连于一个个女人之间的放荡，生活在诗歌与大师影子里的狂热，老马在沼泽中艰辛又精彩异常的跋涉，与他的小说交相辉映，成为对真实的另一种记录。锁定年度十佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "恨豆瓣没有七星半! ", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯辍学要当作家，他母亲带他去诊所，希望医生能说服他。结果医生说，大妹子啊，当作家好！我年轻的时候也想当作家但我父母非让我学医，结果你看呀，我医死了多少人！   －－哥伦比亚医患关系真融洽....", "marks": "力荐"}
{"content": "本月打卡书。最后一本老马，读得恋恋不舍又完全停不下来，像是一次总结回顾，又像是一场久别重逢。传奇的童年、非凡的家族、动荡的乱世、纷纷的情欲，浓烈的爱情，神启般的天赋，真诚的良师益友，以及淹没一切的文学之光，读的时候沉迷其中，时而大笑时而感动，并且艳羡不已，缪斯的眷顾不只是天生对文字的敏感，而是无可替代的家世、环境和人生，成为一个作家不难，但成为马尔克斯已经再无可能，因为这些造就马尔克斯的神奇世界已经永远逝去了。遗憾的是传记在去欧洲之前戛然而止，无法看到老马即将迎来的黄金时代，但又有什么关系呢？老马生命里所有的光芒都会在他的17本作品里永久地闪耀着。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了生命的喜悦。/ 一直做自己喜欢的事会很愉快。/ 面对生活抛给他的难题，加博的回答一直是“生活”。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字情深，译者翻译的“大妹子”毁了一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "原计划是要写三本的啊..于是这一本虽然很厚但只讲到了三十岁以前，但已经是比小说还要精彩的人生，魔幻现实主义里哪有什么魔幻，真得不能再真", "marks": "力荐"}
{"content": "感到目瞪口呆的回忆录，记者马尔克斯在纷乱的时代里，被作家马尔克斯召唤，去逃学，去嫖娼，去写作，去投身报馆，去参与到革命中，去流亡欧洲。可惜，三卷本的回忆录只写了一卷，作家就写不下去了，太老了。从经历看，魔幻现实主义，真的来自现实，再离奇的情节都发生过。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇即为其文字所迷醉，行间字里我仿佛看见长着大胡子的哥伦比亚男人和妖娆妩媚的哥伦比亚女人在贫穷、落后、未开化但淳朴、善良、有生命力的沿海小镇抽烟、调情，生育、生存。马尔克斯的经历及其随后的成功继续佐证着，天才的艺术并不全然决定于天才，也决定于一个热烈的政治社会环境和知识与眼界的积淀。《活着为了讲述》是近年马尔克斯阅读的一个小结，虽是自传，但依旧如其小说般夺目绚烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面比较好，越往后越琐碎。有一半的篇幅都在描述不断去报社胡乱写稿，不断嫖妓，不断搬家的经历。不完整并且很琐碎的传记，没有大局，只有反反复复的细节。文学性不太高，翻译得也不算上乘。读完有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "从开始便被吸引，似乎在这本书中作者叙述已到了炉火纯青的地步，即使是传记，读起来也十分耐人咀嚼和品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.最遗憾竟然没有全部完成。\n2.写得好的前提就是读的要多啊。\n3.生活中随处都是写作素材，要善于发掘。\n4.自传写的和小说一样精彩，技巧真是太高超了。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管马尔克斯的经历不像读费曼自传那样让人羡慕嫉妒，但是更加接地气一点。为了糊口写作、乱七八糟的家庭生活、近在身边的谋杀卖淫，这么入世的一颗心，这么诚恳又热切地讲故事，所谓的魔幻现实也不尽然是幻想和虚构啊", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上再无第二个大作家如他一般坦诚，即使回忆会自我虚构成主观意愿的形状，马尔克斯始终有勇气记住并书写下每一丝黑暗或光亮，活着的步履即是记忆的密码；当《百年孤独》仍尘封于《家》的草稿，这段不完整的自传已勾勒出其所有创作的基本大纲和大致轮廓，素材的养成和灵感的促发，在那所永远熙熙攘攘的大宅内，已然敲定日后发光的事件，最好看的部分也正是幽魂环绕、生死难辨的故宅往事，老马的母亲大概是世界上最伟大、最有趣的母亲和妻子；大部分作品的人物原型和原始情节都可以在现实中追溯，因为我们对这些故事都太熟悉了，以致于产生再次跌入虚妄的幻觉，而那片土地上曾真实发生过的风云际会、惊天骇闻，却宛如只是梦境的回声，另一个维度的「马孔多」。特别喜欢老马特有的幽默感，直接，简洁，形象，语言节奏把握之好，少有人比肩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本完整的自传，不过也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.4打卡书】【2016.4.17~27】（30万字，450页）老马对读者最后的眷顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种翻译文字，看着很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在聊诗，同一星球别处的人在做爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦想是靠实践与坚持的，哪怕到了40岁仍然贫困交加，仍然食不果腹。", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯命中注定要写《枯枝败叶》，更注定要写《百年孤独》，因为那么多魔幻的家族过往、戏剧化的个人经历，他承受不住，他要写出来。天时、地利、才能、家庭背景都在成就他为杰出的作家。“要么写作，要么死去”。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。\n我问海的那边有什么，他毫不犹豫地回答：海没有那边。\n文学和人生只有形式上的差别，本质上是相通的。\n好日子也好，坏日子也罢，父母教导我们：好坏都要过，要像老牌天主教徒那样，不卑不亢，逆来顺受。\n读完《一千零一夜》和《金银岛》、《基督山伯爵》之后，我永远地明白了一个道理：只有百读不厌的书才值得去读。\n面对逆境，她像一头沉默而凶猛的狮子；面对上帝，她绝不俯首帖耳，而是誓死抗争。\n又过了很久，我才意识到，这种挫败感也有用处，无论今生来世，对作家而言，凡事皆有用。\n生活中的糟糕事，写进书里也不会好。要么写作，要么死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人之前的被养育方式以及接触的人会对成年后的发展方向产生巨大的影响。“要么写作要么死”，从某个人生中的重大转折点开始你就已经是一个写作的人了，往后你只需要学习写作技巧。封面设计太喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这经历真的没谁了，好想听您继续说。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯是一匹奔牛，压根儿就不关心室内动物又长几个虱子的破事，他风餐露宿、泥里打滚、在大草原上奔袭，那些从生命里拿出来的故事满是尘土、玫瑰和死亡的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "从最开始看马尔克斯一句话读两遍才明白啥意思到现在彻底爱上这样的文风。一本真正的自传，不过不建议没有看过任何马尔克斯的人上来就读，会失去很多别的书的的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得笔下的世界那么离奇精彩，生活比故事更传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "小说看得有点审美疲劳，自传又来膜拜了。到底还是老马，那么会讲故事，连演讲集都好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最精彩的部分是和他的家庭相关，而新闻记者或者讲政治的部分就像是西班牙语名字的迷宫\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\"这就是海。\"他告诉我。我很扫兴, 问他海的那边有什么。他毫不犹豫地回答：\"海没有那边。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "未完成和未修整过的流水自传；返乡买房和家族回忆感觉最好，不过最精彩的地方已经在之前的小说中都出现过，惊喜不多。大篇幅的记者生活和哥伦比亚历史大事，文笔真一般，但从野史文献学角度读着也蛮有趣味。总体印象是，老人家也不容易，读着感觉有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不但给人启发，最重要的是它激发了我的创作欲——不想再懒惰地做一个文化消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.纳博科夫《说吧记忆》结束在从法国再次流亡，《活着为了讲述》在飞往日内瓦停笔，也许有些作家前三十年的经历太过于传奇，乃至一生都在用无可比拟的才华做某种明知无法挽回的回忆；2.马尔克斯不是博尔赫斯，他无力在空中建立一座精巧的智力迷宫，也没有纳博科夫一片片堆砌马赛克的细腻才华，但他把生命中的吉光片羽打散在他所有的小说里，在史前巨蛋在布恩迪亚上校在狗屎不如的小镇中熠熠发光；3.生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子：4.一个好的讲故事者，他的所有作品或者真实的虚构或者虚构的虚构，这种超现实主义风格正是魅力所在，本书也不例外。", "marks": "力荐"}
{"content": "比百年孤独…比他其他的作品都精彩…要成为牛逼人物尤其是伟大作家…还真是必须经历丰富到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "哥伦比亚的风土人情我不懂啊，太魔幻了。“人生讲得太清楚了，没大脑地说一句要不就是晚年没事干去回忆，要么是想象填补”，之前边看边这么想。然后回到开头，马尔克斯已经说了嘛--活着是为了讲述。作为作品很不错，作为自传也到位了，就不要去纠结真实性或者老年的悲哀这种陈腔滥调的话题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "两年以前，师父对我讲说对于虚构的热爱来自于童年的残余——听得我云里雾里。两年以后，读完最后一页，突然想起这句话，字字穿心。这大概就是身为作者的宿命吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "P376老马下车看到某户大门贴着简单的广告：出售葬礼掌声", "marks": "推荐"}
{"content": "出售葬礼掌声", "marks": "力荐"}
{"content": "刚拿到手还没看，真爱粉5颗星奉上先。从12年到现在，新版17本断断续续地出来，出一本买一本，每次都是书单里最期待的一本，现在最后一本拿到手里随便翻一翻，很怅然的感觉——以后再也没有马尔克斯可以读了呀：（", "marks": "力荐"}
{"content": "论一个立志成为作家的人，是必须拥有一个强大的记忆能力，才能把自己的人生轨迹写得这么详细。全书基本就是写马尔克斯如何在动荡贫穷的年代，一步一步成为作家。但是，的确佩服当时的人对于文学的执着。", "marks": "还行"}
{"content": "看过马尔克斯的自传之后，我觉得我就不难理解为何他能写出《百年孤独》那样的杰作了，尽管在当年没能太看懂，但是现在再回过头去看，真的是百年孤独！难怪有的人说，年轻的时候读不懂马尔克斯，等再过几年回首的时候就懂了！嗯，还我不懂，因为我还年轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以最后还是和往年圣诞节一样，卡萨布兰卡+马尔克斯。love it", "marks": "力荐"}
{"content": "天才总是在小时候就能看出征兆的，比如童年的马尔克斯；天才也总是从小时候中来汲取灵感的，比如马尔克斯的童年——“三岁看到老”真是一句亘古不变的真理。在去欧洲之前，马尔克斯的人生基本上能分为少年和青年两个部分，他笔下的前者基本上能解释他小说中很多意象了，而后者则只能让读者对其天才更加熟知。老头子对人名的痴迷也延续在了自己的自传中，看得心累，不过个人觉得少年时期比青年时期更好看和有趣，可能对于大多数人的回忆来讲也是这样的……", "marks": "力荐"}
{"content": "看马尔克斯的自传，他小说里出现过的情节纷至沓来、目不暇接。原来所谓魔幻现实主义，是真的现实主义。大师用小说的笔法写自传，一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "别样的地方，另外的时间，切近的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的细节，亲切的口吻，甫读仿佛重新和老朋友见面。书中写了前去巴黎前的马尔克斯的简单但精彩的人生，艺术源于生活，魔幻现实源于同样魔幻的现实，从阿塔卡拉卡到波哥大，亲历的城镇；从老爹到梅赛德斯，庞大的家族；从法律系生到作家，还有记者的身份；都美妙如画，在时间长河里汩汩地流着。看书时不时被作者的抖机灵逗笑，他不是脸谱化的诺贝尔奖得主，其实曾是一个省吃俭用迷茫的少年，曾是微薄工资糊不了口，几进妓院的普通可爱的人。如此热切，一片赤忱，言语之间什么书卷气都没有，满满的是作者一颗简简单单地讲故事的心。这样可爱的老头子，人们怎么会不喜欢呢。想起诺贝尔奖的颁奖词，说他的文字里有一个自己的世界，用喧嚣躁动但又真实的现实，映射了一个大陆的富足和贫困。其实，这个世界一直都有，他只是在用心描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼，要是写下一生的回忆多好呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的养成：\n充满奇幻色彩的故土和老宅，\n多姿多彩的亲人，\n颠沛流离的生活，\n爱文学的圈子…\n以上我们都具备，唯一缺少，是痴狂，\n如果我们活着，是为了讲述，便都能讲出最精彩的故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧总会无视苦难，放大幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "五年前第一次读《百年孤独》的时候只觉得书里的故事光怪陆离仿佛传说，文字风格行云流水闻所未闻。直到读完马尔克斯最后一本书，才深深明白他所写的所有故事，都是他倾注所有热情的生活和文学，还有他支离破碎的国家。也是我所生活的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾是那么戛然而止，多希望还有下一部可惜作者已逝。很少见一位诺贝尔奖得主不把得奖挂在嘴边的，完全没写进回忆录的就更少了。记得在另外一个访谈里，马尔克斯提到自己发现《百年孤独》在地铁站和香烟一起出售的时候，才意识到自己确实写了一部好作品。回忆录的结构也是颇有百年孤独第一句的套路，一直写到338页才写回第一页...很多毫不隐晦的香艳情节让人惊叹南美的神奇：和弟弟共享一个妓女，妓女还让自己回去跟弟弟学两招；因为爸爸治好了偷情对象老公的淋病捡了一条命...", "marks": "力荐"}
{"content": "最想知道的梅赛德斯居然没写多少", "marks": "还行"}
{"content": "时常潦倒，经历种种，文学始终指引着他。看到了很多马尔克斯小说中情节在现实中的原型。ps…人名记不住", "marks": "推荐"}
{"content": "和妈妈的旅行及对家族的回忆写得太好，简直像他的小说一样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "有志同道合的伙伴 有用不完的才华 在风起云涌的年代 回忆里有趣的青年时代", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，只认马尔克斯", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是完整的回忆录，只是截取了老马自己觉得想写的一些片段，而且主要放在前期阶段，百年孤独的写作几乎没有涉及，自己的作品谈到最多的就是他的处女作枯枝败叶的写作历程。夹杂了很多社会政治内容不是很感兴趣，谈论他自己家庭的倒还有些意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够书写荡气回肠故事的伟大作家必然有着荡气回肠且精彩纷呈的人生 喜欢马尔克斯的必读啊 好看极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "年度好书。为读过老马全集的读者准备的书，怪不得放在最后出。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人，过的有趣才会写出有趣的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是为了封面买的 封面真的太好看ಠ_ಠ ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的自传，充满奇思妙想的小说，而非平铺直叙的传记。出现了大量的人名，家人、记者、作家、政客，甚至还有音乐家，生命的丰厚程度由此可见，却也绕晕了我；自传中提到了很多马尔克斯前期创作的小说，都没有读过。对当时的历史背景，也所知甚少，只能在他的叙述中窥见一鳞半爪。在被热切的生命，强烈的创作欲望与哪怕困顿，仍旧满心对生活的热爱打动的同时，也觍颜于自己的单薄，不管是知识的积累，还是生活的实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面画风设定略萌啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "23岁的我对马尔克斯年轻时候的生活心向往之，可是当他谈到政治，我想要读懂，却无能为力。我还很单薄，没法真正明白书里写的东西。我的工作有些清闲，我怕我的斗志要丧失了，那种向上的力量要丧失了。", "marks": "力荐"}
{"content": "19 自传如小说一样魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是睡前读物,看了很久,看得支离破碎,不过其实写的也挺散.太多西班牙语系的冗长名字了,分不清谁是谁.不过要么是老马夸张,要么就是南美洲的日常就是魔幻的.应该看完了老马所有的作品以后再看一遍这书.", "marks": "推荐"}
{"content": "大师是怎么变成大师的，大概跟那片神秘的热土的哺育有关，跟母亲跟整个家族的宽容坚韧有关。特别想知道穿着美丽的绿裙子剪着海燕翅膀一样的发型的梅赛德斯给马尔克斯写了一封什么样的回信，一切戛然而止，只剩那个伟大激荡的年代猎猎的回响，一个礼拜读完这本自传，如同吃下一枚扎实的面包，丰满甘甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "上孤岛可以带的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是半年前看的，看完震惊而绝望。久久不能写字：这个人拥有多么强大的内心力量啊，这个人的的国度有多大啊！\n这本传记，从某种意义上来说，并不亚于他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《百年孤独》《霍乱》等的前传", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯的青春史。是窥探老马文学的一个入口，也是老马经典文学著作的注脚。在哥伦比亚动荡的政治局势下，家族情仇及命运，个人的迷茫、放纵与责任，既真实又魔幻，一如老马的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯的斑斓记忆。开始几章真好，后面有些散乱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是一部真实的人生传记，却如小说般精彩，风格独特，幽默风趣，又充满了生命的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "能把记忆变成文学化文字的人都不是凡人，在这本书里找到很多其他书的蛛丝马迹。书外话，穷其一生要做的事，是自认为的正经事。如果我厌倦了现在的工作，而这份工作的内容正是我曾经喜欢的现在难舍的，那我在坚持什么？我活着是为了什么。昨晚看完这本书，本该失眠，还好真的太累了，直接跌进梦里。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果活着听别人的讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "第5本马尔克斯。提到林语堂和“李鸿章杂碎店”。马尔克斯开了好多书单。语言喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏剧性的生活经历。不时幽默一把。", "marks": "力荐"}
{"content": "許多小說的情節，終於不是小說的文風。 （圍觀一個高逼格的人是如何低調地裝逼的~）然而這僅僅是一小部分的回憶錄啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "为了日后写出回忆录，也要过有意思的生活啊！可惜没有第二部了，刚刚展开个人生活的部分，好可惜！喜欢他在27岁时向往未来73年的那段畅想，人生的第一个百年？难道哥伦比亚神奇的土地已经让老马预知了他的轮回么？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章节最好，其他就像流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "写回忆录也这么精心营构。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯以自己为主人公写就了一本“魔幻现实”小说，450页，前四章尤其精彩，那些神奇时刻，那些童年闪闪发光的记忆随着一勺勺清汤，一行行文字，复苏过来，带着最初最鲜活的生命热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这么庞杂的人物和细节滔滔不绝地流淌下来...", "marks": "推荐"}
{"content": "动人心魄的平常", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不看就可以打五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "原来马尔克斯的外公就是制作小金鱼的！", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯在讲关于马尔克斯的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "用小说笔法写成的自传，迎面而来的真实画面感，可读性很强，也许人生就是应该来一场疯狂的“置之死地”，因为这样才会有“后生”。可惜老马没能写完他的一生，那场回信过后的戛然而止，竟是永生的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感受就是：为什么可以把以前的事情记得那么清楚，那么细致。我才26岁啊，都记不住小时候的事情，很多人连名字都忘记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "遵循自己内心的声音，走自己想走的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯的自传，能找得到他许多小说的真实源头，作家本人的生活丝毫不逊色于小说的精彩程度。里面提到了里尔克说的一句话：如果您觉得不写也能活，那就别写。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活从来都不是你过着的样子，而是你记住并且去讲述的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少很多拉美背景知识，读起来是少了很多乐趣，不过马尔克斯从文的路倒是让人感慨，他好像天生知道自己使命一样，就这么坚持的走着。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正能够保护你的不是什么背景、关系、抱团、人情世故，你最好搞清楚进入一家公司，对这家公司最重要的是什么？是钱？是渠道？是流量？只要你能解决这家企业的刚需，你就是最有价值的人。\n想和所有人做朋友的人，只有一个下场，就是两面不是人，从此没朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "生活当中所有的细碎过往不论是惊世骇俗还是平淡无奇，它们像珠子一般被穿针引线在一起，这是一生更是传奇!", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的人名依然长到让我膝盖疼，想跪。前面讲童年很精彩，当记者以后的故事我不是很喜欢看。惊讶于作家过人的洞察力和记忆力，生命中出现的人都被他记录的差不多了吧。疯狂成长的人，总是活的很坦诚。羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "对各种传记的阅读偏好到了马大师这里获得了全新的体验，丰富流畅的感觉就像手头的天才之为责任，要是译者能别用那么多四字成语就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的一生其实都挺魔幻的，也是这样独一无二的人生经历铸就了这样一位史诗级的伟大作家，最有趣的描述我记得是家里不加私生子有１０多个小孩，他说每次回去他妈都会生一个新成员哈", "marks": "还行"}
{"content": "自传", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把马尔克斯所有的中文版作品都看完了，可惜老马这自传只写了一卷，去旅欧的时候戛然而止。人生如幻，在这魔幻的拉美大地，老马的真实人生也是如此的魔幻。从书中还是能追寻到很多小说的细节，尤其是《百年孤独》、《霍乱时期的爱情》、《枯枝败叶》、《没有人给他写信的上校》、《恶时辰》、《一桩事先张扬的凶杀案》等。", "marks": "力荐"}
{"content": "见证了老马娘胎里记事，和把报道，传记与小说混为一体，成为一母所生的手足的本事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本前半生的自传", "marks": "还行"}
{"content": "自己不是马尔克斯的粉丝，也对哥伦比亚20世纪历史不够了解，结果陷入到书中冗杂的景象里倍感痛苦。但意外的是又一次次被活灵活现的描述和触手可及的氛围所安抚。当真是老人75岁时的自传？分明年轻的明目张胆都还沸腾着，时代的影子似乎也未曾褪去。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是好友送给我的。今天，我在地铁上读最后几十页时，坐我旁边的陌生人问我在看什么。我很简单地介绍后，他拍下了封面，还说要买来看。我现在已经不是很鸡汤，也不会把这当真。可在到站时，我没来由地对他说：“读这本书之前先读《百年孤独》。”还让他拍了后勒口上的作品年录。或许，在我潜意识里，真多一个人爱上加西亚·马尔克斯也是好的。希望他阅读愉快吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都舍不得读完阿..老马，我有多爱你，只有上帝知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师是江湖中人！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个时期觉得看这种有血有肉有泪的人生，比看干巴巴的道可道有诚意多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我在课堂上抽烟，我曾经每晚烂醉，我睡别人的老婆：可我是个好作家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "那句“大妹子。”  “哎呀，大姐！”真令人出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "Good read.", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯一辈子都在写他的故乡，那个灵感源源不断有如过河之鲫的地方。他从小便有讲故事的欲望和幻想的超能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯对于童年、青年生活的回忆，和他的小说一样充满了魔幻意味，或者说，是他的丰富多彩的生活给了他无尽的创作素材和灵感，从他的好几部小说中都可以找到生活的痕迹。甚至好几次绘声绘色地描述了他青年时期嫖妓、偷情、抽烟、嗜酒的私生活，仿佛伟大的作家都该如此，如此诚实，这是一个作家的品质与良心。#读书#", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯的童年与青年生活，他所处的环境，对文学的热爱，已经奠定了他大师的基础。报社的每日锻炼，磨炼了他的技能，对生活的观察，让现实照映至文学里。感慨即便是马尔克斯，青年的时候也是如此困顿艰难，可以说是很励志了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会有像加西亚马尔克斯这样的人。感觉要把里面提起的书补完了", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩如小说的自传，就这么絮絮道来的回忆，就这么戛然而止，不会再有续篇，这个哥伦比亚大师已离我们而去。活着为了讲述，每个人的人生都是一篇设计完美的故事，只是，你要有讲述的技巧才能把她讲好~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过马尔克斯任何书，直接看的这本自传；抛开翻译的无数槽点不提，看完之后特别想问作者一个问题，在无数个看不见未来方向却依旧选择写作这条路的时候，让自己坚持下去的信念到底是什么？另外，看到作者大方的承认自己的拼写至今都各种拼不对，瞬间觉得我不是一个人哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "比鲁宾斯坦强太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜没写完，结束的意犹未尽……回信回了什么呢……翻译的很顺畅，封面也很棒，收官之作收的漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良，温厚，热情，仗义，执着，浪漫，半生经历比小说精彩，可敬可的马尔克斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史流水账远不如爱情故事动人", "marks": "较差"}
{"content": "没读进去。没感到任何语言美感。", "marks": "还行"}
{"content": "戛然而止", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果不写也能活下去，就不要写。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然看完了这套丛书！", "marks": "力荐"}
{"content": "先随便说两句吧，这本书密度太大了，不是一两句能说清楚的，等我再读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面内心的恐惧和懦弱 他们真的都是一群深情的混账 他也是学法律的 难道法律专业真的与文学有种无以言表的暧昧 其实很想看他在欧洲的浪荡史 结果结尾就连前情人的信都变成了迷 不过他也说了 对于作家而言 凡事皆有用 遗憾本身也是成全生活的一部分 看到放浪形骸却乐享天年的马尔克斯 想到内心狂狷行为克制却自杀的三岛由纪夫 真的难分对错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书让我想把老马的书找来全部看一遍，在他所有的书中温习这部书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看作家写自己的事", "marks": "推荐"}
{"content": "“要么写作，要么去死”，有些人是注定要去干一些事的！老马将他的前半生一点点展露在世人面前，他的家族，他的经历，他生命中的形形色色，太厚重了，他是注定要写作的，讲述这些便是他的使命。老马将其润色，披上魔幻现实的纱，构建出另一个“真实”的世界。生活是我们为了讲述而在记忆中重现的日子。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否是作者自传，活着为了讲述，没有浮夸的故事情节，都是作者对家人的回忆与写作生涯。作者友人亲人太多，名字分不清，对妻子部分自己爱情不分若隐若现", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到霍乱时期的爱情是根据老马他爸妈的故事写的，拉美人太狂野浪漫了。喜欢结尾，根本就是深入骨髓的戏剧人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看百年孤独和霍乱时期的爱情就在想这是不是老马父母的故事，果不其然，他的整个家族和生活就是魔幻现实主义本身，这本没有腐朽的孤独感，都是对文学和人生的热爱。我爱老马！", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯小说里的那些原型   一部未竟的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "让人眼前一亮的自传，但是结尾看着总感觉还有未尽之言，一生那么长，怎么能写到这就打止了呀！惴惴不安地想到黄老，请健康地活到两百岁吧！补齐无愁河的大坑！", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯一样也迷茫，也混乱，也堕落，像我们普通人一样有血有肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓郁的异域风情，有点读小说的感觉。魔幻现实主义是指在高度细节化的现实背景环境中嵌入奇异的令人难以置信的东西，它产生于哥伦比亚是有原因的。天赋异禀加上传奇的生活经历，铸就了独一无二的马尔克斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人物的名字没记住，草草地看下去，再出现的时候，也不知道他是谁了，就当是新出场人物那样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《百年孤独》还长的自传，才写了三分之一的人生。和《加西亚马尔克斯传》不一样，老马自己眼里的关注点和别人对他的关注点是不一样的，显然这比干巴巴的第三方视角有意思太多了。看到了很多他其他作品创作的渊源，也是非常魔幻的人生和土地了。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂泊的年轻时光，怎么少的了温情的朋友、老师和女人尼。", "marks": "力荐"}
{"content": "在快看完的时候对书产生了感情，应该再多写一点最好写完一辈子。洒脱的马尔克斯魔幻的哥伦比亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么厚一本，看完才发现原来只写到三十岁去欧洲以前。有读者说是他太老了写不下去了，谁知道呢。只是书中大量的国家历史政治，这对他们国家是套好的材料，只是我对这类不太感冒，真是硬着头皮看下去的。我倒是对他小时候在故乡的生活感觉更深刻，童年和乡愁……", "marks": "还行"}
{"content": "一个啰嗦的老头子 自传体故事性少了一点 不过可以看出其他小说的影子", "marks": "还行"}
{"content": "四星以纪念永远没有结尾的自传\r最爱“生活不是我们活过的日子 而是我们记得的日子”", "marks": "推荐"}
{"content": "老马尔克斯真的很会说故事", "marks": "力荐"}
{"content": "克里玛和妻子承认几段婚外情，似乎没有争吵，双方彼此谅解；没有签《七七宪章》却被党报造谣说签了他没反驳，官方因此没为难他儿子的入学申请，似乎也没被朋友圈猜忌；许多小说的创作背景在回忆录中清晰地交待出来。和国安部门打交道的回忆也引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社的出版说明既委婉地告知书的内容被阉割过了，又费心地解释出版这本内容涉及天鹅绒革命的作品的初衷是为了“看看人家，比比自己”，珍惜今天我国在党的领导下的幸福，真是倒胃口啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，正如它的第一部。转型前的极权国家如何，大家都应来看这本书。期待克里玛拿诺贝尔文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差了… ", "marks": "较差"}
{"content": "如作者所说，世界上存在着外部环境自由和内在自由。在自由的环境下，一个人可以表现的不自由，也可以在不自由的环境下自由行事。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了克里玛笔下的疯狂世界，也似乎明白了东欧巨变的深层原因。思想杀手、乌托邦、恐怖与恐惧、独裁和独裁者、愚民或有关宣传、秘密警察。。。伊凡·克里玛用自己的方式给这个疯狂世纪建立了一份历史档案。", "marks": "推荐"}
{"content": "因要写《民初的地方主义与联省自治》一书的报告而找到，可惜对自身学术着墨不多。挑看了一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "人至老年忆起往事，难免絮絮叨叨，妻宅子女、生平功业，一一历数。早年逃难记、求学记颇令人悚闻，嘘唏不已。中年飞黄腾达倒无甚可观，多是流水账。晚年始归大陆，与父母亲友相聚尤为感动，与大陆学者交流时则透露若干大陆政情学闻，而自身学术经历谈的不多。另，惊闻胡教授年初劇归道山！呜呼，尚享！", "marks": "推荐"}
{"content": "像念小学那会儿语文课本新发下来就能一口气读完的流畅，回忆是给人以温情的。在艰涩的离别和成为一个合格的大人之间，总是需要硬着头皮熬过来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，五刷。这个版本的后半部很新鲜，第一次读到“萝卜干的滋味”“母亲是个好榜样”“两粒芝麻”。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"离我而去\"", "marks": "推荐"}
{"content": "十幾二十年前，還未長大的我，只能讀懂“城南”的風情，讀懂“事”的起承轉合，但是沒有經歷過悲歡離合，又怎能明白那個“舊”字？4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是城南的旧事比较好看，后面几篇不知道哪里的事太刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "惠安馆传奇里，体现了英子的善良，我们看海去，体现了英子的童心，兰姨娘里，体现了英子的敏锐和聪慧，就是这样一个可爱的孩子，在爸爸的花落了后，意识到自己不再只是个孩子了，作为最大的姐姐，她要尽快成熟起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些伤感，作者跳出成人的角度用儿时的视野回看往事，同样有对懂事与长大的哀伤，让我想起丰子恺写他的孩子们，懂事的长大……前面的故事比后面更打动人，可能是家人更熟悉了解更深刻的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "1、我不知道他是好人，还是坏人，我分不清这些，就像我分不清海跟天一样。2、“我们看海去！我们看海去！……金红的太阳，从海上升起来……”那么现在不可以说是“金红的太阳，从天上落下去”吗？对的，我将来要写一本书，我要把天和海分清楚，我要把好人和坏人分清楚，我要把疯子和贼子分清楚，但是我现在却是什么也分不清。3、金红的太阳是从蓝色的大海升上来的吗？可是它也从蓝色的天空升上来呀。我分不出海跟天，我分不出好人跟坏人。——“一场舞跳完，就像做梦一样。”这一版《城南旧事》，实在太齐全，聪明、厚道又好奇的林英子听着驼铃声，伴着妞儿、疯子、贼子以及一个个弟弟妹妹的出生、衰老的爸爸、归乡的宋妈，渐渐长大了。我也跟着字里行间、老电影中的作者，回到了童年的摇篮里，可是也看着作者变成了美好的儿童教育者。《我们的爸》！", "marks": "力荐"}
{"content": "旧时候的用词很亲切,但并不钟爱这类记事, 读着让人心酸, 哪还需要更多心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "心中落下茫茫大雪", "marks": "推荐"}
{"content": "好可愛的小英子 趁熱打鐵補電影去", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的童年，童年的自己，也在读这本书的同时渐渐找回来了。那样慢的生活节奏，让每一件小事都记得深刻，把丰富的感情塞进去，也只有童年了吧……\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述小时候的一些旧事，虽是旧事，但很俏皮和温馨，尤其是在别人眼中的疯子和小偷，都和我是好朋友，都有一段令人心酸的往事，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "集外篇有些败笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "初中课文有收录“爸爸的花落了”、“窃读记”，印象深刻。真的可以称得上是“语言质朴，感情真挚”。适合中小学的时候读。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于林海音和《城南旧事》的印象一直停留在小学和初中的课文里 所以总觉得这会是一本枯燥晦涩的书 没想到这么平实而又温情有趣 用充满童真的口吻讲述童年 可每一个故事的结局都是注定的离别 浸染着浓浓的惆怅 终于英子长大了 成长是多么令人不情愿啊 但当缓慢悦耳的驼铃声响起 童年重临于心头", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很深入的读，所以写个简评吧。\n作为小说家，这种写法很可取。尤其在写童年旧事的时候，能够进得去（有许多地方是以一种小孩子的口吻、思维、感性去展开的），也能出得来（在叙事的主题上，主题等的升华上，是有较高立意的）。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸的花儿落了，我也不再是小孩子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧事满分，后面几篇不在列", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念小学课本读的，还可以吧，好的果然是课本里摘录的两篇", "marks": "还行"}
{"content": "好看。朴实的文字，朴实的故事，喜欢这种以小孩子的视角的叙述方式，孩子的内心是简单善良童真的，而书中大人的形象也是温暖的。文字间流露的质朴的情感，让人读起来十分舒服。\n集外篇就和正文风格有些不一样了，只给正文五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到在阳光中漂浮的灰尘，对于现在的我来说已是很久远之前的记忆了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的一幕一幕，从孩子的角度回忆观察，一个个鲜活的生命，童年的生活如此美好。父亲的花儿落了，我也长大了！小英子长大了，期盼长大，又害怕长大，感到无奈。但是，承担起责任，咬咬牙坚持过去，就浮现出嘴角的微笑。可爱的秀贞、心疼的那个妞，为供弟弟读书约定一起去看海的小偷，被机智的小英子撮合的德先叔和兰姨娘，失去儿女视英子姐弟如己出的宋妈，院子里的夹竹桃石榴花，菊花，热情好客爱花花落人去的父亲，贤惠顾家隐忍的母亲，一切的一切，随风而逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "从小孩子的眼光看到我们不一样的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者儿时遇到的人怎么那么充满故事性呢？每个人都像一本好看的小说，叫人想一探究竟", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个小孩的视角来叙事，有趣、写实、充满人情味", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又深刻，最喜欢的是爸爸去世那章。作者已不再是小孩子了，只能通过文字来记述她一直想回去的童年，回忆起父亲的离世也只有被迫的冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的 忘记具体讲什么了 但是那种很感人的感觉还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢前六章的内容，细细的记录了作者幼时的生活。每一个人物都很鲜活，秀贞，妞儿还有兰姨娘。书中处处散发着那个时代的北京城的生活气息，非常有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书需要一点耐心，有点枯燥呀，没有大起大落，没有华丽的语言，读完了会觉得豁然开朗，毕竟很多事情还是很美好的，在于看待事物的那颗心。", "marks": "推荐"}
{"content": "长亭外，古道边。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种直白又细腻的生活故事，像是体会了一把别人的人生，也让我记起来很多自己很久以前的生活细节与故事。努力去回味过去的心思与记忆，真是件美妙的事", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的英子分不清大海和天空，分不清好人和坏人，她只会用自己的善良去对待所珍爱的人。虽然结局很悲伤，但是由衷的令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "惠安馆传奇那一部分，也就是在开头的、最长的那一部分写得很精彩，极具感染力；但后面的内容感觉写得就比较乏力了。不过总体来说，还是非常得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如朱生豪自己所说，他是“一个古怪的孤独的孩子”，他对宋清如近乎依赖的爱恋，对于莎译近乎执念的坚守，俱缘于此。客观来讲，从所收书信诗歌来看，朱本人的文学才华并不出众，甚至比不上他的爱妻，然而这个“孤独的孩子”的十年孤独终究还是幻化为了一首绝唱。【是书内容略冗余，但确都是一手材料】", "marks": "推荐"}
{"content": "身在嘉兴，去过几次朱生豪故居，朱生豪是一位值得我们尊敬和喜爱的翻译家和诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。在肉体上，一代翻译家身世飘零：不但英年早逝，甚至连遗骨都寂灭了。但在精神上，他却一直安静地活在等了他一生的爱妻心里，直到两个人半个世纪后在天国重逢。而比爱情还要不朽的，是他们身后的文化遗存。可惜之处唯在朱家公子的文笔太实，材料虽丰富却失之堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "当作出版史料看", "marks": "还行"}
{"content": "整本书太多人的文章辑在一起着实参差不齐，不然就是四分的书了。留学，除了在知识本身及求知方法上的精进，更是在陌生环境下的自我挑战和升华，以及新的观念汲取，从而让自己成为一个国际化的人才。", "marks": "还行"}
{"content": "知识、视野、格局以及生命中难以忘却的美好回忆", "marks": "还行"}
{"content": "它给我打开了一扇窗。给了我勇气，让我感到此刻我就站在巨人的肩膀上！", "marks": "力荐"}
{"content": "层次不齐；能感受到部分作者是非常希望自己当时的努力、奋斗的历程能为后来人有所帮助，少走弯路，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "让大佬们抽时间交稿子也是不容易", "marks": "还行"}
{"content": "我是不喜欢大陆的人，我是喜欢留学的人，我觉得这本书非常棒，起到了非常好的激励作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一群大商人。", "marks": "还行"}
{"content": "要交一篇作文汇编成册，也是难为这些会员了。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，看完之后真的受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读的快，但是不管从科普还是正能量的角度，还是生存技能方面来讲，都收获蛮多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的内容也敢出书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "在三联看完的，本来以为会是一个吸引人的故事，可惜辅料太多，关于故事主人公的叙述太少，难以展现全部风貌。其实书前面的故事概述就已经说明一切了。", "marks": "还行"}
{"content": "傳奇!", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉读完楔子部分就可以知道全书内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "这书告诉我们，谁来写和怎么写很重要，可惜了这么好的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "中国驻印军", "marks": "推荐"}
{"content": "應該是個好電影劇本，特別是正室的鴉片茶，國軍還有多少被遺忘的年代需要被大眾記憶", "marks": "还行"}
{"content": "本来想看两个人的故事，但从头翻到尾更算是一本历史普及书，可以看看了解那个时期的历史，没有找到想看的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "估计晚年生活确实困难，只能找《传记文学》骗稿费了。每一篇都啰啰嗦嗦，也没啥实际内容，东拉西扯的。", "marks": "较差"}
{"content": "遵义童年父母官三：勤勉办学得罪老人；民望甚高无为而治；花天酒地树碑立传。家乡军阀周西成逃出贵州地界骗夺贺龙所部枪支壮大自己，抢枪还要抢钱一年三抢铜元局不扰民剿匪不贪吸鸦片。散尽家资神医李群仙，与匪友拜把救出老父红钉入身愈，神符污刀如济公再世。勾鼻鹰嘴，吃尽人的脑髓；人力车京要钱捧人粤骂娘不要钱宁骂钱两全青老实沙慢行。谷公麻将20岁输到60岁；与张道藩去上海平息学潮在复旦后又去中山大学演讲，西安事变前错过与张学良谈话。帮着捞人转变二十九军宋哲元态度七七事变前特使面宋。不与韩复榘和刘湘交往解劝马占山服蒋并拜把子。早年办报随何应钦北伐后任政训处长大病后去滇识龙云好名细心离汪从蒋。选举耗军力互斗伤本。东迁巧运一专机；何竞武小便窃听电话致胜升官，何应钦亲临一线；雨农豁达有气魄介民精干自守；汉卿崇德意。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽其力之所能，行其心之所安", "marks": "推荐"}
{"content": "刘是国府时期搞政宣出身，亦属大佬级人物，惜我闭塞，一向寡闻。一生落实于回忆录形制，好比直线，有始有终，首尾贯通，有的则若虚线，譬如此书，乃承《传文》之请所写，咸怀人小文，因其阶段性特质，频设间隔，诸多盲点，如刘数次语及仕途坦顺之际，倏尔罹患重疾，身心俱疲，性命攸关，却讳莫如深，语焉不详，反引人猜想。受旧式教育的文人文字功力不俗，倾羡！", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到书中部分内容，这本书能出版也是难得。只是我能想到难得，是不是也有点可怜。浅略但直接的了解了中国近代外交史，接下来可以安心看《中国近代外交的形成》了。近代以来，我们大多以革命的眼光看历史，忽略了历史还有循规蹈矩的一面，正是这一面维持着这个国家的基本的框架和尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "从散衡成叹同辙，覆车相望两千年", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书稿去年第一次读到时，十分意外地好读，花了一整个白天，一口气读完了十余万字的稿子，然后就赶紧和作者爷爷签订了合同，生怕被别的出版社给签走。一本回忆民国抗战时期沦陷区的个人史，作者写得十分生动而动人，在学校里同学之间友谊的坚固，如今看来也是非常难得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大伯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真羡慕那个年月里的人，一面亲身经历历史变迁，一面唱着京剧、猜着酒令，在暗夜里彼此扶持，风骨不减。只是感觉文末没写完，一个为自己的一生写回忆录的老爷子，怎么会写到解放军进驻武汉就停笔呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "让我知道了老一辈的人是怎么学习和教育的。那一代人那么苦，但是求知的心却那么热烈。对老人的父亲致敬。为了家人，明知山有虎偏向虎山行。在艰苦的环境里不忘对好书和音乐的热爱。也是我要学习的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "真情流露，款款道出父亲复杂的感受，既是求得理解，也算告诫后人行事留意。我想的更多的是，如果去掉父亲携妻带子这一前提，即他本孓然一身，在那动荡的年代，又会有怎样的故事上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世飘零。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有用特别生动的语言，也没有过多的花哨，平平淡淡叙述而来，那个时代的笔者所经历的一切却像电影一样，一幕幕呈现在眼前……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全书，只想到了一句话，商女不知亡国恨。 在那种昏天暗地的情况下，作者还有时间有钱听唱片，买书，学英语，弹钢琴。至于他的父亲，为了养家，做汉奸，这种理由就有点牵强了。气节是中国人，尤其是文人非常讲究的。", "marks": "较差"}
{"content": "《乱时候，穷时候》的时代，《平如美棠》的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的担当最让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "有了记忆，才有了重复。物质匮乏的年代，对快乐的感知也更加细腻。如今物质越来越丰富，或许正是这个速食又物化的年代，真挚和朴素才被衬托更加难能可贵。记忆深处的纯粹和朴实的心，要永远记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲 这一 人物描写的很饱满  最不满意的就是 有个妾或者说二老婆[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]  想起城南旧事里面 樱子爸爸也是这样  真讨厌    （其实读的时候一直在担心爸爸会不会去世 幸好，没有提到）", "marks": "力荐"}
{"content": "“我油然生出一种抓住生活、抓住生命的冲动，让我们彼此善待亲人、善待朋友、善待自己，彼此珍重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，不过我还是十分佩服老爷子对生活的一腔热爱。我原本是冲着动荡年代回忆录区读这本书的，然而并没有真正看到作者笔下的动荡，反而却陶醉在听唱片看电影看闲书的过程中，很显然作者是贪图享受的富家公子", "marks": "还行"}
{"content": "书看完了 有空把片子找来看看", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还是有很多感动的新故事呢@@", "marks": "还行"}
{"content": "有点短了", "marks": "还行"}
{"content": "演艺人员真的写不出什么玩意儿。。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "看青少年时间段的经历。感觉央视太霸道了，生娃、老人去世都不让回，还舍小家为大家，太恶", "marks": "力荐"}
{"content": "率性真言，道义无限。", "marks": "还行"}
{"content": "鄭佩佩情義滿載，又溫柔又灑脫。不過也有很多言而不盡的地方，或者是她太有情義了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好率性啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方言而未尽，可能有顾忌。在写到唐伯虎和卧虎两部电影时，八卦不少。巩丽居然是一边和张导煲电话粥，一边拍点秋香的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很风趣，言语间挺随性的，最喜欢看她写关于在邵氏的那一段，了解了很多关于那几年邵氏的事情，也有些不完整，她没有写1983年跟张国荣演的电视短剧的事情，蛮可惜的。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么有些人天生精力能这么旺盛呢？佩佩有些事没说透不过也足够耿直了，花少那段笑死我", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书456】邵氏电影看得少，对那个年代的电影圈也不知道，书里或隐或现提到的人事看不明白，遗憾。总是感觉那个年代的人活得都很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "邵氏part好短，料没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "佩佩姐太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1946年生人，父亲是墨水厂老板后被抓，母亲是外室，读世界小学和市三女中，初二离开上海去香港，习舞为武打打下功底，和江青一起学舞，被邵氏签八年，被力捧的十二金钗之一。《唐伯虎点秋香》为巩俐和周星驰当翻译，开始再一次的荧幕生涯。", "marks": "还行"}
{"content": "九月最后一夜，读完最后一页《郑佩佩七十年回首一笑》，超感动。光影流年，刹那芳华，只要做心中的自己，做祖母的年纪也是一样美丽。🔮", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠影后的今生今世，繁花落尽见真淳。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本敢讲真话的书，郑佩佩个性要强，但免不了被时代挟裹着走，大部分时间都是被动的。我们其他人又何尝不是这样~从郑佩佩描述的邵氏那些电影人的晚景看，我们真应该从现在开始，多去身边的家人、朋友、同事等爱意和珍惜，等到晚年，大多数人都是凄凉的，感觉好悲~", "marks": "推荐"}
{"content": "郑佩佩的淡然与洒脱。60年代邵氏港片的辉煌。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于《唐伯虎点秋香》和《少年包青天》的回忆比较少。但是读了后，再看里面的华夫人，笑起来有了一丝沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星-，事件和感受对不上。生活错综复杂，呈现出来的却不过万分之一。看她的自述，似乎坦然以对掏心窝子，给人的感觉却依然是，人生已过七十年，努力认真拼命，但仍未活出一个明白。或者只是不愿说罢。", "marks": "较差"}
{"content": "老派人的风骨！", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时真漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "太经得起折腾的人，孕8产4，4次开腹手术，下半生吃素，60岁还在练功拍武打片。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大白话", "marks": "较差"}
{"content": "侠女", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.25读完\r摸着良心说，比林青霞的两本写的好。没想到佩佩姐年轻时那么好看，又那么帅气！", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "洗尽铅华", "marks": "还行"}
{"content": "真性情、爽快、耿直，拼搏，文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "其实人生的每个阶段能读到什么样的书也是缘分，因缘际会，因果轮回，很感谢命运让我有机会读到这本温润朴实的回忆录。我觉得，蕴藏其中的人生处世智慧的价值要高于它电影资料的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑佩佩对许晴印象大概极差，许晴对张凯丽也充满鄙夷，说凯丽每天晚上都会莫名其妙凄凄惨惨哭上一场~", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管干货不算多，而且很多篇幅就像在喃喃自语，然而这真的是一本能看到郑佩佩，看到她的豁达、随性的自传。很多插图很珍贵。对她感兴趣就值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "佩佩姐乐观积极 真是女超人 传奇而伟大！", "marks": "推荐"}
{"content": "至情至纯至直，侠骨柔情，刹那芳华，笑里泪里是繁华落尽的淡定。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个寒冷的冬天，我在学校图书馆找论文的缝隙时间一口气把郑佩佩老师的自传读完了。都说老人是一本厚重书，人活到七十岁，他/她的故事对于听者来说肯定是宝贵的精神财富。佩佩老师回首七十年，因与果，苦与乐，都化为淡然一笑。这正是“侠”对于人生的最高境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、上海富二代；2、爱找邵老六告状；3、王羽和岳华打架；4、生四个，流四个；5、巩俐在唐伯虎片场和张艺谋煲电话；6、卧虎藏龙的幕后故事。想看邵氏时期的故事，着墨不多，也语焉不详。说每个人的记忆都是不一样的，却是实话。", "marks": "还行"}
{"content": "那么充实多彩，又遍布荆棘的人生她却讲述的这般从容淡定，真是一位女超人。她尽力去做好每一件事，永远有着一股拼劲，为人又是那么的至淳，至善，一位柔肠的真侠女👍", "marks": "推荐"}
{"content": "话语直白又豪爽，爱憎分明，郑佩佩的性格仿佛被那些侠义角色造就，没有什么华丽的词藻，却描绘了极具戏剧化的大半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "碧眼狐狸的不为人知的另一面，挺好玩的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生七十，有容乃大。看的时候一直惊叹年轻的郑佩佩美得如此大气明媚，但时光当真是不放过任何一个人。乐蒂林黛邢慧早已逝去，李翰祥胡金铨岳枫也已作古，风流云散，莫不唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "女侠回首，莞尔一笑。", "marks": "还行"}
{"content": "见到作者，气质是温和豁达的，和书里的内容一样！", "marks": "还行"}
{"content": "明明是冲八卦去看的，结果总是在被老太太有情有义独特的语言逻辑逗笑得一抽一抽的时候，突然冒出来的一两句话而感伤……“你并不是那么重要，为什么你会曾经觉得你永远不会失去他”", "marks": "推荐"}
{"content": "《我与梁效》这一篇很重磅，很少看到有关当事人的自述。\r\n序言里乐老师提到，以前因为辽宁某出版社要多处删减，汤先生不愿出版，拖了十几年，至今才有机会面市。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章之前在汤老的其他作品中见过，梁效那部分内容倒是新的。记得9月9日汪德迈先生来的时候，乐黛云老说这本书的出来颇不容易，为了能出版，已经对有些内容在不损坏原意的情况下作了修正，换一种表述，但没有删文字，因为汤老生前对于删减还是很在意的。现在这个本子似乎又被消失了。不知九泉之下的汤老又会作何想。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤先生还给我回过一封邮件呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤老先生的书，翻过一些，关于玄学和道教的，都不错，但总觉得差一口气。本科时候有幸听过一次讲座，就有限的阅读和听讲来说，不是特别佩服。不过此书叙述他思考问题的历程，倒是让我开始佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是洁本，但仍不失诚意。有些章节过于专业性一笔看过…", "marks": "力荐"}
{"content": "汤用彤在五十年代的检查、汤一介的“梁效”经历令人感慨。另外对其九十年代国学热的警惕也让人钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚空的虚空，一切都是虚空。", "marks": "较差"}
{"content": "买书前并不知道作者是谁。本书作者，很真诚地反思了自己过往和相关历史问题，讨论了宗教相关的问题。十分真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "一些部分可以说是实录了。", "marks": "推荐"}
{"content": "机器之心", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，若将最后学术部分简略或者裁去，可打满分。家风：事不避难，义不逃责，素位而行，随适而安。又：毋戚戚于功名，毋孜孜于逸乐。学术之根，文化之根，家庭之根，何在耶？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读这种文化世家世代的沉浮都有一种感动的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然书香门第，二位汤先生的学术思想，脉络理清楚了。梁效那一段，第一次看见，大名鼎鼎啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算有删减，这本历尽坎坷的书稿和中国知识分子一样，走过的最黑暗的一段历史，来到我们面前，这个世界还会好吗？我想读完汤家三代人的命运，我们都会更深思这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "我与“梁效”这一篇有些价值，但是有删减，经过对比香港三联书店全本，对删减处加以补全，请看前面的读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年1月2日", "marks": "力荐"}
{"content": "近期淘宝已经有盗版翻印的了 请各位读者最好到正规书店或三大网站自营购买!1月小编回来上班刚听说 已经断货了 目前又开始加印 如果买不到的朋友 耐心等等", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然水平不及他爹，但贵在真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "从克里希那穆提的书中，我学会了不带评判色彩地去体会自己的内心，观察眼前的世界。我学会了专注地去审查自己的内心，静观其变。我意识到，自己内心在如何和理应如何之间的冲突和挣扎正是这个世界上冲突与挣扎的根源。我明白了对自己唯一重要的东西就是当下所发生的一切。我学会了完全活在当下，与过去彻底了断。\n我明白了爱是不分观察者和被观察者的，因此我试着去爱身边的一切事物，包括我的对手。我不再心存怨恨，因而也就抛开了之前阻碍我成功的精神负担。过去的痛苦不再阻碍我眼下的生活，我重新获得了前行的力量。\n我又问了自己一遍，为什么是我？\n其他的摔跤手懂得不比我少，也跟我一样努力训练，跟我一样渴望胜利。然而，我还是有某种他们所不具备的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本可以不看，感觉让一个受害者来完全的评价约翰杜邦有失公平，杜邦真的这么疯狂？", "marks": "推荐"}
{"content": "一经失足，便大节已亏，再无转圜余地，幸好迷途知返，得保余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书可与杨绛《干校六记》对比阅读，六记读风格，札记读一手资料，其中记顾准的最多，想起刘瑜的评价：一个人是一支队伍。怀才不遇，逆水行舟。对自己的头脑和心灵招兵买马。不气馁，有召唤，爱自由。", "marks": "还行"}
{"content": "每读与二十世纪国史相关的人物记述，总是学处世做人的好机会，这一本也不例外。对顾准着墨最多，但也涉及作者的母亲和外公，以及学部的数位其他学者。文风朴实，娓娓道来讲述几位人文社科学者的轶事，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾准真汉子", "marks": "还行"}
{"content": "mark一下我院历史，望荒谬的历史不再重演。", "marks": "推荐"}
{"content": "一手内幕很多，超值。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐方，干校札记，广东人民2016。2016年3月22日在当当买了一本，六折。2016年3月24日起开始翻翻，3月28日翻完。吴敬琏先生的序言写的很好，另外很多地方写到顾准，可以看看。而《顾准文存-顾准日记》中青年的版本后来没有再版，当时没买，现在也不好找了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些作者与她父辈的那些知识分子交往的故事。其中对于顾准谈到的最多，感觉应该去看一下买了以后一直没看的《顾准文集》了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者15岁随母张纯音一起去河南学部五七干校，本书是杨绛的干校之后的又一部，从女孩的眼中看到接触到的干校人事，视角独特行文干净流畅情感真挚。1957年后没有海外专家再回国了。息县干校就在信阳，因大饥饿而地广人稀，来到这里的是最精英的知识分子，卖毛笔的会指导练帖原来是文学杂志主编，卖饭票的是吕叔湘，送信的是钱钟书，养猪的是何其芳任继愈，搓麻绳的是俞平伯夫妇，蹲墙根的黑瘦老头是原燕京大学校长陆志韦。全书对顾准的回忆最多最动人，顾准为人的真诚倔强和过人的才学胆识都有生动细节的描写，顾准始终指引作者走求学正路，顾准的兄弟情和夫妻情很深，而临终未能与孩子见上最后一面为最痛楚。陈翰笙义务教授英语并鼓励学生报考大学真是桃李满天下的境界。外祖父张耀翔是中国心理学之父，留下4吨书籍只能由妻子自扯封皮送去打浆。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟无法杨绛先生的气度和胸怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量不算大，但可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "顾准和顾准文集还有文革。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书479】作者15岁随母张纯音一起去河南学部五七干校，老年移居海外后回忆干校人事，情感真挚。干校聚集了最精英的知识分子：卖毛笔的是文学杂志主编，卖饭票的是吕叔湘，送信的是钱钟书，养猪的是何其芳任继愈，搓麻绳的是俞平伯夫妇，蹲墙根的黑瘦老头是原燕京大学校长陆志韦。全书对顾准的回忆最多最动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子受难录。苦难太多，写得太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖的年代，颠倒的是非。顾准文集看来有必要读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨雪章哈佛毕业，在斯坦福任教，“就冲在美国吃不到豆腐，无论如何也得回国”，结果回国之后也就吃豆腐了，什么成就也没有，1964年就得癌症去世了。很多本该有所成就的人，回国后不是被整死就是耽误了30年，老了也没什么能力再出成果了。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆学部息县干校的种种历史，荒唐年代，可悲的中国知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史应该让更多人了解", "marks": "推荐"}
{"content": "我们对于英美特工的基本印象来自于荧幕，孤胆英雄和无所不能基本上就是特工的标签，但事实上，也许作为特工一辈子也不会有一次如此戏剧化的经历，更多的是日常的事无巨细。美国人是有天职观的，这可能是新教的力量也可能是美国大国情节的作用，这部书字里行间描写的其实是净化后的日常琐事，但却表达出作者那种强烈的内在动机和天职责任，当然，也可能只是基于回忆的一种美化。看这部书的时候，我发现其实特工和许多职业是一样的，默默无闻无法工作家庭平衡，收入平平却彷佛责任重大...那么，为什么我们对于这个职业充满了好奇？我想可能是我们内心都有一个自己，希望自己能够横空出世，拯救一切，而现实却是我们自己其实无关紧要，说白了就是我们迫切希望自己的重要性被认同被体现。而关于特工的东西，就好像给了我们一个做梦的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "超级流水账，文字也乏味。不过总归增加了一些小知识", "marks": "还行"}
{"content": "比较有意思的是几段作者在海军陆战队及特勤局受训及后来培训新人的记录，作为总统保镖的经历可能由于没有受到过实际的风险所以较为平淡。作者所护卫的三位总统中显然克林顿是个事妈，为了展示自己的亲民非要在“坚持”在公众场合跑步，给“保镖”们增加了多少麻烦与风险……", "marks": "还行"}
{"content": "战后德国将领写的二战回忆录摘选，虽然理性客观没话说，但却总感觉这些曾经在战场上不可一世的职业军人们在行文中刻意的压抑过去的激情，略捧往日的对手，习惯性甩锅希特勒，真是被苏美彻底教做人了吗……", "marks": "还行"}
{"content": "理性地甩锅（但背锅那边并不冤所以可能也不叫甩锅而叫合理分析吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "资料性在今天已经显旧", "marks": "还行"}
{"content": "二战关键战事的德军将领回忆录，每篇后面有一个简短评论。里面当然不乏后见之明的分析和将责任错误推到希特勒身上的问题，不过也可以从参战将领，一线参谋人员的角度去了解战役战事的筹备计划，发展经过和最终结果。军事爱好者，二战迷值得一读。补充一点就是翻译不太给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点枯燥，把几个重要节点按流水账通述了一遍，没太多新鲜的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讲述了6场最重要的战役。在这些战役中，希特勒的某些方面跟中国的皇帝相似。首先，他们都是独裁者，不管什么都是一个人说了算。其次，他们都听信谗言。再者，都自大。本书的最后，有一段内容值得我们所有人深思：德国人民衷心渴望通过去的敌人达成最终和解。我们怀着一个坚定不移的信念，就是我们不再与邻邦大动干戈。我们用一切的手段来同他们竞争，但只能是以和平的方式。现在我们唯一的战争就是从曾经的敌人那里赢得友爱与尊重。这样，那些死去的德国人就没有白白付出生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "负责任地描绘了东线的战事. \n如果是德棍的话会有身临其境的感觉\n读时满脑子想的都是向东延伸的箭头 \n如果有个地图辅助会好很多\nHail Führer, Hail Deutschland", "marks": "力荐"}
{"content": "比巴的传记丰富多了，竟然还是个剧作家。作为自传自爆的细节也更丰富更坦诚，老巴说他的80%都是格雷厄姆。没有格雷厄姆就没有老巴，而格是因为自己才成为格。", "marks": "推荐"}
{"content": "格雷厄姆无疑是那个莽荒、愚昧而又动乱年代的成功投资者，他的投资策略一言以蔽之，就是对错误的定价进行下注；用中国式的表达方式，我们可以称之为“割韭菜”。经过数十年的发展，价值投资的内涵已经随着市场的发展，产生了不少变化；但文字间闪烁的智慧仍然令人受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中很多满洲炭业株式会社的东西，主要是密山，作者亲历", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性不强但是视角比较新", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是想看看大地之子。", "marks": "还行"}
{"content": "错字稍多，如“木納”。第二章有点琐碎，其它内容总体很引人入胜。无论帝王还是百姓，要有所作为确需远离烟酒，控制欲望；那种不抽烟喝酒不算男人的调调无非是低能儿的自慰罢了，烟酒之徒不仅害己，也必然殃及儿女的健康和智力。\n自幼就会双语的学者少有，于是有了《蒙古秘史》的出众汉译。学者应入世而不堕落，这是札奇斯钦给后人树立的一个标杆。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是口述，且年迈之故，有些语句表述不详，颇费思量，但也借此书对乡园历史生发不小的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他不是理想主义者，没有伟大的抱负，不想重建世界；是一个活在现实中的人，忠实地记录生命。”这种书或许并没有那么大的可读性，甚至也没有那么重要的史料价值，但是阅读本身就是与写作者一起在那个时代进行冒险，本来熟知的变得新奇有趣，本来陌生的却在那个时代变得熟悉起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的牛逼吹得震天响", "marks": "推荐"}
{"content": "大航海时代即视感", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣，雇佣兵视角下的东南亚和南亚，男人的视线总是集中在战争和女人身上～", "marks": "还行"}
{"content": "就只能当做一种文献。一颗星给用纸一颗星给插图和注梳，这种西方中心主义对远东的殖民式偏见看的实在是恶心，比如光明正大嘲笑天朝同性X交行为真是张口就来。看得窝火。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有意思的航海日志。作者直抒胸怀，一个17世纪的瑞士裔荷兰殖民者看东南亚，中国，日本以及他们的西方竞争者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在伊拉克与海豹并肩作战，全世界王师是一家。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，能写的都谢了。译文的术语很多都译错了，也是没办法的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "客户推荐的书", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，更了解到除却学术方面她的其他面向，见证历史浮沉的人生际遇。“首在审己，亦必知人；比较既周,爰生自觉。”“担心黑夜自然会来沉没我，否则我要被白天消失。”", "marks": "推荐"}
{"content": "多有省略，后编是其关于比较文学的学术小览", "marks": "还行"}
{"content": "几篇可读。至于封底的所谓写出7人格，没看出来。", "marks": "较差"}
{"content": "之前看了《做书》，印象挺好，然后在书城看到他这本新出的回忆录，就拿起来翻，结果站了三个多小时，一口气看完了。。。他老爸好厉害，竟然给马恩全集啥的翻译挑了一大堆毛病！还有回忆老辈编辑和作家的往事也是很有趣的，有些内容与《做书》稍有重合，不过无伤大雅。其中写到人民文学的老编辑韦君宜，佩服得很。", "marks": "还行"}
{"content": "做编辑的能不热衷名人私人八卦真是十分了不起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆父亲的一文戳破了蠢货蒋南翔的画皮 根本就是在清华搞独裁", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是国内最优秀的出版人之一，因职业而结识文化、出版界各位名家，记录下他们书里书外的故事。关于父亲的那篇长文，最为精彩，可谓建国初被政治消耗折磨的那一代知识分子的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太容易读到的一本好书。故事很有趣，常常让人拍案叫绝。更因为读过一些有关的书，对照之下颇有趣味，例如周一良的《毕竟是书生》、韦宜君的《思痛路》、曾彦修的《平生六记》、何兆武的《上学记》，以及那本没有点出作者的《风雨岁月》。231页的始作俑者一词，是用错了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "161014-15", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是讲清华的（为什么我以前会有这种认识。。。），其实里面与清华有关的人物，大概是杨振宁、韦君宜、钱钟书、梁启超、作者父亲及作者。对我来说当然获得了一些新的历史资料和见解，不过若仔细推敲，书里当然还是有许多个人观点，绝非（不可能做到的）绝对真实。以及，作者父亲也确实不是老清华啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一读，特别是维亚索夫卡之战，堪称德军任务式指挥的经典案例。附录中关于如何起草战斗命令，十分精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "二战东线战事亲历者回忆录。不知道怎么审校的，错字错误内容实在太多了，地图插图简略粗糙，配图还算清晰，不过有些配图的文字明显是错的。正好同时再看《东进》，里面挺多内容是可以相互补充印证的，回忆录的文字比较干巴巴，阅读体验感soso，错字太多，只能给二星的说。", "marks": "较差"}
{"content": "这种书，评分这么低，有没有良心？翻得可能不够好，但真的是很珍贵的史料啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "译者给人一种盛名之下其实难副的感觉，原文也比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔真好，把研究工作的真实状态淋漓尽致地展现给公众。他是幸运的，在不断的挫折和努力中与合作者证明了关于非线性朗道阻尼的结果，还获得了菲尔兹奖。他的自述让我意识到要想脱颖而出还要付出巨大的努力才行。译者是一对夫妻，也是从事相关研究的数学工作者，所以翻译的质量非常高。", "marks": "力荐"}
{"content": "等火车的时候读了前面二十来页, 简直惊艳. 反反复复几十稿修改论文仿佛让我看到了老板的 tex 原稿里的 notes, 果然写作只是其中的一部分. 令人印象深刻的是作者几次对灵感的描述, 大抵灵感作为非技术元素, 其意义全然在于证明者的技术能力. 书中还有些其他数学家的故事. ", "marks": "推荐"}
{"content": "[h]没有《费马大定理》那样的波澜壮阔，感觉作者躺着、辗转了几下就解决了问题。书中介绍其它大数学家的文字蛮有意思的。作者推销了LaTex、普林斯顿研究会院、以及庞加莱研究院。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人对日漫是真爱阿，匈牙利人学奥数也是丧心病狂", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "不是很好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "纳什门徒：几何与分析平衡。物质曲率看做光线概念，与统计物理的概念结合，如密度，熵，动能，极小能量。纳什发现几何抽象的等距嵌入问题通过偏微分方程中一个精细的去壳技术加以解决。想起杨振宁说的一堆原始概念演化成精细的世界结构。分析涉及了建模，利用简单模型进行估计，参考stein的分析", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人的浪漫，自负，和对日本近乎痴迷的崇拜。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想说4.5，因为我看了没有上次看费马大定理激动，不过作者挺可爱的，嫌弃美帝没有奶酪没有好吃的面包，还写了快一整页喜欢的音乐ww另外翻译的实在不错，尤其是这竟然是两位数学家翻译的，你们学数学的文学功底要不要这么好啦！以及我就是那个把公式当图片看也想看一下这本书的人[捂脸]", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很想了解科研工作者的日常，碰巧遇到了这本书，结果发现此书有毒，一旦拿起就根本停不下来！塞德里克充分展示了“念念不忘，必有回响”的魅力，只有这样才能召唤数学之神的眷顾，在适当的时刻把智慧的灵光撒到你的头上。塞德里克简直萌翻了，喜欢看漫画听音乐，大半夜家里没茶叶跑到研究所里偷茶包那段简直把我笑疯了。不用担忧里面复杂的数学证明，我相信读者里能看懂和理解这些公式的不会超过千分之一。学术只是点缀，八卦才是正事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇怪的一本书。邮件中的讨论、作者对工作的思考很直接、专业，没有相关背景不能懂；但提及其他数学或物理学家、科研机构、学术期刊等时，又说得比维基还基础。反差太大，感觉很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "听着巴赫读完的）跳出刻板印象的可爱、有趣的数学家！看到娜乌西卡的时候叫出声来TwT（我再老是找传记读不去正儿八经学数学就打自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要跟我讲数学是渐进地发展的这种狗屁”😁😂😂😁一言不合就上公式，还是latex源码。。。", "marks": "还行"}
{"content": "菲尔兹奖的日日夜夜", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家写的传记读来真是亲切:)", "marks": "力荐"}
{"content": "读完令人肃然起敬的回忆录，多少了解了那些个发学术论文如 bbs 灌水、拿科学大奖如超市买菜的大神光彩背后的一面。牛掰的数学家不仅智力异于常人，精力和毅力也是了得。解决技术难题的灵光是多少日夜辛劳才能乍现，面对种种挫折甚至要把之前的工作全盘推倒重来也不曾放弃。行文很数学，毫不顾忌碾轧读者智商地重现作者和合作者的学术讨论内容（全是干货！）、交流往来的邮件原文（公式直接 TeX 源码）。所有技术困难都解决，工作发表出去后，读到作者写道『至此，我们的定理诞生了』，遂附上完整表述，我特么彻底跪了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学研究究竟是怎么完成的？", "marks": "推荐"}
{"content": "数学家也是人，也有逗逼的一面。书中生活的乐趣、和解题的艰难，相得益彰", "marks": "推荐"}
{"content": "菲尔兹得主的自传，看得我心潮澎湃！这是一个数学家真实的内心独白", "marks": "力荐"}
{"content": "这或许是我目前读过的最真实的一本有关科研人生活和工作的一本书。尤其是作者写的尾声，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书数学讲的太浅了，搞得他写的我都能看懂，人家就拿了菲尔兹。要是不看数学纯读故事也不是太有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在这里可以看到数学家不是怪物，它们也会看漫画，会跟孩子们学乐器。但可能限于专业性，本书想达到的另一个目的：让一般人来理解数学家的研究生活。我想可能还是落空了。但职业数学家看起来我想会有更多的共鸣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "This book provides a sense of real time progress of a scientific project, not the hindsight but the \"in\"sight.", "marks": "还行"}
{"content": "从问题的提出，到问题的解决，一次又一次的修改，再到投稿发表，步步艰难。问题的解决，依赖激情，忘我和智慧。身在其中，方知其难。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书实在太罕见了，数学者的自白、", "marks": "力荐"}
{"content": "法国数学家塞德里克.维拉尼著，描述了他与合作者如何证明了朗道阻尼和玻尔兹曼方程，重要进展是在普林斯顿高等研究院完成的，几乎天天凌晨3、4点睡觉，天才必须结合勤奋", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "科研总是殊途同归的，数学物理领域的超人在黑暗中的一次次探索与同伴的交流，灵感的火花不灭，奋斗的心永存。即使是某领域的天才，还要有颗拼命三郎的心和作为啊！科研狗表示看完肃然起敬，又鸡血满满!", "marks": "力荐"}
{"content": "对数学和科学的认知又换了一种思维。对达尔文，雨果等名人有了新认识。数学家与想象中的不一样哦~除了高深的数学不懂外，都不错。尤其是在音乐这一点上跟作者有共识啊~25到28章的推荐有意思。作者不要太可爱了吧！爱漫画听音乐偷茶包，对美帝食物的各种嫌弃，对偶像纳什的崇拜，还有各种调侃~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没有华丽的辞藻，但是还是吸引我一口气读完了全本。白天与黑夜的颠覆，梦里与现实不间断的思考，纠错，徘徊，前进。还要在荣耀声中不迷失自己，每个数学家或者科研工作者都有一个平常人无法理解的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦庄亦谐圆舞曲——关于如何优雅地获得菲尔兹奖\n全书兼顾了数学大拿和普通读者的阅读诉求，显然，对于邮件部分我是望而却步的，但这并不妨碍我去感受作者在数学研究之余对于生活表现出的那一份独特热爱，穿插全书的法式面包、蜘蛛饰物，以及属于他和孩子们的冒险游戏，都展现了数学家另一面的迷人魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是一场令人惊叹的数学探秘之旅。很好地展示了数学的神奇与美丽，如诗如画。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出作者是一个对生活充满热情和好奇心 自信高调 情感丰富 有趣又睿智的法国数学家，文笔也很优美生动，不同于我所接触的略显呆板沉闷的北欧学者。欣赏他这种高调，我们也需要这种高调。获奖感言：“你所做的这些事，随便一个笨蛋都能做到，你应该再去寻找一个更重大的问题，让人生更有意义”", "marks": "力荐"}
{"content": "让大众了解数学家的工作和生活", "marks": "推荐"}
{"content": "看得惊心动魄，好几次身上仿佛有电流滑过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这类书，因为觉得我不会喜欢。看了豆瓣分高，才看了。没想到这么顺就读完了，作者写的很好读吧。对数学多了敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种文科数学渣渣来说唯一收获就说开阔了眼界-_-#", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数自传回忆录都是49年前畅所欲言，49年后遮遮掩掩，港台作者亦莫能外，难得章老如此坦荡，虽不免小隐，则出之一字褒贬春秋笔法，以至于那年春夏听似无声，实有惊雷。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "章师的一生算是豪华落尽见真淳吧，回忆录中充满了老人的童真与豁达，学者的纯真与温情。回忆录最精彩的当属建国前的部分，建国后以及文革后的历史虽然更加详实，与母校华师联系更多，但缺少那种自然吸引力。（这种感觉在读齐邦媛的《巨流河》、张新颖的《沈从文的后半生》时也有，个人比较喜欢《巨流河》中齐邦媛先生去台湾前的部分，以及沈从文先生文革前的部分，书的后半部分传主历经磨难后功成名就，反倒失去了吸引力。读章师的回忆录也是这种感觉……）", "marks": "力荐"}
{"content": "在办公室读了大半天，觉得很好玩，笑出声来很多次，估计是笑点低。", "marks": "推荐"}
{"content": "猛料不少", "marks": "推荐"}
{"content": "史家的自述，可读性很强，章老先生人生也是够丰富的，逃过难，当过兵，读过教会大学，参加过革命，太有意思了！可以当小说读！看照片，老先生越老越好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道不行，各尽本分。浓重谐趣，相得益彰。自恋终归难免，相比某几部不断贬损别人、反复夸耀自己学术成就的名人自传，不骄不矜，云淡风轻。学生军、下放农场、文革上调写作、80年代前中期与台湾学者交流、90年前后出国见闻等皆以细节破成见。整理者的识见再高些可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来甚是畅快。章老太逗了，字里行间都透露出老顽童的性格，浓厚的民国学人的风骨。学术八卦也看得超爽，李泽厚唐德刚什么的简直是偶像啊！CCNU能走今天章老功不可没，希望不要毁了前人的基业。致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当生动鲜活的口述自传。对于了解毛时代历史学研究的生态、80年代高校政治文化样态、章先生治学处事的态度与方法的了解都极有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "章先生的口述史中有关治学之道需深思研究、仔细体会，其确为教育家。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥肠好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些可能是为人讳，名字含糊。章老的对人生的思考有好多闪光点，受益匪浅。很幸运读书的时候听过章老几次演讲，很棒，虽然华师发展越来越差，但有这些老师的精神相传，也算是某种风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "桂子山上文革指挥部里围着战棋鏖战与观战的众多青年教师，与昙华林澡堂里晨昏伏案撰著的张舜徽先生，这两个场景，定格在我的文革记忆链条中，并给我启示。当我年老之后，总喜欢告诫青年：即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生最低谷时，不妨充实自己。这两句话，就是我从这两个场景中得到的最重要的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比何兆武先生的口述自传《上学记》这本语言一样的流畅与风趣。但是这本不仅讲了“上学”也讲了“上班”，一些“敏感”的人和事也有所提及更显真诚。想想八十年代华师有章开沅、武大有刘道玉、华工有朱九思这些教育家当校长再看看今天的状况不知说什么。贴上一个去年底拍的关于章老的记录片https://v.qq.com/x/page/a03574w3vsw.html。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容平实，作者大胆而又直白，但也没有非常惊艳，前情太多篇幅。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着这些带着亲切口吻的文字，马上想到生命中的好老师们，真的是我的极大福分，能遇到他们。希望，终有一日，我也能成为他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉好奇怪啊，书中对紫阳、军涛、某玲、某丹的名字毫不讳饰，却独独将“谢静宜”的名字化作“某某某”，难道后者更加敏感？\n章开沅说：“即使社会病态，也不要随波逐流；处在人生低谷时，不妨充实自己”。很喜欢这句话，不过羽戈的表述更精辟一些：“大道不行，各安本分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多地方明显语焉不详，但在当下这种草木皆兵的情况下，能够对前30年尤其是文革中的经历讲述，对六四也有所提及，已经是非常难得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天晚上读一部分，终于读完了。一个学者的自传，也是将近一个世纪的中国史，讲述了很多的近代史以及学者的研究。很受益。章老也是个爱说大实话的人儿啊！跟《巨流河》类似。也算是相互补充。校长都是厉害的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "老祖宗的东西，纯粹的个人回忆录，无争、干净、直爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "要是附上录音光盘之类，就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "料还是有一些的。真不真就不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉好平淡，估计听章老先生口述的时候会有趣很多", "marks": "还行"}
{"content": "克制", "marks": "推荐"}
{"content": "有三处深有感触的地方：文革期间“坐喷气式”时两位红卫兵手的颤抖；张舜徽社会病态之下撰写学术著作；“为什么日本人的死，只有日本人悲伤。为什么别国人的死，只有别国人悲伤。为什么人类不能共欢乐，共悲伤？”。", "marks": "推荐"}
{"content": "章老在那个年代还是很小心的，现在写的内容也没有太多猛料和个人情绪，可是却又在平铺自述中感受到了作为当时年轻人的真实想法。可能是口述记录的原因，行文虽然流畅，但是没能写出太多细腻的感情，问题的分析也略微少了一些，最后学术活动的行程较多。作为自传，写的还是太少了，意犹未尽，自传还是该自己亲自下笔下才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解一定时期的社会生态及民众观感有帮助，但语焉不详的地方实在太多。自传向无缺点是一通病，整理后记的相关说明大大降低了本书价值。总体而言，章开沅先生不失为一有想法、有气节的开明知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待已久的书，很多人和事读来倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "直言不讳又有幽默感，而且对偏僻的鸡零狗碎有奇妙的记忆力。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前买的唯一一本毛边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃又接地气 说屎太硬那段快笑死 有文化有思想有风骨", "marks": "推荐"}
{"content": "章老作为近代史研究的一代宗师却丝毫没有大师的架子，开起玩笑开调皮可爱地像个孩子。可惜我入校的那年章老恰好荣休，此后应该也再无机会见到老先生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是历史学家的眼光。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强，诸多历史细节让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "消除了不少俺的偏见，可惜了南非。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译上感觉有些干巴巴不如理想国译丛出的曼德拉回忆录《漫漫自由路》可读性强，不过作为一个改革者德克勒克确实已经竭尽全力并将局势控制在可控局面而没有造成戈尔巴乔夫那种脱缰野马式的改革并最终造成苏联解体，不过其中有许多内容与曼德拉和图图的《没有宽恕就没有未来》相悖", "marks": "还行"}
{"content": "范元甄你草的爽不爽?", "marks": "很差"}
{"content": "有些内容值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读", "marks": "还行"}
{"content": "帮助了解历史", "marks": "力荐"}
{"content": "1、掺杂的文章材料有点多。2、陈伯达说他们是读书人，晚上不要让他们干活，给看书的时间。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然错别字有点多，但是想来想去还是应该打5星，毕竟这样的书太少了。严平老师不但有担当、有见识，而且有才华、有学养。真不愧是荒煤的秘书。这书看了只有佩服二字。当然人文社的编校质量是没法吐槽了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "字字血泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "和陈徒手那本《天知否》视角一内一外，各擅胜场。作者整体描画的不错，当然也偶有理解多于同情之处。最令人动容的是许觉民那篇，那样的人生真的只有莫言。另：冯牧真帅。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁小民估计严平是严文井的女儿，但的确是陈荒煤秘书。陈荒煤是周扬几十年的老部下，但表示不了解周扬，延安整风和60年代批判电影两次被抛弃，周扬擅长丢卒保车而其自身跟不上的担忧和文艺气质使他始终痛苦；文革后文代会周扬起草报告并流泪道歉。夏衍在1964年被打倒因为电影周无力保护；夏衍花生米探路解放荒煤提倡读书。沙汀老来失明热爱创作四川始终在逃离是故乡曾任文学研究所所长与巴金荒煤何其芳是好友。诗人何其芳崇拜和紧跟伟人始终在批夏衍如寺庙的钟。作者几十年文章精选集。", "marks": "还行"}
{"content": "有什么不能说的，不就是 胡乔木 邓力群 刘白羽 林默涵 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文人作吏也许本身就是一种悲哀。是非对错本没有那么绝对，作者努力展示了人本身的复杂，这种复杂也许当事人本身都说不清。作者提出了很多疑问，这些疑问同样也是今天的我们的追问，但没有真正经历过，永远没办法作出合理的解答", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线略缠绕，关键人物与事件的回忆细致丰富。周扬一篇足见文人为吏的悲哀，强弩之末也有强弩的尊严。何其芳一篇有类汪曾祺回忆西南联大，轻松却不动魄。夏衍评价何其芳：搞起运动来就像寺庙里的钟，逢年过节来敲那么一下。印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "周扬那两篇和荒煤那一篇不错，可以互看。另外，作者的表达有点绕……", "marks": "还行"}
{"content": "作为史料还是很详实的", "marks": "还行"}
{"content": "作者是荒煤的秘書，因而具有局內人的優勢，能夠提供許多不為外人所知的細節。譬如，最後一章寫巴金病危被搶救回來后說：“我為大家活著”，這或多或少證實了我高中聽到的一個傳言：中共不讓巴金死。而巴金自己確乎是要求過安樂死的。不過這類以內部視角出發的寫作，往往感受過多而思考過少，容易給人一地雞毛之感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以作为史料来看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "描写的侧面虽然经过了严格的选择，但是，关于那个时代的读物真的是太少了，况且，也确实让人动容。文人是铜豌豆，文人也是刀笔吏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读到这本书的时候，我感觉心情非常沉重。正如书名所说的，是一本沉思的书。作者在述说的时候，她也在思考，在疑惑，同时，也在引导着我们读者去沉思。但我要问，我们要思考的，究竟是什么，这些时，我所疑惑的，有如作者所疑惑的，是对于书中文坛那些人物的选择的不解。我想，这本书，还有一种简单的历史的感慨和厚重，一种个人生命历程的厚重。同时，还有一种对个人人生的致敬吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天消灭。内容很好，干货很多，特别是苏公早年的故事，很感人。不过作者感觉行文有老苏公家传特色，比较散漫，有时有点凌乱。照片被撤掉一些真是可惜，希望以后能给苏公出专门的影像集。另外，读了此书才知道苏公原来也有日记的，可惜早期的大多都因为政治形势被自家销毁，实在遗憾。再有，后期编辑还是有点疏忽，比如31页“北池子路口”，52页薛尔望死于道光年间，都是问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一看。苏秉琦以土鳖行走江湖半个多世纪，串起秦周考古、北平研究院历史、打破“中原中心说”，以实证立身，比搞古文字的不知高到哪里去了。以后历史地位还会更高。", "marks": "力荐"}
{"content": "打開豆瓣評論就看到有人說“苏秉琦以土鳖行走江湖半个多世纪，串起秦周考古、北平研究院历史、打破“中原中心说”，以实证立身，比搞古文字的不知高到哪里去了。”我只想知道古文字是怎麼躺的這個槍", "marks": "力荐"}
{"content": "满满下饭的八卦", "marks": "力荐"}
{"content": "历来读的传记，以此书最佳。佳处在于子女代替一般的传记作者，包括自传的传主本人，拉开了与传主的距离，收集了很多前二者要么不能知，要么不会写的内容。相当于人类学家的工作。其独有的父子谈话、丰富的手稿底稿、旁听的学人交谈，都为本书增色，也是任何其他作者无法代替的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过那个时代的大家真是不容易，认真执着，可惜了其中某段时间的被迫害，值得尊敬！现在难觅如此大家了，可叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "所见之处满满是一位知识分子身上的优良品质…  值得后辈学习", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是苏公拿自己的钱去宝鸡搞考古发掘，现在看来不可思议，也不会有这样的人了", "marks": "力荐"}
{"content": "中国考古学的巨匠，自学成才。苏老是幸运的，因为他把握住了他的时间与才华。桃李满园，挚友随行，人之大成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏公太了不起，可惜让苏公子写出来就失色了。要是有张光直写童恩正，陈星灿写张光直的那种笔力就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半读不下去了，没钱做不起学术...", "marks": "还行"}
{"content": "本书似传又非传，严格来讲只是只算是作为儿子的苏恺之先生对父亲苏秉琦的片段杂忆，不过这些片段已基本拼凑出苏秉琦先生精彩充实、富有尊严的一生，也可以视作一本是传记。苏恺之先生并没有子承父业，所以在书中对苏秉琦先生辉煌的学术贡献着墨并不多，主要是从亲人的角度，详细叙述了苏氏的家庭生活，简要介绍了苏秉琦先生与好友的交往，大量记录了苏秉琦先生与儿子的对谈，这使我们能够了解一位考古学家并不为人熟知的侧面，对深入了解苏秉琦先生很有帮助。不过由于本书只是片段散记，前后内容难免重复，各片段在时间上也多有交叉，不利于对读者历时性梳理苏秉琦先生的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "打三星主要不是因为相比港版把两册删成一册，而是很烦这种老干体文风：非要从自己出生写起，“有时乍一看，年月日还写得很具体，但大部分是从别人的资料中抄下来的”（前言），这就变成“他述”了，又喜欢作报告式地大谈对事件的“感想”，干嘛不只挑自己参与经历的主要事件写？", "marks": "还行"}
{"content": "何方（1922-），出身富农家庭，父亲和大哥勤劳吝啬母亲开通亲和，何方读书很好改变父亲想法，两次投奔延安，一直在读书后来当教员，整风时最后认了复兴社，被指派学习俄文赴东北在双城剿匪土改林彪住在那里一年多无人知。被张闻天赏识随之到京在外交部工作，张认真仔细重调查研究不用毛语录，周因便秘厕所外汇报人员排队事无巨细都管理，陈毅当部长以迎来送往为主其他不管，庐山会议后张被打倒作者去安徽农村1960年度过最饥荒的一年。参加河北四清工作组体会农村之苦天天玉米糊仅偷吃一只对虾；文革揭发陈姬乔打扫女厕所，69年去江西干校9年养猪开除党籍79年平反，邓力群帮助去社科院任日本研究所所长，与刘英一起研究张闻天，88年后在国研中心任副总干事至离休，之后研究党史和张闻天。这本自述言之有物，细节丰富，可读性强，说真话。", "marks": "推荐"}
{"content": "何方《从延安一路走来》人民日报出版社2015年11月出版。据说删改幅度很大？那就等到便宜再买。20160908北新网买一本，折合15.5元，算是便宜吧。简单翻翻，20160913-0923。感觉只剩下一路走来，反思的部分没有多少。\n想学做编辑的可以看看这本书，另外里面涉及到如何写文章，也可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有念完初中的农家子弟，经历了延安“整风”、抗战后抢占东北、给张闻天当秘书、59年庐山会议后成为彭黄张周反党集团一员、“四清”、“文革”“五七干校”……", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么本事还废话连篇，就内幕交易那段有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "买方的生活写照。", "marks": "还行"}
{"content": "主要说的是吸毒生涯，交易篇幅不多。 但作者说的，交易时像一只猫一样，以及近乎疯狂地“混圈子”，应该是作者前期交易生涯取得成功的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "华尔街的故事可谓见惯不怪。作者亲历的那段时间，市场可谓波澜壮阔，而书中并未展现。或许是他身在医药保健行业，没有切实感觉？所以不好……", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很差。", "marks": "很差"}
{"content": "除了政治性的一些事情之外，更关注他在面临新事情的时候，比如担任翻译、去联合国工作、担任大使、担任发言人的时候，是如何处理，如何应对；还有他对事情的热情，规律的生活，健身，这些都让我得到激励。吴老仙去，有些怅惘。开车一定要注意安全！", "marks": "力荐"}
{"content": "外交工作需要极大的人格魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "好帅哦~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺简明易懂的，会讲故事", "marks": "还行"}
{"content": "情真意切 轶事照样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一本废话", "marks": "较差"}
{"content": "说了很多有趣的故事，Mr•Jiang访法国，和刺杀中国大使的事等等，想法其实并无不同，但能对人生大起大落淡然处之，勇敢面对，这真的很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "亲民", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人对吴大使的评价多有争议，不过我看书从来觉得对书不对人，书前几章写外交经历很有意思，后三章比较实务性质写了许多外交、发言的技巧。文笔比较亲民随意，对于外交技巧或者外交小故事感兴趣的话，还是值得一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，让人了解外交官的工作生活，吴老真是个很会说话的人，可以看出他假话绝不讲真话不全讲的交流理念。总之通俗有趣，故事性强，消遣佳品。至于说学到什么，那估计也学不来，读着读着总让我想到蔡康永的说话之道😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "说话有逻辑，简短，又能让人听得进才是会说话啊", "marks": "推荐"}
{"content": "经验之谈，对从事外交事业之人确有裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "姗姗来迟的第七本书。外交儒将果然名不虚传，不故作高深也不让人感受到这只是浅显的科普，有了解到想了解的东西，也感受到吴老的个人魅力，外交被他描述的很简单，但是真正的能者才能用这种态度来讲述实际上确实非常高大上的外交。最近发生了很多事，心烦意乱，但是总体还是觉得开心的。心里埋下一颗种子，不知道会怎么成长，拭目以待。另，走前清理了一下朋友圈子，感觉很舒畅，我不是一个果断的人，发生的事促使我做了一件正确的事。我觉得与上一件事相比，我处理方式成熟了很多，但依旧有可以进步的地方。我也好好思考了一下关于朋友的2次大的问题，都涉及到个人隐私的被侵犯，所以以后交友，更会懂得尊重的意义。愿，一切都好～", "marks": "推荐"}
{"content": "没有故作高深，像自家长辈实用的劝教，现阶段大有裨益", "marks": "推荐"}
{"content": "外交已经不是西方的秘密外交了，并且在现行的国际体系之下，外交应该更加去除其神秘的外壳。当知道了有这么一群人曾经和现在都在努力拼搏的时候，也许会改变看一些事情的角度。毕竟，不是小孩子过家家、大人之间打一架那么简单的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有故事性", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢吴先生的质朴言语所讲述的精彩外交故事与丰富的人生经历！从中所透射的外交观点与人生交际处世的道理引发我的思考，让我学到很多！值得一读的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，一个周末看完！准备接着再看几本勒卡雷！", "marks": "力荐"}
{"content": "宋大湿触手真越来越长了。为什么不能找个说人话的法律从业者来翻译呢！宋大湿把本来就枯燥的法律术语翻译的比法律教材更难以理解，原作用词很平实结果被翻译得如此文诌诌，难以下咽。作者就是一个秉承清教徒正义感的人，他能做到如此程度的确让人叹服！", "marks": "推荐"}
{"content": "五天内读完，16年第一本书，也是十分好看耐看的书。听高诵芬讲自己的家族，人情，冷暖，往来，说杭州的风俗，风物，风景。抗战，新中国，文革时期的遭遇。以及后来定居澳洲的淡然平和。确实是扬清激浊，曲尽其致。文革和房改应该是让老人决定出国的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读025：作者高诵芬生于杭州世家名门，这部书也尽显“大家”之风：谈及大家庭的旧时日常、满目繁华，虽家声煊赫，却从不见骄矜辞色，反而有种穆穆闲闲的冲淡之美；这些百年前的熙熙攘攘、承平风物，更像一部生动的江浙地方志，成为我们了解旧日市井百态的重要注脚。而当遭遇劫火洞燃、流离迁徙之时，尤其是十年文革抄家之祸、故旧衰颓之变，虽不免愤慨难抑，却仍赤心依然，笔下极少恶形恶状。看她写在抄家之日，竟然在“灯火通明、人声嘈杂中迷迷糊糊睡着了”，真有洞彻世事、宠辱不惊的平和之气。", "marks": "推荐"}
{"content": "新版", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔冲淡、装帧雅素。一个家族的百年记忆，折射时代变迁的魅影。有经历的老人家说的故事，大抵都会很淡，尘埃落定，水落石出。PS：49章、50章居然能发表，略感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得异常畅快，年前收尾佳作；真实版红楼，还原细节的百年前日常中国；战火流离，迁徙惊惶，不改温厚底色；江浙一带的民俗风情记录详实，文笔淡然，跳脱到另一时空的回顾虽说仍不免愤懑，毕竟“尘归尘土归土”；一个世纪前的人来人往，人性大同小异，却是历史上变化最快的一百年，真真是沧海桑田；前半部分心平气和岁月静好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位终身未工作过且教育程度不高的富家之后所写的上世纪回忆，属于很少见的一种回忆录。比起描绘吃食用度及嫁娶礼仪的篇章，我更喜欢写人事变迁的那些。不管环境如何起波澜，始终有荣辱不惊的气度和善待他人的美德。文字朴素动人，虽有重复和啰嗦之处，却也更显真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "俱往矣，依然静好。2015最后一本，极适合岁末。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的编辑完全对不起老人的创作。书写得好，世事无常，却始终充满对家，对平凡人、微小事的温情。去搜了一下她的子女近况，基本都在海外，各有所成，挺好的。160201-160223", "marks": "力荐"}
{"content": "但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些有名无名的人，就这样在历史的洪流翻滚下，于高诵芬的回忆中永留。", "marks": "力荐"}
{"content": "买买买买！去他的孔夫子天价！哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "因宋乐天的《无尽绿》而读此书，上佳。为2016年读书体验开了个好头。", "marks": "力荐"}
{"content": "心平气和，静水流深", "marks": "力荐"}
{"content": "叶师妹推荐推荐时说宜过年读，我在年初一读完了。过瘾，使我这样有杭州情节的人读到杭州大户人家的居住，习俗，尤其是节令食物，经常读到饿。他们被抄家时我又感慨人性之恶，古今中外都一样。 人家财产累积过程是合法的，我不觉得富人或他们享受高品质生活有什么罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片里的高诵芬，面相就是有福的，总是笑眯眯的，爱笑的人运气总不会差的。旧时的大家闺秀，笔端汩汩流出冲淡的美，改朝换代，社会裂变，记得举重若轻，如此风轻云淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "半个世纪前的杭城世家大族后人回忆录，文字平淡冲和，可以了解老杭州的很多风俗事物，后半部有些内容很敏感，出版不易，作者丈夫的古文功底非常深厚，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大家闺秀的客观和肚量，让人赞叹。读到手足情时泪奔；读到姨太太一章好像在看电视剧。文革的部分我总是不愿多看，怕是早知是不幸，就无需再次加强。大约回忆里是美好是丑陋，不美好是客观评价还是忍不住痛骂，是我们的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读，文字温婉清丽，描述过去大族人家的日常生活", "marks": "力荐"}
{"content": "冲淡熨帖新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "开年读的第一本好书，旧事风俗，传统杂忆以及家族财富几世积累后被摧毁的历史循环…", "marks": "力荐"}
{"content": "即便面对人生的风浪，也要从容淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "对那个时代的时代的生活描述非常详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚的一本书只用了三五天的时间就读完了，经久没有这样痛快的读一本书了。对于这样一本书三言两语自是难以道尽其妙处的，故打算抽空写读后感。虽与作者不同时代不同地域甚至性情上也有很多不同，但她的文字却打动了我，经久沉浸，读罢生出不舍之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "40万字，一本和字典一般厚的书。但看得却格外轻巧惬意。一个百年家族的生活被还原。抗日战争，军阀混战，国共内战，文革，家人亲朋自顾不暇，但一切的混乱狼狈在这位八十岁老太太的笔下都只不过是烧菜少了山珍就用薄肉来吊这么的轻松。时代是雄伟的，但在每个家的眼里也不过就是柴米油盐这般罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里读到了一个真正的民国闺秀，没有很高的学识，字里行间却都是这个时代已经难以寻觅的大家教养。", "marks": "推荐"}
{"content": "五月打卡书。个人喜欢前部分，后面略显冗长，还带点悲伤。我真的佩服老太太的记忆力啊，这么久以前的事情居然还记得如此清楚，我，有时间连当天的事情都能忘记。读完此书收获不错，有些明白了生活的真谛。生活中并没有那么多的大风大浪，有的就是这些细碎。处理好了这些小事情，人生的大事自然而然的也就能处理好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "江浙一代风俗故物，旧事前尘。也想起小时候爷爷还未去世时，乡下老家粉色的二层小楼里的大家子，每到周末，城里各处的姑姑叔叔家们都拖家带口的回去，田园风光里的童年故事言之不尽。虽不是作者笔下的大家大户，但也很是有活着的韵味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年光影，无限沧桑，\n大家闺秀骨子里内敛的高贵，最是平易动人", "marks": "推荐"}
{"content": "大家闺秀", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后忽然明白80年代的出国潮，里面应该有好大一部分是这些人吧，经历了100年的跌宕起伏，应该是对共产党失望透顶了，才会在高龄违背传统的落叶归根，宁愿终老他乡。\n人与人之间的差别真大，大部分人都还吃不饱的时候，有的人在100年前就可以录制小孩成长的录像了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史变迁的确不能由一个人来承担，对于做自己而言，作者是无愧的。向她学做人吧。但是以此来嚷嚷着想要重回民国的小清新们可以省省了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在时代的洪流里 高诵芬老太太云淡风轻地细数前尘旧事 旧时杭州城的风物轶事娓娓道来。（看完才知宋乐天的「无尽绿」中有很多这本书的影子）", "marks": "力荐"}
{"content": "高诵芬老人的笔调平和、清新，透露出一个世家小姐在诸多经历之后仍保有的善良与宽容。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看很多西方文学，把他们的上等人生活和旧中国的钟鸣鼎食世家对比着看，实在非常有趣。家长里短的悲喜让人想起太多张爱的故事，后面文革了就想起郑念了。结论是，生活在正常稳定社会的有钱人过得真爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书，一个过来人轻松的自传加他转，这是现在正在风头上的一个城市的故事。读起来比沈从文的湘行散记是不同的风格，湘西在打打杀杀，这边在生活交际。老太太随子女移民去了澳大利亚，回忆的各种故事。一个家族的故事，琐碎有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "甚是好看！写风俗旧物，文字清丽得却不像描摹陈年往事，只像淡淡的每个人身边的日子。虽然是富贵人家的日子，却看得好玩有趣。（备嫁妆也是学好了", "marks": "力荐"}
{"content": "n24 朴素干净，亲切可爱。感怀书中的人情之美，许多旧派的礼仪风范早已看不见了，只在偶尔与朋友的交谈间说起小时候的一些家规、风俗，短短地感伤一下罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "随看随忘，看完终卷，已然忘记大半。我们只记住自己想记住的，读书、生活莫不如是。老太太回首前尘，竟至纤毫毕现，这份记忆力当真惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因《无尽绿》推荐而知道此书遂买来。很喜欢这种将个人经历融入历史变迁大背景中去写的回忆文字，沉浮起落皆淡然，对改朝换代之事很愤懑的情绪收都收不住啊，为什么最终选择去国，也很可以理解了。比较喜欢前面讲风俗的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概这就是生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的一本，终于看完，很好看又具有历史意义的回忆录。对其中旧时风俗，和十年浩劫期间的事情比较感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太记忆力惊人，八卦到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "也可以当大家族浮沉录看 那些已经逝去不再来的旧风貌实在太吸引人了 大家宅院里熙熙攘攘的声音好像就在耳边  江南水乡那些吃的啊 看文字就觉得很鲜活！ 满脑子都是桂花糖素烧鹅猪油玫瑰年糕乌糯米饭虾爆鳝面水晶鱼圆腌笃鲜蜜汁火腿", "marks": "推荐"}
{"content": "容", "marks": "力荐"}
{"content": "旧人旧事旧风俗。现在都没有了。只能从书里散文中读到。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是大家闺秀！文字很醇和。关于旧时风俗的写得最好看，写人的比较一般，感觉老太太不擅洞察人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者弟弟移民美国后再也不要和你国有任何瓜葛。一天被红卫兵抄家数次。", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼就知这书我肯定喜欢，于是马上找来读了。高家作为真正的名门望族，家里的各种人事都非常有趣，不过旧时的封建礼教真是吃人啊，令人咂舌。高徐两家在兵荒马乱的战争年代亦可保全家财，却在建国独立后的和平年代被弄流离失所倾家荡产，真是大大的讽刺啊。所幸徐老先生与徐老太太都在澳洲安渡了晚年。", "marks": "力荐"}
{"content": "在南京住久了，真想回去民国。立志买一幢民国风的房子哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "从小姐到夫人到老太太，一位富有江南女性的人生记忆，与贫穷无关，字里行间透露天生的优越感与忿忿。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆最深的还是文革前后和弟弟的联系藕断丝连，亲情被时局所迫变得扭曲，真是看者伤心。文笔清淡，高老太太果然是大家闺秀，心善又有良好的教养。未感有“现代红楼梦”那么气势恢宏，反倒是尘埃落定后的闲淡更足。", "marks": "力荐"}
{"content": "新浪博客上有全文，非常好看，真·大家闺秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不够精炼，有不少事情或人物重复了两三次甚至更多，编辑功夫可以再下得深些", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有更多这样的国民回忆。记着高诵芬的一句话：天要我生在富家，嫁给富家，有什么办法……富裕真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017022，我们在呐喊里说话", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着我就在想，她的子孙在澳大利亚一代代的生活，被彻底同化，再也找不到一点中国人的影子的时候，某天突然发现自己的祖上写过这样一本回忆录，那一刻似乎找到了自己的身世，他们会依照文本想象出一个怎样的高徐两家模样？", "marks": "力荐"}
{"content": "富且仁，故，朝代更替虽有冲击，终是尚好。这样的人情味如今是再难见到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生老病死，结婚生子，柴米油盐，颠沛流离，从封建社会到改革开放，一个杭州大户人家的百年史娓娓道来。老太太记忆力真的太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字平淡如水，自然无华，可读性很强，不免有些琐碎絮叨。《沪杭私人医生》二十多位医生，能大概记得个人名字，穿着样貌，诊看经历，且不说年代久远，这些杂事总不为人重视，高能记载十之七八，已然惊人，或生来适合写回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "听他们絮絮谈来，就感到旧时代的金色光线像水一样流了过来，把那些定了格的黑白老照片都叫活了。一个人的生命里有那么多饱满莹润的细节可以回想，真有情味。现代人再怎么收集，似乎也不过是潦草干巴的二三事而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太的古杭州生活，朴实无华。不过就是配图啊，哈哈，没有看出大家闺秀的气质哦～倒是老先生很有味道！(๑>؂<๑）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者最大程度地还原和展现了她的生活，这也是一段历史的记录！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本回忆录，但是非常耐看、好看，高诵芬是出身杭州世家大族的传统女性，笔下涉及的家族人事、杭州风物、国运变迁，都值得玩味。女性的回忆录，现在多是杨步伟、齐邦媛这样的“新女性”，高诵芬的文字，提供了一个女性叙事的不同视角。老太太年轻时荣华富贵，老了被红卫兵抄家、扫地出门，落差之大，难免晚年对此始终耿耿于怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "memories on a dissppearing china：a century of a traditional chinese clan's daily life.", "marks": "力荐"}
{"content": "家族记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看这种家里长短的年代文....", "marks": "推荐"}
{"content": "百年回忆。命运的无常。一瞥的旧时妇女的悲惨命运。盛大的嫁妆。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然\n", "marks": "力荐"}
{"content": "既然数静风停，就想到双亲", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03 断断续续从去年10月读到现在读完，评分从四星给到五星。作者生于富贵家，动荡时代经历多舛，尤其是看到抄家那段，那么难以想象的遭遇却在高诵芬女士的叙述中显得那么平静，什么是大户人家的气度和格局，果真佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家族的回忆 相隔大半个世纪 化为淡淡的朴实的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "看了就放不下的一本书，大家族的故事娓娓道来，特别喜欢结婚的那几个章节，委实动人。非常欣赏高诵芬的心态，大气从容，也只有这样的心境，才能经得起人生的大起大落~", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完，哎……", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对杭州没有很多向往，但是看完之后很想去看看遗留下来的那些宅子，杭州也给我留下了一种很有年代感、小吃也多的印象。大户人家的生活，若没有他们记载，后来人是无法想象前人是如何或者有讲究的日子，光是做一个结婚的喜糖(桂花糖)就要花四年啊…那么多年之后再翻到竟然还能再吃，也不影响口感…", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的百年回忆，最喜欢里面谈论旧时风俗和吃食的篇章。夏天最适合看回忆录了。", "marks": "推荐"}
{"content": "家门显赫，常看得目瞪口呆，封建家庭时而迂腐古板得令人捧腹，时而看得鼻酸；最令我感动的是书中记录的古朴的礼节、情意，节俭、惜物的品格，得以一窥名门望族的姿态，一撇一捺就是这样站稳的；“世上难寻十全之人啊”，这里好了，那边却不如人意，人与命运皆是如此；女性视角看女性写无数女性，同为女子，惋惜，比较，思量，自己的路也在前方隐约显现；改朝换代后，被逼到背井离乡，千金难得的传统、优秀的人们就这样四散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎,美好.真希望自己80岁回忆往昔时,也能有很多故事可以说.", "marks": "力荐"}
{"content": "繁华旧事了，曾经的江南闺秀在历史变迁中，身边的人物消逝殆尽，回眸整个人生，不知道她是不是还在回忆出嫁前4年全家所有人为她备嫁做的桂花糖呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有一口气读完的书，家长里短，民俗，小人物各个都好有趣味，有时候觉得一些礼节繁琐，可是真正你要认真去做，又会感受到里面平静中的力量，最让人津津有味的就要数做桂花糖了，想想桂花再隔几个月就要开了(´･_･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "喜忧参半，人事风俗历历在目。《红楼梦》、《陶庵梦忆》等回忆录文学之余绪也。亦有丰子恺、周作人散文之韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "出身富贵家的从容与优越。", "marks": "还行"}
{"content": "一分加给没进过学堂", "marks": "推荐"}
{"content": "富贵老太太的跌宕人生", "marks": "还行"}
{"content": "文笔朴素 情感克制内敛 ", "marks": "还行"}
{"content": "每篇文章就如灯下家里的奶奶在给小辈讲琐事讲故事，语言很平实。最喜欢讲桂花糖和家乡的吃的那两章，我果然还是个吃货啊。我们每个人都是时代下的蝼蚁，只能尽力抓住当下，让自己能过的更好一些", "marks": "推荐"}
{"content": "史料价值多于文学价值，但是得以窥见室家之好。", "marks": "还行"}
{"content": "听知默广播得知。桂花糖20年还可以吃和抄家竟然睡着。很好看，而且古时候的浙江方言和我们吴方言非常相似，讲小吃那里口水直流啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看了很久，想起来的时候拿出来看几个故事。文字平平，几十年的起起伏伏，人生啊谁知道下一秒会发生什么呢？最朴实又奢侈的心愿大概是希望最后都会是《依然静好》的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家兼具大家闺秀的素养、贤妻良母的性情、吃货的可爱与女性的八卦精神，写出的东西并没有多少文学技巧，也没有刻意煽情或突出戏剧性，但平静的笔触下字字都很动人，就像真的在听一个饱经沧桑又性格温和的老奶奶讲自己一生的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的一本好书。一个大家庭走出来的大家闺秀，一天学都没有上过，生在富家，嫁到富家，前半生衣食无忧，后半生颠沛流离。我其实挺能理解经历过文革时期的人，不想留在国内的心情。文革那些篇章，我都不忍仔细看，就当你从没生在富人家吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "细水流长，历史娓娓道来。比作红楼梦有点高了，但是作为一本普通视觉看那段时期历史确实好~好不在于文笔，而在于客观的叙述，精确的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢哟     ", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象的一百年来的风物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了这本书更认识到阶级是在一开始的出生中就已经注定。但是不管如何吧，活着都要有好好的心境～", "marks": "力荐"}
{"content": "唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "一位大家闺秀述说旧时的家族日常，承平风物，依稀有《红楼梦》和《金瓶梅》的影子。其中大多数已随着社会变迁尤其是四九年江山易色而荡然无存，可谓传统社会最后的微光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非常爱听老一辈的人叙旧。如果你也如此，这本书非读不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡地讲着过去的事情。都过去了", "marks": "力荐"}
{"content": "百年家族兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的跌宕起伏和生老病死落在高老太笔下却是从容自然，可于我而言岁月在她本来清淡闲适的文字中沉淀了太多情绪，我做不到从容，很羡慕她。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，也以一篇长书评来记录了成果，百年的家族也是百年的中国，平凡的人物，平凡的篇章，章章相连，可亲也更可近。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡，自然，闲适，这才是我爱的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很平静，平静却有力量，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲得了日寇侵犯，却躲不过文革涂炭。时代和社会的发展并没有让人心渐善。君子了了，也不乏道貌岸然，小人依旧，倒是一个不少。唯封建礼教的一些恶俗总算摈弃，但守旧的思想还是普遍存在。通篇读来，确有“人的文学”之感", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的过去", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "看关于杭州的那些旧人旧景旧物旧风情。在西湖边上有自家的园子是多么美好且令我艳羡的事。娓娓道来那长长岁月里的人事，我倍感珍惜这份分享。特别喜欢杭州的地名，灵隐寺，满觉陇，天目山，九烟稀树......美得妙不可言。迄今为止杭州是我心目中排名第一的中国城市", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还行，从作者的描述中体会世家大族的生活！", "marks": "还行"}
{"content": "不错，很有特色", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝不仅仅是一本回忆录，能看到历史，看到风俗，看到家庭的温情", "marks": "力荐"}
{"content": "要想知道以前杭州这样南方大户人家的真实生活，这本书万万不可错过。 而且是书香门第。  还有很多民俗风情的点点滴滴。    强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡 才是真", "marks": "推荐"}
{"content": "生于北方，了解了一些江南人的生活，只是编辑推荐中写“现代红楼梦”，实在是……", "marks": "还行"}
{"content": "感受历经风雨后的从容，喜欢老太太的淡定心态", "marks": "力荐"}
{"content": "抄家抄到睡着\n任天地变色\n我自泰然", "marks": "力荐"}
{"content": "我确实是把这本书当做一个大家族的百年历史来看的，不是大家族里的人自然无法见识到他们的生活究竟有些什么样子。通过作者的回忆，了解到许多当今人们已经淡忘或者根本不知的民间习俗、传统食品等等。字数多书厚，但由于是一篇篇组成的，所以非常好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "百年大家闺秀，普通却不平凡的一生，为我们讲述了她所经历的将近百年的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这本书的宣传做得不错，清淡风还真不是人人都能写", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。虽然是回忆录，可是写的时候却是按照记传体风格，但也是新欣。大家族过节怎么过，东西怎么吃，真是民国版的红楼梦，非常讲究，也了解了当时社会的情况。可是前期锦衣玉食，后期却又因文革受牵连，不禁让人联想出生决定论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写风俗的文字非常耐读，但是写人就稍欠火候，选材过散，挖掘不足，缺乏点睛之笔。但是瑕不掩瑜，这近百年的历史再现本身就够令人回味的了。高家的做派，用度的确有些民国红楼梦的感觉。三年自然灾害期间还能经常去吃西餐，真是贫富悬殊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "在当下的日子里寻找旧时风物，已如同沧海逐一粟。我们住在高层里，窗外或是半边天，半边楼；或是满眼车，数条路，即便是营造出一副旧时皮囊，也没有了意境和心境——而我们所沉迷的境界，只是那个年代的日常而已。日常是最迷人的，记录点点滴滴的日常，翻阅便如同窥见了一整个时代的隐私，这种大时代的隐私也只有后人才能赏玩。书里的时令风情，吃喝住行，婚丧嫁娶。隆重而精细，明明是窸窸窣窣的字里行间，却衍生成了一幕幕华丽的剧作。我们无比接近了那个时代的，却永远无法触碰那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书可以用平淡如水形容，散文杂文之类的书非我所好，所以断断续续看了近一个月。作者大户人家出生，书中介绍了与她相关旧人旧事。晚年经历wenge动荡，财富大起大落，最后还算否极泰来（文革期间被抄家和扫地出门之事能够出版印刷也算言路通达社会进步）。感受比较深的是，这些大户人家在经历挫折以后还能东山再起，并不是什么所谓家风传承，而是他们有编织了一张极其庞大的关系网（书中随便提到的亲朋好友都是近代中国史上有头有脸的人物），类似古代门阀士族，就算改朝换代，依然可以屹立不倒一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，去年冬天的时候在家裹着毛毯窝在沙发上烤着火看完的。外面下着雪看着书里写的过年，身体暖暖的。看过才知道，那时候的中国人生活有多雅致多讲究。日子大概只有慢慢过好好过才能过成那个样子。因为写的是杭州，总觉得离自己很近又很远", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不算上乘，但还是完美地复原了我想象中的民国大家闺秀的生活画卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受大家闺秀的百年回忆  文笔冲淡典雅 在时代激流下不卑不亢 宠辱不惊 不论浊清 自成风雅", "marks": "推荐"}
{"content": "暂时搁下读不下去的《瓦尔登湖》，捧起一个大家闺秀的百年家族回忆录，惊喜地发现《山居杂忆》虽然厚如字典，但读起来却异常地顺畅。听高老太讲自己的家族，人情，冷暖，往来；说杭州的风俗，风物，风景，心中充满了对那个家族的向往和感慨。虽事殊事异，所以兴怀，其致一也。《山居杂忆》五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代关于杭州的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "正如鲁迅先生所说，生活不像小说，情节跌宕起伏。而这部散文的文字，平淡、舒适又自然，读起来像有风在心里呼呼的吹。", "marks": "推荐"}
{"content": "百年沧桑，我用了整整四个月才看完。意犹未尽，却道是平常人的平常事，有如邻人在院子里吃晚饭，走过时招呼一下，顺便一看那些小菜，那倒是很有兴味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "世家大族的百年记忆 世纪老人娓娓道来 芸芸众生 世间百态 命运浮沉 世味煮成茶", "marks": "力荐"}
{"content": "江浙风土人情", "marks": "力荐"}
{"content": "白头宫女在，闲坐说玄宗。", "marks": "力荐"}
{"content": "7.26读到第27章。全书定位是大家闺秀的百年记忆，特别点睛。叙述人娴静淡雅，她的笔下时光缓缓流淌。读到公公给婆婆写的“情书”的时候，爱玛好动心，好向往鸿雁传书的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚，但值得买，值得读，文字平实简单，但读起来回味隽永，随手翻开读几篇，仿佛隔了一个世纪的人和世缓缓而来，心，也会跟着静的。可读性5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本旧时生活百科，可惜不是江南人。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到三分之一，消失的風俗，大晚上會看餓。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字平实，但还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对民国的世家生活感兴趣，推荐读这本活的历史。作者高诵芬出身杭州望族高家，从小受旧式教育，家中交游的都是百度百科有词条的人，听她娓娓讲述民国年间怎么过节，怎么读私塾，怎么嫁人，佣人都是怎么生活的……太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想吃东西嘤嘤嘤。特别是婚礼上的桂花糖！", "marks": "力荐"}
{"content": "亲切感油然而生。那陈旧的经年往事像碎片片的落叶从指尖溜走。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《山居杂忆》，如小时候读《红楼梦》，百看不厌。旧时杭州大户人家的人情风俗，直至晚清民国，1949年后，“文革”中国社会变迁。由杭名门望族大家闺秀高诵芬晚年定居澳洲，尘埃落定后娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在看了一半史铁生的《我与地坛》以后 在书架抽了这本书看，上班期间空闲时间看的，将近一个月看了三分之一，终于看完了作者回忆的其结婚的事情。有种感悟原来人生百态，不管是百年大族还是平常人家每个人的经历都是大同小异，自己是有种嗜好 无法想通的事总爱从别人的回忆里寻找答案，人啊真是这样的。相信每个人的经历到最后回忆起来时都会是一本书。当然本书的作者经历的跨度大又处于天朝动荡时期，更多的是能了解到旧中国的文化。争取早日看完，有个更深的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多自传性作品，大多谈到关键事实时就躲躲闪闪、吞吞吐吐、含含糊糊，前怕狼、后怕虎，读起来让人感到不过瘾，不到位。这本《山居杂忆》内容丰富详实，不但写的内容都是作者的亲身经历，而且评论事件和人物时能做到想啥说啥，不含糊，不作假。这是此书的最大价值之一。这次出的增订本增加了100多张极其清晰的老照片，价值就更大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不熟悉的人不熟悉的故事，但是一口气读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拉3个多月终于读完了……很惬意的文字，期待有一份悠闲的时光再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "过往颠簸，皆为云烟。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱笑的人,运气都不会差.", "marks": "推荐"}
{"content": "上海人民已经开始做口述史了啊，治学方法还是有很多很受启发，讲到姜老师为了学日语读光了上图甚至没有条目的日文书，另外治一思想家，要对时局有全盘的了解。毕竟差点儿就成为了姜老师的学生，读毕此书，聊以慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "说了一些料 发了一些牢骚 但是总觉得缺了点什么 这篇50年代的大学生都有类似的经历和思想历程 很多人一辈子也没走出来 中国的学术命运就在50年代这批人和77 78级师徒两代人手中捏着的", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及这么多敏感时段的口述能做成这样也就不错了，谈了一些东西，展现了一点性情，剩下的就要靠自己去体会，印证了。另：前书纪这个人真的还是不错的，至少有多面性", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章讲社会生活被打压、第二章讲学术生活翻身了。不过做学问靠穷读书，没毛病", "marks": "还行"}
{"content": "内容很少，各章之间既不是时间顺序，也不是非常紧密的专题，不知道熊是怎么设计的……读罢全书，感觉口述者不仅是学者教授，还全面深刻参与了当代史！", "marks": "推荐"}
{"content": "听段子", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，“《姜义华口述历史》口述者的整体风格可谓激情澎湃、信口开河、一泻千里、虚实参半，很多细节不可深究，深究必误；而撰稿人也没有履行历史学家的职责，以规范的整理注释来提升全书的客观性。结果，最终面世的文本只能算是一部粗糙的口述史料。”\n", "marks": "较差"}
{"content": "导师的自传，50年国史的缩影", "marks": "力荐"}
{"content": "头一篇就是陈景润耍流氓。错字太tm多，专业术语几乎错一半。底是鸡鸣五鼓断魂香", "marks": "还行"}
{"content": "这些年有幸与萨老有过一些接触，常被他谦逊的处世态度打动。即使本职的互联网工作异常繁重，但老萨这些年笔耕不辍，精力实在异于常人。请收下我的膝盖……老萨从小在中科院大院长大，萨爸师从华罗庚。这本书便是中国当代科学家们的缩影，他们低调、要强、勤奋、宽厚待人。时代虽有它的局限性，但人性里奋力向上所做的一切努力都叫人动容。值得一读，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "老萨的童年啊，没想到竟然是科学院长大的，怪不得和一般作家不同，有种冷静的理性逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事还是挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性较强。细微之处感人，老一辈的科学家大多如此，可敬可佩，心之所向。", "marks": "推荐"}
{"content": "是以前的增订本", "marks": "还行"}
{"content": "科学家是多么迷人的群体！", "marks": "力荐"}
{"content": "历年文章汇编不是新写的。萨爹是数学家，自小耳濡目染，科学家奇闻轶事多多，在那个年代他们的聪明才智和困顿尴尬都体现在生活的各个方面。陈景润引来大量“数学难题破解人”；钟家庆躲避美女研究生；张绮霞是第一代编程员；陆昱得大奖被围观；龙瑞麟英年早逝因医院不及时抢救；数学家发现问题不解决问题所以都不辅导孩子数学；在熊庆来家玩游戏和熊老夫人的护犊；先天视弱的张照止是破解苏密码的专家；上女儿墙玩滚筒老爹见到眼色温柔以为赞许等下了墙被一顿爆揍；溥仪说李子树下埋死人导致萨爹打掉萨娘手里的李子；中国物理学奠基人叶企孙晚年乞讨；数理化学部三帅：吴有训、钱三强和周培源；数学家30岁前要出成果；杨振宁错合电闸差点要了寒春的命；杨辉文外家功夫正骨手法娴熟但痛死人收徒教医；乌头有毒。全书三部分，最后一部分类似小说。", "marks": "还行"}
{"content": "图书内容很赞，前半部写科学家，后半部光围绕着杨教授写轶事了。就是书里的插图太小儿科了，而且排版有赚页数的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家趣闻轶事当然不错，但我还是更喜欢后半部分带点江湖气的“铁拐传奇”。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨苏老师的书，有评书的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "让科学女青年掉了许多次眼泪的书……当然是理想主义，但又不能全用这四个字来概括。", "marks": "推荐"}
{"content": "忆过往，看今朝，心情此起彼伏，我想写首诗", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文风实在是让我感觉有代沟", "marks": "还行"}
{"content": "写得还不错，以前在新闻组看过相关的帖子，不过作为一个在科学院呆过的，我觉得呢，这都是以前的科学院的大碗，现在的完全和书里的不符，切记，这里写的故事都是前辈的", "marks": "推荐"}
{"content": "科学大腕们的生活群像，略显单薄，毕竟不是平辈相交。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸在这样的一个大院住了若干年（据说正好还是当年陈景润住的楼），对科学家的故事很感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一代老科学家们的风范，令人敬佩。最后发生在特殊时期的故事，颇有几分江湖传奇的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "说书艺人风......我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家就是牛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么一点失望。一来里面不少以前的文章，二来很多内容篇目太短，废话偏多。权且作此一看。", "marks": "还行"}
{"content": "一手八卦，帖子笔法", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二部好看，往后就弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "要是没有文革浩劫，中国现如今得有多牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "网上查了一下，萨苏应该出生于1970年，也算是跟我一样的七零后，但是更多的接触了文革时期。特殊的科学大院生活，有与同时代不同的地方，更多的应该是一样的，所以很多地方的感触是相同的。\n这是我读的他的第一本书，最早知道这个大名是从我的同学Norman那里，可是当时我并没有读过他的博文。后来在环球资讯广播，他多次出现，让我对他的兴趣渐渐浓厚。特别是参见了北青的活动，听了他现场的讲座，感觉更好了。我见到的惟一一个提前到场的嘉宾，提前开始跟大家聊天。而且那次讲座后的2-3天，出现大面积心梗，还真是为他捏了一把汗。\n之后我就定了几本他的书，始读的时候，觉得他的文笔，比起讲座中生龙活虎的他，略显逊色。但是随着深入阅读，我开始喜欢这种风格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中科院，中科院", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对中科院的研究人员生活很感兴趣，也许以后也会加入他们吧，看到中国的眼睛结尾处心里很不是滋味，章照止先生的死因更令人心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写得有趣，显得老一辈科学家们可爱可亲可佩，可是萨爷把故事写得太零落，一大半是博客体，阅读趣味大减。", "marks": "推荐"}
{"content": "老萨讲故事不是逗，而是太逗。没想到陈景润们的日子过得也这么欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一向喜欢萨苏的北京侃爷风格的，但是这本书真的很没有诚意，开始的几篇陈景润故事以及最后一整个京城铁拐李传奇都是之前《梦里燕赵》、《北京段子》里写过的，剩下中间几篇以前没见过的科学院大院里的事也不精彩，且全书有多处漏字漏段标签符号错误之处，整本书有严重坑钱的倾向。问题来了，要想赚钱为何不把早期《嫁给太监》等作品再版？老读者友情分给3星，不能再多", "marks": "还行"}
{"content": "传奇该如何写？", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的故事有很强的画面感，为使内容呈现更加直观，本书配有十幅精美漫画。画风幽默，与文字相映成趣，也使本书的可读性进一步提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事，看着有趣不累。数学家的风骨，诙谐，偏执。杨辉文先生的侠肝义胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "“李子树下埋死人呐! ”小皇帝说道", "marks": "力荐"}
{"content": "童祥苓1935年生于天津，是家里最小的儿子，小时候由姐姐童芷苓和童葆苓带大，二哥童寿苓拜姜妙香为师，四姐童芷苓拜荀慧生为师，学戏有成撑起家业，由戏迷到正式学戏拜师马连良也迷余叔岩60年代再拜周信芳为师，妻子张兰云也是京剧演员，拜梅兰芳为师，后来毛泽东在跳舞时建议改为张南云。反右时徐平羽保住言慧珠和童芷苓，但童葆苓丈夫，著名电影皇帝石挥投河自尽。童芷苓《尤三姐》达到艺术巅峰却埋下祸根在文革被江青等第一个打倒并被京剧团坏人折磨殴打。江青懂戏两次确定让童祥苓演杨子荣，后一次是在打倒童家班的时候提出并拍成电影，于会泳有作曲才华但整人凶狠，与张春秋几次打交道为四姐据理力争得罪他。两个儿子受到牵连，大儿子早年当兵小儿子失学后来开小饮食店得到各方面关注和关心。关于京剧大师的魅力没说出切中肯絮的内容，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "童先生是性情中人，能熬过来不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "童祥苓真性情，文字质朴真诚，读来感人。关于文革前后以及83年搞承包的回忆内容价值深远，为后辈学者提供了那时期的剧团的创排、经营以及人际等方面的概况。此外，以一位见证并参与建国初期现代戏创编排演的前辈视角，与大家分享了自己对京剧现代戏的客观深刻的认知，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "此书和《巨流河》有一拼，好书一枚。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢，把个人传奇命运和历史推演融入在一起描写，特别有身临其境的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，情浓于文，爱隐于字", "marks": "力荐"}
{"content": "阎明复本人和采访编写者在写作过程中都有条件参考档案，因此还是有相当史料价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是中苏关系巨浪的亲历者，内容直率翔实。缺点是一些文章和观点存在重复，略微影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎老作为翻译亲身经历了中苏两党两国从亲密到决裂的种种，文章内容翔实，细致，史料价值极强。但本书似为以往发表过文章的集合，独家性略逊。在国际共产主义最美好的十年，中苏两个大国不把精力放在经济建设上，而全部投入无止境论战中，造成了社会主义阵营的内耗，走向分裂，直接扭转了社会主义的世界发展形势，也为如何正确认识大国大党具有深刻的启示意义。一句话：理论上的争执从来都不只是因为理论上的分歧。", "marks": "还行"}
{"content": "毛骨悚然。没法评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真实而让人颤栗，大量首次披露的珍贵细节，比影视作品和骇人听闻的传说更加惊悚恐怖。可想而知，在当时会引发多么巨大的争议。但任何针对作者以及一些特遣队的道德审判，均与键盘侠无异。在疯狂又残酷的种族灭绝面前，求生永远都是一个人的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在奥斯维辛，短暂幸存也只是比别人多活一点年月", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读072：纳粹集中营幸存者的作品，之前读过凯尔泰斯•伊姆莱和普里莫·莱维，但读到这本时，对其中所披露的地狱般惨无人道的暴行，仍觉得惊骇万分。虽然从太多作品中了解到集中营对身处其中的人们在肉体与精神方面所造成的噩梦般的痛苦，但面对尼斯利披露的关于特遣队员、毒气室、焚化炉、人体试验的种种细节，仍感觉想象力还是太过匮乏。如莱维所说：集中营是一个充满暧昧与矛盾的灰色世界，我们无法指责他们的不反抗，无法指责他们的“帮凶”行为，反而他们对真相的记录已经是对纳粹最有力的回击。只是这些幸存者们，虽然得以重返家园，却只能带着被伤害的印记，怀着羞耻感与罪恶感度过余生的每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛-耀德-夹边沟", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛犹太法医冷峻而客观的回忆，有关纳粹大屠杀历史的最具争议性的纪实作品之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "清算这个词可能现在还在发生，人类从过去中吸收的经验教训还是太少。甚至出现模仿饭，这太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读历史，不妄加评论", "marks": "力荐"}
{"content": "每个从集中营里活下来的人都可谓是死里逃生。尼斯利医生从进营第一天起因为法医技能被纳入囚犯特遣队，基本没受到肉体上的折磨。但他精神上所受到的折磨仍让人不寒而栗。眼睁睁看着难友死去并且被迫解剖他们，更恐怖的是医生从三批特遣队中死里逃生，并见证了其他人被消灭的情景。这样的绝望谁受得了？", "marks": "推荐"}
{"content": "也不过七十多年的时间吧，人与人之间的命运真是天壤之别。凭什么有些人可以安逸地活着，烦躁的时候矫情地抱怨一下生活的空虚，有的人却注定要被毁灭，或是在压制之下千辛万苦地求生？当然，对比的结果并不是让人学着珍惜，诸如此类鸡汤式的情感教育，这就太没脸没皮了。难以遗忘，无可奈何，只会更悲观", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信《生活与命运》的作者应看过此书，因小说中大量情节与本书相符。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都面临着“最后一次”的可能性，让人绝望。不过这种绝望不一定会持续很久，可能在真正的最后一次之前，精神已经崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.2.25一天】（15.4万字，215页）集中营亲历者的文字回忆录，作者身为纳粹帮凶、不得已而为之的罪恶行为，是诸如《朗读者》等作品将道德放在天秤上进行痛苦衡量的反思。无论如何，作者以文字记录亲眼所言的纳粹真实的罪行，在人类历史上记下了深刻的一个篇章，它具体而不空泛，真实的历史是有一个又一个如此痛彻心扉的细节所拼成。毒气致死、煤堆烧死、氯仿注射致死、子弹射入后颈致死、磷弹致死、火焰喷射器烧死……种种惨无人道似已久远，但令我们忧心忡忡的是，一旦遗忘、放弃警惕，将如《鼠疫》结尾所言：死神将再次驱动它的鼠疫，毁灭一座城市。乃至全人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一名犹太医生被遣送至奥斯维辛集中营，参与臭名昭著的人体实验，使其自身和妻女都活下来的故事。可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "平白直述却把历史的痛苦深入内心", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯维辛是永远的谜。伊壁鸠鲁难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不站在道德制高点上去评价它，光就史实来看，这本书还是挺好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书了解到不少奥斯维辛集中营里发生的惨况。虽然作者的文字很克制，但依然能够感受到他的绝望、无奈、愤慨和恐惧。那真是一个人间地狱，看着这些文字都觉得恐怖！", "marks": "力荐"}
{"content": "详实，让我知道了不知道的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我给了五星推荐，但是其实我不太愿意推荐，因为我不想这种负面情绪影响其他读者。看了这本书特别压抑，愤怒，难以用语言形容。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很机智，纳粹不如日寇残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的妻儿还活着，还能重逢。大不幸中的小幸运。地球崽真可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法评价", "marks": "推荐"}
{"content": "鼠族之后读此书，又是一夜无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "压抑的专业纪实", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，只是叙述事实！", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.7.25--第二十本】能在“地狱”活下来并重返人间的，都是天使。我们没有必要，也没有资格去苛责他，估计要是我，早就进焚尸炉了…", "marks": "力荐"}
{"content": "亲历者对奥斯维辛的细节描述，经历了九死方的一生的作者，能在经历了那么恐怖的经历后，还能用这么冷静平实的记录下来，平实请加个引号，作者的职业让他活命，来自法医的那份冷静让他继续活了下去，受过的良好教育确保了作者能在多年以后写出这些让我们阅读的文字，七十年过去了，现在读来，那股燃烧人体的味道仿佛冲进了我的鼻孔，死去的反而还好，活下来经历了三到四周灾难再去赴死的反而更惨，问候完纳粹和鬼子们的祖宗，最后再惊叹一下德国人的严谨，杀人都搞的那么精确有秩序，我服！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到毒气室那段都震惊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以想象……", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書是對於奧斯維辛博物館參觀講解的最好補充 又是紐倫堡審判的最佳證詞 一幕幕又像電影畫面閃過 難以置信在經歷了那麼痛苦煎熬的日子 仍然可以全力復原當時的情景 可見當時的印象是多麼難以磨滅。。。但活體實驗、雙胞胎研究方面很淺顯 也是受到了良心譴責難以下筆吧 缺陷的一角", "marks": "推荐"}
{"content": "历史可以被原谅，但怎么能被遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "他到底是作恶而不自知的专业人士，还是实用主义的政治墙头草，或者是为了揭露忍住活下来的勇士？或者人性根本就是这些全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解奥斯维辛集中营不错的资料", "marks": "推荐"}
{"content": "基本读完，大脑一片空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上最黑暗的一页", "marks": "力荐"}
{"content": "Ironically I finished and read most parts of this book on my way to hospital which is for medical internship....", "marks": "力荐"}
{"content": "看的心塞", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时，我满脑子都是《索尔之子》的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "（067）", "marks": "力荐"}
{"content": "人类历史上最黑暗最丑陋的一幕，历史必须被记住，忘记历史就是背叛。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶是比较级的", "marks": "还行"}
{"content": "9/10。“历史可以被原谅，但不能遗忘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是简单的回忆录，文字很平实通俗，但仍然能感受到当时集中营中的悲惨情景和地狱般的生活。对群体心理有了更多的体会，同时也有疑问：人真的会为了暂时的安全而放弃做人的尊严，甘愿忍受非人的待遇，而不是选择群起而攻之，毕竟集中营的囚犯人数远超过纳粹。其实注意观察平时的话，也有类似的案例，只不过没这么严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的语言，描述着如此沉重的历史。也减弱不了这些黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "201621.集中营里读书是被禁止的也是要受到处罚的，那些处罚甚至是致命的。被称为“活死人”的特遣队队员在待遇上稍好一点，印象很深的一个细节是这些朝不保夕的人依然愿意在空闲的时候去读书。另及，对苦难的追思绝不是简单的忆苦思甜，我们如何认识二战中同胞所受的苦难是个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书一瞬间感觉闻到了自由的气息，作者处在地狱中心，亲眼目睹数以万计的同胞惨死而无可奈何，一个民族的灾难", "marks": "力荐"}
{"content": "2015\\I515.5\\nsl 1层西区6架6层", "marks": "力荐"}
{"content": "甚至不知道说些什么。在独裁屠杀和恐怖主义之下，尊严和品格没有意义，作者做了大量残忍活体实验，奉承门格勒，但他仍没有失去他温情的一面，是个好人，也是个聪明人。关于历史，不能切身感受也不能发出体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正书一本闲书，在读中，很沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016，25。在图书馆从新进的馆藏图书中发现，下一个下午吃着梨看着它。结果谁知道，当我快要吃完的时候正巧看到第一次白描杀人的手法，一阵恶心梨都要吐出来。在这种书面前，我觉得更好的是看一些纪实类文学，而不是看小说来了解。作者这样的存在必定会有人批判—踩着无数人的死而活下来的人，然而也是因为他们，我们才距离真相更近一些。历史可以被原谅，却不应该被遗忘。100年后，我们现在成为的历史又会被怎样描写？", "marks": "力荐"}
{"content": "总是会想十八层地狱是什么样的磨难！大概就是书中的场景吧⋯⋯生的如此艰难 ⋯⋯活的如此苟且！", "marks": "推荐"}
{"content": "医生撰写的回忆录，所以文字上没有丝毫文采。不得不度的原因是字里行间表达了太多来自纳粹民族为了建立第三世界而建立起的匪夷所思的制度，并实施的令人发指的罪恶行径。原来恶魔仅为了杀人便利竟可以设想一连串故事欺骗民众。也不得不佩服如今的德国历届领导人，作为强国大国能够坦率的承认错误也是不容易，也确实被德意志的坚韧所折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最震撼的书之一，让我深深了解到人类如果藐视神明和公理，可以堕落到何种地步，也深深明白了今天这种看似平淡的生活究竟多么来自不易", "marks": "力荐"}
{"content": "皱着眉头看完了，内容让人太痛苦，集中营已经超越道德二字了，痛苦可以形容，极致的痛苦和泯灭怎么表达，看了后觉得再也不想看书它集中营的书籍了，内心煎熬，作为看历史的心态看这个或许较好", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第三本幸存者的书，第一本是16,17岁男生，第二本是更小一点儿的女孩儿，本书的作者是生活情况想对优越的医生。三本书从三个角度写了集中营的生活，无独有偶，他们所描述的经历非常一致，我敢肯定他们没有说谎，不知道为什么有人质疑其真实性！还有，这本书非常值得去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不止生与死", "marks": "推荐"}
{"content": "让你看到奥斯维辛的地狱的一角，从一个专业医生角度让你看到魔鬼所作所为，独裁者统治下的这些行径如出一辙，日本对华战争所犯下的罪行也很残忍，“历史可以被原谅，但不能被遗忘”，想想现在我们的抗战剧，手撕鬼子，包子炸弹，如此调侃自己的历史，你曾经的敌人不会尊重你，你自己也会被历史所抛弃！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很真实的写作内容 越看到后面也越恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "想打十分的书", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同样在二战时期饱受屈辱的民族，就算我没有亲身经历，依旧可以对那段历史感同身受！非常认真的读完这本书，极受震撼。也曾思考书中提及的关于特遣队员的道德问题，但是我们终究不是亲历者，没有资格妄下评论，站在道德的制高点指责别人。接下来打算全面客观的了解一下抗日，就如文中所言：历史可以被原谅，但是不能被忘记！", "marks": "力荐"}
{"content": "“也只会站在一个医生的角度，而不是站在一个记者的角度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对于和平年代出生成长的我们来说，读这些二战集中营的书仿佛是在看另一个时空的故事，然而，这都是真实发生的历史。这种如黑洞般漫无边际的恐惧和绝望，透过文字让我阵阵战栗。就算说我胆子小吧，我真的很害怕战争，那些书本和电影中描述的惨境光是想象都觉得毛骨悚然，所以我一直不能理解那些恐怖事件制造者还有网络上那些喊打喊杀的愤青。人性泯灭之后，所有的力量都化为被动的虚弱，坚定的信仰变成无力的祈求，还有什么悲剧更甚于此。这本书的作用在于，那些黑暗的、被遮掩的、被侮辱的历史，需要有正视的勇气，不是为了加深仇恨，而是为了警醒我们不时地去审视自问，而是为了悲剧不再重演。我希望阅读后灵魂战栗的我们，可以作为二度证人，阻止悲剧再次发生，希望善念存于每个人心中，希望不再有残忍与暴力，永远不要在现实世界中经历这种人间炼狱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前曾看过有关二战与纳粹的故事，意犹未尽。这是一段极其黑暗的历史，对世界影响极大。米兰昆德拉曾说：“历史的伤口终会被遗忘在某个角落，后人谈及也风轻云淡。”但我认为这是深深烙在人类史上的印痕，警醒后世人向着美好与和平前进，而非屠戮与战争。《来自纳粹地狱的报告》是本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛骨悚然。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "日耳曼民族与犹太民族的矛盾爆发描述。看完只能不停默问：怎么会这样，怎么会这样，怎么会……", "marks": "还行"}
{"content": "黑历史在别的书也看过一些。感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书，幸免于难的作者为我们留下了关于纳粹地犾的报告。地狱如何造就而成，盖德意志民族忘记了先哲歌德的教导。当然，这样的教导适用于任何一个民族。“德国无足轻重，每个单独的德国人至关重要。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在这里，人性被践踏，生命被轻贱，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完压抑了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "好冷静的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "一个奥斯维辛曾经的“医生”由于特殊的身份，没有被干掉，做了门德勒的助手，所以接触了大量的第一手资料，战争中人已经没有了人性，只剩兽性，被蹂躏的犹太人和牲口没有两样，到处都是杀戮，清除。只有亲身经历才最有发言权。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年读的第一本书，也刚好算是给自己一个警醒。永远不要遗忘战争和杀戮给人类带来的痛苦和血的教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有瑕疵，不过还是赤裸裸的人性啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读自己的书真是一件需要勇气的事。。。151110-151125", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书，也让我想到了我的外婆。那辈人经历了炮火的洗礼、经历了文革的错乱，经历了与以往故人的相聚和惜别。记忆由70多年前的同学录再度开启，外婆略带方言的口音娓娓道来过去的故事，很亲切。文笔也是干净利落、不加过多的修饰，让人觉得感动是由心而发。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是蛮好的。你看看阿拉浙江人写东西，不做作不煽情，低声细语把个人的往事写出来。不是《平如美棠》不是《惜别》不是《太平轮一九四九》，可还是很不错。我甚至也写了两段关于我的外婆的，想着有一天或许可以完成另外的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在装帧上不愿意过多地表达，而是让作品自己开口说话的书。关于外婆的话题总能触到人心底最柔软之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材挺特别的，虽然是写外婆，但并不是毫无营养的追忆，里面有很多抗战时期的故事，从另一个侧面，看到当时的社会百态", "marks": "力荐"}
{"content": "宝贵的个体记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧纸张赞，内容只能说没有亮点。平凡人的故事亮点在真实，但缺乏以小见大的分量。回忆也是浅尝则之，感觉人物没有完全立起来。感觉本书更适合家庭内部纪念。", "marks": "还行"}
{"content": "书中那段历史的发生地相当熟悉，因而倍感亲切。个人的历史书写虽不宏大，却另有一种意味深长的价值。双线结构让整本书也有一种电影的观感。最后的世纪重逢很动人。另外想说的是这个外孙的语言冷静节制，功底颇深啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事呢，像少年π，像英国病人，像夜访吸血鬼，如果你看过足够多电影，应该就明白我表达的那个意思。但是这些都不重要。仅仅是冲着本书第197页，以及254页的两张照片，我就能迷恋地看上十分钟不眨眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很用心，细节就能看出来。作者文笔很好，故事又很动人，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "评分虚高，感觉是出版社拉高的。对此书的兴趣来自“抗战时期湘湖师范”几个字，怀着对那时期的萧山历史的探寻，买书细品。文字很写实，能让人感怀起当年的生活艰辛却志存高远。虽没有任何萧山的痕迹，却有很多风霜的痕迹，还算是好书。忆苦而思甜，让人知足而感恩！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔淡而有味，结构具心思。唯一的不足是彩色插图画风略不符。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不免想到《巨流河》，相较于齐邦媛年轻时的颠沛流离，“外婆”在抗战时的辗转并没有什么宏大的故事，但是故事中的情感却都是一样真挚感人。友情与亲情中真实的细节读来让人心中涌起暖流。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很易读，语言朴实，感情诚挚。最难得的是历经一个世纪的一帧帧毕业留言，见字如见人，感受战乱年代里流离中的中国教育坚韧如斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢外婆，世界也好小，外婆的其中一个学生还是我的校长！比《乱时候，穷时候》要好看，可能跟地域有关系，总归是自己所在的城市，方言看起来亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那句“盐要一起吃，醋要分开喝”的昔日同学留言突然想起来好久之前在豆瓣看到过这本同学纪念册的照片 作者外婆的故事很多时候像作者自己说的一样 有些干瘪没有重点 但渺小个人模糊又细微的故事才汇流成了巨大的时代浪潮吧", "marks": "推荐"}
{"content": "也想给外公外婆写这么一本书，可惜没机会了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆友@qiaotaizi才情之作，口述史方式娓娓道來70年前一段塵封的記憶。at 西西弗書店矢量咖啡館 #2015緩緩讀#104", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈的口述历史，娓娓道来，呈现出宏观历史掩盖下的细碎波澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后外孙以聆听和记录的方式“遇见”“90后”外婆，一个普通的世纪老人的经历正是很多尚还活着和已经死去的老人的经历。当现代史以一个普通人的经历去呈现时，虽少了宏伟，却多了鲜活与生命 #", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧！毕竟有些历史，也应该从普通人的角度来说说了。只是我觉得中间有些时候作者插进的自己的感概和看法，挺强势和做作的，不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "其实很想多一点知道作者的心理活动，但篇幅比较多的都留给了外婆回忆的记录及外公笔记的摘抄，最后十节的大结局很有八零年代电视剧的味道，给读者一个明确的皆大欢喜的答复。可贵的是作者对上一代长者们过往的尊敬和一份赤子心，这在无处不代沟的现下尤显可贵。而大时代下同学们的互赠留言读了更是叫人动容，那是什么事情都羞于言表但字字千金的年代，浮华的时尚潮流终会过去，唯识于微互相留下的真情会伴随一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对日本私小说意见颇大，这本书也算发扬了自私到家的本领，几欲读不下去。而且书的字号也尤为奇怪，作为记述者的外孙，喧宾夺主占大字号，外婆回忆小字，这是很少见的。婆孙的互动可以感人，但作者狭窄的视角和不肯进行雕琢随意的文笔严重拉了后腿。前阵子读了也是杭州的《山居杂忆》，那才叫好的历史回忆录，能流传的回忆录。", "marks": "较差"}
{"content": "書頁的質量很好，手被紙劃破了。每個人的記憶都是珍貴、獨特且無法複製的，記錄下來非常有意義。最早是在飛機上拿的報紙，看到有關於該書的介紹，還想：有那麼好麼？找到書一看，的確很好看。最有特色的是江浙味的語言，非常親切。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记不住枯燥的历史时间事件，更喜欢从真实的故事里了解那个时代的历史事件、环境氛围和各种细节。此书通过外婆的青春追忆，那时的民生边边角角跃然纸上。第一次感受到“扫盲”两个字的份量。教育改变命运，尤其是底层人民。心慕金海观等教育家的理念和风采，以及湘湖师范那平等、朴素、热情、上进、开明的氛围。而外婆的个性亦从件件小事上鲜明地体现出来，她好强、耿直、每日做五禽戏健身。她合则来不合则分的爱情观，她那从学生时代开始至今的友情，她对党派、知识、学生、古物、家庭、后辈均有自己的见解和态度，她是个自强不息、开明、有见识有文化的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候总觉着好适合改编成电视剧呀（是的 我就是这么俗气）但是这个视角写那段时期的历史 是还蛮吸引人的 一口气看完 最喜欢的是那些书信和照片 有些人名我还真去百度研究了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "活得久的人，其所经过的岁月便也是厚厚的一本历史书，更何况是经历了特殊的历史岁月，只是这书写得太简单太少", "marks": "还行"}
{"content": "一件献给外婆的珍贵礼物，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种穿插的叙事方式，略嫌啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店花费三个小时读完。。从老人回忆里看到些删节后的岁月棱角。。另，被店员嫌弃字写得难看", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这本书。文字简洁，情感真挚又丰富，一个属猪的牛脾气外婆形象跃然纸上。虽然外婆18岁的青春所处的时代，我们非常陌生，可是青春都有类似美丽有忧伤的迷人本质，不管在哪个年代。动荡中，更如是。渺小如你我者，惟有用记录来对抗遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天时间在通勤地铁上读完。当周围人声嘈杂的时候，我却被带入到那个清苦却有乐趣，适逢战乱却每个青年人都有坚守的年代。细腻的文字恰如青梅酒一般，回甘不腻，醇厚醉人。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽没有《巨流河》那般壮阔，却如山涧溪流一样清洌悠长。93岁外婆的青春过往，满载着民国的元气，留言簿上字体不一的赠言，传递出的是那个年代的修养。非常适合改编成电影的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是豆友的作品，还想少一怕骄，不想到最后确实被打动了。在习惯了宏大的历史叙事的时代，这些立足个人记忆的平实之作有着远超作品本身的深意。只有回到对个体经历的回顾、思考与探寻的道路上，我们才能更清晰的找回来时路，去时途，才能重新回到人本，重建人文秩序。当然，很多细节反映出的外婆个人魅力也是动人的亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间只有一个故事，被时间滋养后，生生不息。", "marks": "力荐"}
{"content": "以小见大，讲的都是过去一些小事，当年的很多大事基本一带而过，和书名一样着重在青时，建国后的事也讲得很少，故事朴实但生动，两条线设置能看出作者的功力，有电影感，图片编排很用心，看到那些同学的留言有种莫名的感动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "交错时空的双线叙事，有恍如隔世，唏嘘人生际变之感。这里是垂老的遗孀，那里是风华正茂的少女，都栖居于这同一皮囊之中，不得不感叹岁月时光雕刻人生的奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，真的很厉害⋯文笔很好，给人难得的真实的感动，即便有了提前告知“书是书罢了”，但还是感觉⋯蛮真实的。另外总有个错觉，仿佛自己是个高中生，在读拉长的《读者》原创版⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好唏嘘，那个年代用毛笔留言用书信来往，但是也遭遇战乱和平穷，美好又残酷。全篇末外婆说的那句话是个完美的结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱看老一代人的口述历史，就是觉得作者自己的部分有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天吊瓶的时间把书读完。想到上次舅舅去日本旅游外婆说日本有什么好去的，当时我妈和我还跟外婆讲了几句。其实那时候的人对日本真是恨到骨子里了。看完这本娓娓道来的故事，也能了解我外婆的心思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好，外婆讲得也好，让我想起《巨流河》，同样是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候我们默默生长，年迈的时候我们默默离去。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书。80后作者叙述扎实，语言淡美，70年前的旧事娓娓道来，不急不缓，挺难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的青春回忆，不知道为什么感动我的是结尾三个老太太的重逢", "marks": "还行"}
{"content": "现在读起来淡淡的，但却是外婆曾经眉飞色舞的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "每个老人都曾年轻过，子欲养，而亲不在，人生之憾", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.4.29--第十三本】老人的回忆，真的弥足珍贵，有几页看得想流泪，尤其是最后三姐妹见面那章，半个多世纪的友谊… 想想自己的父母，也渐渐步入老年人的行列，也想为他们记录点儿什么了。#生活即教育，生存须奋斗，共勉#", "marks": "推荐"}
{"content": "在照见大时代上写得并不十分动人。但这也是平凡人的平凡之处吧，就像我们正在和时间抗争的外婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好看 推荐 上半年看过最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后，泪如雨下。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把作者称之为老师，果然这本书里也学到了很多东西，比如“在任何一个时代，都不能去整人”。做教育的人，教书的人，如果既善良又理性，对学生、孩子的影响，将是无比强大的正能量。敬重一切善良的人。奶奶和外婆，是许多人童年里回忆最多的两个人，这两个长辈，对自己极其宠爱也好，对自己冷漠也好，都有他们的原因，我也相信每个grandmother年轻时候都是极美的。祝福她们。", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆。", "marks": "推荐"}
{"content": "浙江人表示如获至宝！", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.12.7-2015.12.10 摇啊摇，摇到外婆桥。", "marks": "力荐"}
{"content": "私人生活史。看到最后有点感动。", "marks": "还行"}
{"content": "外婆走后的第三天，被困在机场，看完这本书，合上封底，“梅香”柔顺坚韧的眉眼却烙在心头。想写“月英”、“铭琪”、“水珍”的故事，为她们存一段不褪色的记忆。纵使花落去，情疏迹远香尚留……", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在书店看完的，这才是真实的战时生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我外婆有个闺蜜也叫梅香，家住临平，不过人生特别凄惨，小时候她每次见我，都会远远地缺着门牙咧嘴对我笑。", "marks": "还行"}
{"content": "还是哭了。谢谢小书❤", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本书读完一个人的一生，大时代下的每个人平淡却又精彩\n可终归要归于零\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一段不说出来也就随风逝去的历史，每人的长辈都会有，所以才时间可贵，历史可叹。特别是将与外婆关系穿插其中，感同身受。提一个缺点，外婆在口述时，很多词句还是方言化，北方读者可能不能理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好 一口气读完 真的太好", "marks": "力荐"}
{"content": "小荒推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不曾年少过呢？每个平凡的人都有自己独特的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "为至亲之人立书，这份情怀就可以打五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真挚，不过终究还是有些浅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待人生的后十年。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一页同学留言都是好字 就这一点我就感动半天了", "marks": "力荐"}
{"content": "太真实了 piece of life", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平淡，不太沉重。或许这就是真实的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续看完，我觉得点睛之笔更应该是书名，让人有一种想读的欲望。相对比外婆的故事，其实我更喜欢外孙张哲的叙述。也许本身我的年龄段跟张哲更相似，所以反倒是和他更有共鸣。外婆的故事在那个年代应该很常见，但能被外孙记录下来，作为记录时代变迁的标志，确实是难得的用心之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第15弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像听邻居讲旧闻一样的生动亲切。全书的行文节奏很妙，读起来欲罢不能。外婆的脾气一个是“直”一个是“刚”，不讨人喜欢，就像外孙也说奶奶比外婆亲得多。但是读完掩卷还是忘不了这个人和那些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡人的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读第023。很清淡很有滋味的一本书，读这本就想到齐邦媛的《巨流河》，只不过后者是大时代里的大波浪，“外婆”更像是一朵可爱的浪花。一直觉得老人就是一个宝库。去年去上海出差，走在陌生的城市的街头，看到那些穿行的老人就觉得，若要想了解这个城市，最好的方式就是拉住那些白发老人坐下来好好聊一聊。也想到我的爷爷和姥姥，他们都是比我年长几十岁，我一出生他们就老了，就好像他们一直都是那么老。实际上谁没有年轻过？他们经历过的岁月，如果不从他们口中讲出来，谁又能如同亲历？而如今，我是失去了爷爷和外婆的人，再没有机会问他们的人生。看过这书后几天，我第一次梦到了我去世一年多的姥姥。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛初见就是老人的长辈们，也有过青春岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别后悔没有跟我的外公外婆聊聊他们的过往。逝者不可追。", "marks": "推荐"}
{"content": "别亦难  一别一辈子", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大，被一个时代的历史所打动。想想那时候人家的同学录写的多质朴啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的人的口述史同样可以引起当代人的思考和共鸣\n更加好奇并且想探索：到底是什么愿意导致我们现在的教师水平相比民国时期有天上与地下的差距？\n精英管理下的文化独裁或者说一党专政下的自由表达封锁，到底利大于弊还是弊大于利？从个人每次看到零星真事历史带来的触动和思考来看，对我来说是绝对的弊大于利", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，有可能是我对外婆真的没有特别深厚的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "我的外婆大抵也是和梅香奶奶相似的人，个性要强，直来直往。她是小时候每天穿越大半昆明上学的女生，是独自照顾几个兄弟的姐姐，是搞定各种农活的城里娃。年过七旬，印象中每天风风火火带我去世博园做操的年轻外婆再也直不起背，却还心心念念着西安念着未能成行的欧洲之旅。跟她探讨将来独居的打算，她是唯一一个告诉我“每个人都有自己的生活方式，自己过不会有乱七八糟的家庭纷争，但老了没个儿女照顾也是个问题”的长辈。又将大半年不见，我将独自一人带着她的叮咛去到地球的另一端，望她一切都好，大家的家人一切都好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感叹当年的同学情谊可以一直绵延一辈子，我现在没几个同学是还联系的，曾经的好朋友更是各走各道了，是很好读的一本书，读起来一点都不累，反而饶有趣味，亦有感动处", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-19", "marks": "力荐"}
{"content": "为同是小学教师的外婆而读，大抵那个年代过来的人都有类似的经历吧，好像真的在听外婆讲她的故事一般，可惜当初没有仔细问没有认真听，也不会再有机会了。书里最后三个老姐妹相聚的那句再会，应该是再也不会了吧。没办法，这就是规律。可是，外婆，静静还是好想你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些许故意怀旧之嫌，读完没留下太深刻的印象，如果是留在家族内部看看应该是不错的，出版给大众看有点儿流水账。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书最感触的是书中星星点点反映出的民国的教育情况，师生的平等，老师的真才实学和以身作则，对音乐和美术等美学教育的重视，很多却是现在学校中缺少的。", "marks": "还行"}
{"content": "读完真是感慨年轻真好啊！充满希望。虽然对未来满是未知和迷茫，但也是许多的可能，许多的选择，可以大声说“有什么大不了！”可之后呢，还是要过上为五斗米折腰的生活，梦想追求一点点的消磨殆尽。哦，人生呀(~_~;)", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后好想去了解自己外婆的青春……", "marks": "力荐"}
{"content": "细细地读，想起很多事情", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如副标题所写，这是一本属于外婆的青春纪念册。动荡年代里，人生最美好的青年被一所叫做“湘湖师范”的学校和那里的一群人留下了时代的烙印。小时候觉得祖辈、父辈的故事似乎是从我们出生的时候才开始的，却忘了他们在成为父母之前也都曾是有故事的人。了解他们的故事，仿佛我们的生命也被拓展了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人在战乱年代的求学史，坚强，自立~", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们在动荡中相聚又相别，等待太平时的欢聚。”等到太平时，哪里还有欢聚。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，老一辈的个体史", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不加雕琢，作者议论中偶尔出现的现代词汇给人突兀感，外婆的回忆也是絮絮叨叨的白话，阅读感不太好。\n但因此也很朴实真实，没有刻意煽情。结尾动人，感到时代淌过。", "marks": "还行"}
{"content": "家里的老太太前一阵去了，这么多年在身边听过她不少故事，但从没在意。人走了后，又想起书里讲的事情，当真，她们的是时代和经历，其实比现在有意思的多。我男神啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般 故事也不惊心动魄 但是有一点触动我 我们有多少人 是可以坐下来和父母长辈聊一聊他们年轻时候的故事 我们对他们一知半解 从来只是索取 这段不平等的关系 某天会因为死亡嘎然而止。我后悔没能早些多花点时间去经营。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好，勉强给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "就爱看这种记事类爷爷奶奶辈儿的书 很真实 很怀旧 那个年代啊读书的人都成大家了 他们的文字是居于白话和文言之中 读起来韵味十足 同学录里的留言大多是励志或共勉或格言 很有腔调 毛笔字很美", "marks": "力荐"}
{"content": "一切历史都是个人史。背景再宏大，生活是细微的，那些平凡的真实、真实的琐碎，大时代中的小国民，生命顽强的“在”，或许才是最值得记忆的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是生命的延续。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小人物的传记更贴近生活，远比名人的传记更吸引我。要说此书若有什么不足之处，那便是实在太贵了。现在出版社越来越浮夸。", "marks": "推荐"}
{"content": "b/ 11/ 17", "marks": "还行"}
{"content": "平静，厚重，感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是生活在特定的时代里的，于是讲人的故事，同时描述的也是时代的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "古市就在家乡隔壁，看熟悉的地方发生的过往故事，倍觉异样。松阳方言和我们方言有80%相似度，作者不在当地长大，应该是不全懂的，但还原度居然不错，砌词极有韵味，一不留神儿，就读到家乡的软语。故事像什么呢？是不做判断的记录，私人的历史，和真实活着本身吧。不宏大，诚实，就够感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然在我觉得不是泪点的地方，想哭？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "历史要映照到普通人的生活中，再折射出来，方能显出其动人心魄的力量来。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来好多自己的亲人 那个年代的人 大概每个人的故事都能写成一部书 所谓时势造英雄吧", "marks": "推荐"}
{"content": "出国一年半，基本上一年半没有看书了。这本小书算是外婆的回忆录，现实和回忆穿插描写，让人在两个时代之间不停穿梭。外婆的叙述没有过多的波澜起伏，作者的自序也算是平淡无奇吧，总的来说就是一本平平淡淡的文字。现在老一辈的回忆录似乎是个很热门的题材，有的让人叹息感慨，但更多的只能算是对过去生活的一种记录，仅此而已吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "推荐"}
{"content": "有一次姥姥给我们几个孩子讲她小时候的事，后悔没记录下来...", "marks": "推荐"}
{"content": "官方书写大多是胜利者的谎言，民间的个人记忆或许更有助于了解历史的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "写外婆的又一本书。上次看这类书是《留味行》。写了外婆在战争时候的求学、工作、养育子女。在最后三位年过古稀的老婆婆再次相逢后，外婆像个小孩子一样念着路边上牌匾的字，我的眼泪就流了下来。我们这一辈子，究竟是为了什么呢？是生养？是成长？是教育？我特别想知道答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "战乱之世，师生情温暖有趣，仿佛“听妈妈讲过去的事情”，然而时代一转，理想破灭，生离死别，“当时共我赏花人，点检如今无一半。”生命化作符号，一个个被框封起来。宽慰的是，姐妹知己仍在，笑容依然灿烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要活到100岁，看看那时的心情有多沧桑！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170630-0704 很流畅，双线交织，插画可爱，《巨流河》的平常人家版。喜欢每一章的篇名，最后星星月亮太阳相聚时快泪目。【纸质书】", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实 写法也很亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生都像是一本书，看似平淡琐碎的文字，却记录那个年代弥足珍贵的师生情、友情与爱情。谁没有一段意气风发的少年时期，特别是老一辈的回忆录，更加难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有预想的惊险，却有真实的震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "普通百姓的平凡生活看近代中国沧海桑田。平民版《巨流河》。一位90岁外婆致青春。那时候的国人很有韧性，那时候的爱情纯朴简单。", "marks": "还行"}
{"content": "书本身对于普通读者而言没啥价值，但作者的确做了一件很有意义的事，值得致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "那一代人的艰难和美好。现实和回忆交错的架构很不错。读完就后悔以前没有为先生的外婆做详细的回忆录，她也是上过学逃过难的，一肚子故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "外婆先于我看的，赞誉有加。对什么课都能代上的金校长印象深刻，他对于教育的责任感和晚年不能从事教育工作的郁结令人动容。教育本是一项纯洁高尚的工作，但现实往往并不如此，滥竽充数的有之，贪污栽赃的有之，溜须拍马的有之，让那些一心扑在教书育人的老师，显得格外的珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的很用心，那时候的年轻人真有思想，又单纯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外婆的回忆录，不是为了看抗战纪实，不是为了看一个了不起的女人，这本书仅仅能勾起我们对自己家里老人过去的一点点兴趣就功德无量了吧。前几天，办公室有人在讨论“外婆”比“姥姥”听起来逼格高，我本能地反感。", "marks": "还行"}
{"content": "发生在杭州的故事 看起来格外亲切 文中多处用到方言 仿佛真的在和外婆交流  最后姐妹三人重聚好感人", "marks": "推荐"}
{"content": "从前慢", "marks": "推荐"}
{"content": "求学，躲难，私人史。今夕，离散，青春事。毕业纪念册，外婆刘老师。当时共我赏花人，点检如今无一半。", "marks": "还行"}
{"content": "平平静静 讲了一生", "marks": "推荐"}
{"content": "20170803-0807大时代里的普通人的故事最让人动容。外婆的求学之路让我想起了《巨流河》。喜欢这本书的叙事模式，不单单是外婆的口述回忆，还有外孙的记录现在，七十年前与七十年后就这样牵连了起来。外婆无疑是幸运的，书里被回忆的人也都是幸运的。【1706购于京东】", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样流畅的阅读体验，三天四章书就好像过完了不同于我们这个时代的一辈子，年龄的增长沉淀下来的是一段又一段的故事，不逊于小说电影，只是我们很少想要去了解身边长辈们的故事，直到他们过完一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时共我赏花人 点检如今无一半 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不胜唏嘘，仿佛在看自己的奶奶", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人在那个年代的故事。读故事，有时候只是想读写平淡点的故事，轻松而平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "转眼就是百年", "marks": "还行"}
{"content": "我和外婆 也有很多故事", "marks": "力荐"}
{"content": "人生很短，回忆很长。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，高分给的是故人故事", "marks": "推荐"}
{"content": "今天终于静下来把这本书从头到尾认真看一遍，作者很用心，他实现了我未完成的梦想。我也想在几十年以后，能笑着和我的老友们一起回想，那是，七十年前的事情？洗完我们都在各自的轨迹上、活的很好、活的很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续接近一年看完，去年看了几页开头没兴趣搁下了，最近翻出零零落落终于接着看完。《平如美棠》大热后的跟风之作吧，由第三代外孙的记录讲述外婆的故事，现实中的“我”外孙和回忆中的“我”外婆相互交叉，应该是想达到古今映照，但是看起来太乱太琐碎，没有阅读的连贯性。", "marks": "还行"}
{"content": "比《巨流河》好100倍", "marks": "力荐"}
{"content": "外婆的回忆~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别最后一章3位老友的见面，让我想到将来跟朋友们的命运，多半也是唏嘘的，只希望千帆过后能看淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "都年轻过。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有一口气看完一本书了。恰逢杭州初雪，相似的地名的代入感在两个时空平行的叙述中愈发强烈。最后你们还是熬过了那些贫苦动荡风雪交加的年代，对着泛黄的充盈着热情抱负的字迹，道一声，珍重。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思，个人经历很多的传记？成长故事？口述史？", "marks": "较差"}
{"content": "不煽情，却很感人，风格跟《平如海棠》很像，一翻豆瓣发现饶平如确实为这书写了篇小文。", "marks": "还行"}
{"content": "外婆给外孙讲当年的事情，太有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的文笔，真实的情感，诚意之作。愿外婆身体安康。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常易读的一本小书，私历史有时才是最好的历史呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了做这本书，我连续两周泡南京图书馆民国档案馆，翻了1938年整年的《申报》和《中央日报》，拍下了所有报道南京大屠杀的新闻页面，作为这本书的设计创意点。讲真，这本书读起来很抑郁。做设计时难免会读到内容，满纸熟悉的地名和满街的尸体，那阵子骑车经过书里提到的地方都觉得很难受。南无大慈大悲观世音菩萨。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得把史实用小说化的方式展示是不合适的。里面的报刊文章倒是值得一读，指整版，不是指圈出来的一小篇。", "marks": "还行"}
{"content": "在观赏性上来讲是很好看的一本书，内容上实在是读不下去。。。确实是里面只有报刊部分有可读性。", "marks": "较差"}
{"content": "为了历史的残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧差评；内容没有深入人物内心，流于表面", "marks": "较差"}
{"content": "不忍", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述史却加了很多故事化的描写，人物内心情绪刻画的太表面看起来反而像假的", "marks": "还行"}
{"content": "装帧非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有见过地狱，但我想，那时候的南京，就是地狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很特别 虽然不一定用户友好 书可以一读 主要是历史太重 读多了都不知道如何消弭仇恨", "marks": "推荐"}
{"content": "我说封面怎么这么熟，原来是尤劲东老师的，我就记得我看到过。http://www.namoc.org/zsjs/zlzx/201304/t20130418_224480.htm", "marks": "力荐"}
