{"content": "我说封面怎么这么熟，原来是尤劲东老师的，我就记得我看到过。http://www.namoc.org/zsjs/zlzx/201304/t20130418_224480.htm", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样的一个老派，\n看着这世代变得更加坏，\n我可以被这个世界淘汰，\n但不可以被世界击败，\n我不介意被世界淘汰，\n世界本来就古怪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，太精彩了，可以太短了。//（为什么豆瓣app上没有“在读”选项？）都说“哈耶克英文别扭，所以翻成中文别扭你们就忍忍吧”，可你看这本书里哈耶克的导言翻译得多棒，多顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面为啥是这句话，明明应该写着“一战后奥地利经济学的良心”", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较学术水平，一个知识分子的良心和信仰显得更为宝贵\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文明黄金期知识分子的信念。略为天真，但如此美丽高贵，让人不忍心去否定。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过 汪宇兄出品", "marks": "推荐"}
{"content": "看包装设计感觉大而无当，像本经管类糙书，实则内容虽短但字字珠玑。因米塞斯去世于1973年，而本书完成于1940年，称为回忆录略牵强。它聚焦去往美国之前米塞斯经济理论的建构过程及此中与众多学人的探讨与无耻文人的论争，掷地有声不拖泥带水，更像一本不涉及个人生活却又饱含真挚情感的日记。另赞哈耶克导言及罗斯巴德后记。翻译也好，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟都知道的了，提供的回忆更多算奥地利史料了，刚好在134周年诞辰阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点意思，如果加上对当时各种思潮、争论的描述就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "“不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗”，进击的米塞斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈耶克的导言很棒1103；断断续续看完，还是那么棒1112", "marks": "力荐"}
{"content": "史料。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对不可避免的巨大灾难，人们将会怎样生活？这是一个关乎性情的问题。我还在读中学的时候，按照惯例，选择了维吉尔的一句诗作为我的座右铭：不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗。在战争时期那些最黑暗的时刻，我回想起这句诗。我曾经一次又一次地陷入绝境，面对那种处境，理性的深思熟虑完全无济于事；可是接着，意想不到的事件发生了，救赎随之降临。甚至现在我也没有失去勇气。我愿意去做一个经济学家所能做的任何事情。我不会倦于述说我所认为正确的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太励志啦哈", "marks": "推荐"}
{"content": "意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一遍，看大师如何骂人。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及经济理论的完全不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一位自由至上主义者的回忆录。“人们无法规划科学进步，也无法根据计划培育创新。只要人们具体了接受真理的天赋，真理就会凭借自己的力量取得胜利。如果人们缺乏掌握真理的主旨和意义的能力，凭借粗鲁的方式教训人们口头信服一个学说是没有用的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较珍贵的回忆和辩护，只是稍嫌简略", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子当如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过英文的。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最近把这本原来读过一点的书全部读完了。这本书是米塞斯离开欧洲前的传记，不过读起来非常困难，因为多数是关于一战前后的学术论战、战后奥地利的经济政策和他个人的学术研究，如果没有时代背景知识和相关经济学知识，像我这样单纯地读起来是很困难的。从中看到的几点：米塞斯这个人的性格是强硬的，而且非常地自负，书中有许多部分都说到他自己的个人成就，挽救了许多错误等等。这在我这种在中国传统氛围下长大的人是不可想象的，至少如果我是头一次见到有人如此写自己。", "marks": "还行"}
{"content": "中肯的见解，以及个人一生太多的遭遇，让人受教。其实所谓的主义思想在今天多种思想交叉汇聚融合的情况下，还处在某种进程中。", "marks": "力荐"}
{"content": "米塞斯，再找些来读！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿道夫•希特勒能够出自 20 世纪初的奥地利，并非偶然。19 世纪的自由主义已经让位给了 20 世纪的国家社会主义和布尔什维主义！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只有从部分段落去感受他的观点 历史时期内的背景内容倒是一扫而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中的一段话很震撼：经济学家应该关注的是理论，而不是个人纠纷。他的职责是批判错误的学说；至于揭露异端邪说背后的个人动机，那就不是他应该做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "米瑟斯招牌的尖酸刻薄或者说直言不讳。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "米塞斯坚持最彻底的市场自由放任，反对任何形式的政府干预，不仅反对中央计划经济和凯恩斯主义，而且反对主张国家有限干预经济的芝加哥学派。", "marks": "推荐"}
{"content": "第十三章 认识论的研究没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "他很愤怒", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前不了解其人。看过书之后还是不解其人。但对自由的渴望，无论经济学、无论生活，让人敬佩。可知道。当所有人都反对你的时候。还能坚持自己的想法是多么不容易的一件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里面说的很多经济专业术语，政策我不懂，但是字里行间，看出了他的骄傲和不得志。真理往往不被人所接受，世俗总是往真理背离的方向发展。一个洞悉了本质的人，往往活的艰难和痛苦。在一个快乐的猪和痛苦的人之间，不同的人，做了不同的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕民族主义与社会主义以及货币,我总是读不进去,顶盖,难道缺历史背景", "marks": "推荐"}
{"content": "不妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "i would not tire in saying what i knew to be true.", "marks": "推荐"}
{"content": "「不要向邪恶低头，鼓起更大的勇气，继续与之对抗。」", "marks": "力荐"}
{"content": "Tu Ne Cede Malis! ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此小书，作者满满的自信跃然纸上。", "marks": "还行"}
{"content": "正面了解自由主义，也是侧面了解马克思主义", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录，随便看看，有点启发。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学专业出身的我，原本对经济学术圈并不抱什么希望，或许就是因为身边的老师，有些看似愤世嫉俗，实则谄媚，还有些太识时务，令人无奈。我想，作为学者，其独立精神就该在于努力寻找真理，不怕在寻找中论证、争辩、坚持自己的理论。大师，值得我们敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "智者总是不被理解的", "marks": "力荐"}
{"content": "燕京大学宗教学院院长赵紫宸先生追述其1941年12月8日至1942年6月18日身陷囹圄的半年时光，是研究赵先生生平的绝好材料。他与同事及友人的交游，他的思想及宗教信仰，他的中国古典文学（旧体诗、词）修养，以及他对政治的不敏感（甚至还有几分天真），都可以作为我们解读这个文本的好角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "《曾国藩》作者唐浩明之兄，文革后中国第一个古代文学研究生，夏志清高足，魏晋清谈研究先驱，也是一个非常敬佩的老乡(真正意义上的，籍贯都一样)。偶然在省图听了他的讲座，成为人生中最喜欢的讲座之一。书里的很多文章之前在他的博客上都已经读过了，他克服人生困难的很多经历都给过我很大鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看这些人的身世经历，很是感叹。唐先生的书法非常漂亮，可见插图。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家唐浩明的兄长，其父是蒋介石机要秘书，1949年父母去台湾三兄妹留给湖南大伯抚养从此天各一方，作者笔力雄健透达，以人生四地书写平身有大历史观有人性幽暗有境界眼光。湖南的少年，由少爷沦为弃儿的困顿，妹妹疟疾身亡前夜自己的恶言铭记一生，贪婪的大伯一家的私利嘴脸悟到人性的恶，之后武汉求学美国发展台湾侍亲次第展开，以单片短文连缀起浩荡人生。昨日之我是别一个，第二人称写就，获得清晰和旁观反思的视野。纸垫鞋底树皮疗骨乡长连母路贩引路等童年记忆；伯父的耳光告别乡村，高中校医治病物理老师和识才校长，男生8小时踩住背和女生的耳光；首位硕士八教授答辩；三月拿绿卡进哥大九年博士后；恩师夏志清佩服周汝昌接触冯友兰追忆程千帆唐德刚等，给江青作传的维特克也是夏济安误读表情的那个学生；台湾看人情看槟榔西施父母所记并不多", "marks": "推荐"}
{"content": "写到妹妹和妈妈都感人至深  让我窥探了一个疯狂年代里存留下来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大家对于对他去美国之后的事情更加感兴趣，但是我觉得之前的事情、年代不应该被遗忘。对于有人质疑里面的口吻“你”很混乱，我觉得其一此书不是自传，其二质疑者大概比较少和自己对话吧。人生有很多滩涂，愿你我都能奋力游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜唐先生大名买的这本价格略高的书，其失望可与价格相提并论。明明是写自传，里面却是你、你、你地站在观者的角度去写，既罗嗦又徒增阅读困难。本想看到更多的，关于在武大与美、台学习与讲学的经历与感悟，篇幅却又少得可怜。总之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇一篇散文,不疾不徐讲述曲折人生,在泥沙俱下的时代,对待生活依旧满怀热忱。文章平实,好读…\n想起在哪里看到过的一句话“有挫折,有起伏,但依旧对生活一往情深”！", "marks": "推荐"}
{"content": "带着思想的的回忆录，在回忆中收集、整理自己的人生故事，原来这一生走过来后，很多事情不是那么难熬，尤其是对于唐翼明来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄", "marks": "还行"}
{"content": "怎么能写得如此乏味……", "marks": "较差"}
{"content": "一本侧面记述了抗战时期胶东地区国共日诸派力量争夺势力范围的回忆录，这个汉语译本虽存在少量改动原文用词和译文不够流畅问题，但提供了当时重庆政府游击队，日军及其傀儡(华)军与八路军在山东潍县(今的潍坊)一带拉锯作战情况，着重描述了国民党山东第15纵队司令王豫民及其对日军战斗历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好的，对自己在监狱，集中营内，国民党游击部队中的生活的叙述都很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛也跟着上了一堂古典乐赏析课。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈丹燕的文笔实在是很差，多么好的故事在她的笔下都不能让人有一气呵读的欲望。和《上金玉》一样，《上红遗》也是努力读进去的。然而，却在蚌埠-北京的高铁上居然读到流泪——韦耀的离去太悲凉。", "marks": "还行"}
{"content": "好沉重的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难可能并不会毁灭什么，也并不会带来什么。它不值得鼓励，也没什么值得鞭挞。你挺过来，你挺不过来，苦难的性质并没有什么变化。倒是优雅啊，这却是我们无论如何都值得歌颂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "令人唏嘘的故事，人的命运在时代激荡中无声地被卷走。姚姚并不是个特别漂亮的女人，但是拍照时总会把笑容挂在脸上，倒真的像她妈妈上官云珠了。刚开始看这本书适逢文革全面开展40周年，不知道整个中国还有多少姚姚们的故事没被发现呢？作者在与灯灯的谈话里，灯灯说“文革没有彻底清算，就意味着它会再来”，灯灯啊，一直觉得自己作为幸存者活着，就是为了让妈妈和姐姐不要白死。我爱读关于那个时代的传记和回忆录，并不是为了在“口口声声说“你国”时多些底气，而是上官、姚姚、Nien Cheng、巫宁坤等的经历告诉我，自己遇到的那些事情根本不值一提。坦白来说，姚姚的爱情故事足够编剧们取材N部剧了，和开开那段感情，看的时候真的惊叹不已！最后，陈丹燕的文笔略矫揉造作，太多比喻了，故事是好的，要是能更内忍地叙述就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海的传奇，有些像清咖；赠予香气醇味的同时，苦中带涩的矫揉和怨怼也是必定逃不掉的", "marks": "力荐"}
{"content": "陈丹燕真的是个特别温暖的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这是“上海三部曲”里较差的一部。作者开始说想写一下普通人的生活，但她母亲是上官云珠、父亲是姚克，来往的是张乐平等人，这哪里是普通人？另外作者写的实在琐碎，当然这也可能更能反映出一个人在那种环境下的无助。最后，希望那样的年代能够永远不要再来。", "marks": "推荐"}
{"content": "越大越觉得，人确实有其命。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杨图", "marks": "力荐"}
{"content": "书中真实触目的细节饱含着幸存者的伤痛和记录者的唏嘘，不仅记述了上官云珠姚姚一家的悲惨遭遇，更反映了一个时代的丧乱与荒谬。只有让亲历者说出深埋的往事，才能抚慰一切的苦痛。而正是灯灯以及所有当事人敢于述说的勇气，使得姚姚的故事不致湮灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未看过描写文化大革命的书籍，只知道那是个可怕的岁月，是个群情激荡的时光。那个年代里造成了太多的悲凉，姚姚只是其中之一，还有千千万万姚姚一样的孩子。三十一的时光里走完了悲凉的一生。姚姚是个有血有肉的人，不是电视里的绿茶婊，她可以贴大字报与母亲划清界限，也可以遍尝艰辛后依然对生活充满希望，这就是真实的人性。合上书试问自己，如果自己过了姚姚这样的一生，还能有姚姚一样的眼神吗？恐怕不能吧。--2017.9.9", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重而令人心疼的故事多数情况下并不适合用矫作的词句来描写。难得和母亲共读的一本书，对于那个年代我始终畏惧并且警惕，虽然看起来好像没什么用。", "marks": "还行"}
{"content": "想要个开开那样的男友，那样的恋爱，开开睿智心细、果敢聪慧，拥有这样一个男孩至上纯真的恋爱，全身心的投入，永远，永远停留在1975的上海…", "marks": "推荐"}
{"content": "笑容纯净明朗的姚姚，是那样一个悲苦时代被碾碎的白玉兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息，在时代的洪流中，每一个普通人只是一叶漂萍……", "marks": "推荐"}
{"content": "姚姚就像沙滩上的一粒沙子，她的一生是新中国初期许多人们的生活缩影，她的性格可能是我身边的许多普通人。读到这本书的时候，我终于懂了人们常说的“每个人都是一本书”这句话的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "早就读完的这本书居然忘了来标记。好心疼姚姚。", "marks": "推荐"}
{"content": "好沉重的书。看好多人都哭了，我居然没有哭，因为有一股更强烈的情感压抑在我的胸口：恨！从对姚姚13件毛衣的羡慕，到对姚姚和18岁未成年/或刚成年的男孩搞在一起的嫌弃，到最后对她努力摆脱命运却还是被命运的车轮碾死的同情，我的心中一团怒火，久久无法平息！憎恨文化大革命，一个生不如死、地狱般的黑暗时代，迫害了无数人民！迫害了我妈的上半生！感谢作者对这时代的生动描述，让我仿佛看到了我妈年轻时被迫上山下乡的情景！做为幸存者的后代，必须牢记这另人伤痕累累的历史！！！谁再敢犯，必须血债血还！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前从来没有去可以了解过以前旧时代的一些事迹。对书中人物也是心疼，那个年代这些事情不少发生的，只是真切记录下来的恐怕也少有人知，感受到文革时期真的是非常恐怖的。与现在的生活相比较，我们真是太幸福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《文史馆感旧录》一篇有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一九一四年，跟我外婆一年的老人了", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇赞颂王献唐的功绩", "marks": "还行"}
{"content": "該書的注釋真是畫蛇添足。没有注释可4星。编辑补点课可5星。", "marks": "很差"}
{"content": "艰难困苦", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念反法西斯战争胜利70周年", "marks": "推荐"}
{"content": "上海会议后，当年签署胡风逮捕令的公安部长罗瑞卿被打倒，跳楼，截肢体。他的子女，也象胡风的家属一样，走在探监的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对现实政治往往避而远之，家人让我考公务员，我觉得是个愚蠢的决定。但我对历史很感兴趣，而历史必然涉及政治。建国后的这些冤案应该说还是较少被全面叙述。正如书中所说历史的微小进步总是需要无数血的代价，而如今的孩子却觉得读历史有什么“用”。这种人遇上书中的灾难，估计要忙着“受苦”或让人“受苦”，哪里还能从“历史”的角度去看待问题呢？这就是为什么历史一再重复它的错误的原因。另一方面是看不到自己与“昏君”的本质相同，只以为自己在现象上所造成的危害没有那么大，就不是“昏君”。悲夫！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最重要的是，历史要会反思！有些事情不能再出现！", "marks": "推荐"}
{"content": "卑鄙无耻的下三滥！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书看了过后整个人都不舒服，高层两字把歌唱了半个世纪的神话转变为笑话。如果一个时代只有整人和被整这一种意识形态，那么那个时代被整的是有思想，有头脑，有抱负的人。那是对精英的一场屠杀。可是整人和被整这种意识形态随着时代消失了吗？其实只是范围缩小了，无产阶级有两个定义，一个是无资产阶级，一个是无产出阶级，无产出阶级的特性就是厮杀。而最广大人民还被这群厮杀的人掌控。并且随时会把矛头指向某个群体，这种不安成为多少有产阶级逃不过的噩梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何泡两个老婆还振振有词，惟一的黑材料。此外只有谢飞的序言能一读。", "marks": "很差"}
{"content": "这些家书，史料价值有，但意义不大。而作为家书，确实非常家常，也因其如此，家族传承价值大于社会传播价值。", "marks": "还行"}
{"content": "透过家书可以感知那个年代的生存境况，从一个家庭看时代巨变与历史沧桑。给自己最亲近的人通信，应该是最真诚的。从中我们可以看到谢老的为人处事原则，以及对后代的教育思想。同时，书信中还有跟朋友的交往以及与家乡基层干部对乡村建设的讨论，可以见出谢老高尚的人格，以及对农村、土地和群众的热爱、关心。书信中，有不少教义，不论是家庭教育、工作方法还是与人交往，非常值得我们去反复学习。当代通讯技术的发达，已经让“家书”这种中国传统的文化形式不复存在，若干年后，当我们的后代以及后代的后代再想尝试了解我们这个时代的历史，尤其是个体家庭的时代生活时，不知道会从何处下手。先辈给我们留下的文化资源，我们应该加以妥善保存。", "marks": "还行"}
{"content": "帮谢老师干活获得的奖励……", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的人，写信要许久才收到；那时候的人，革命也像慢慢的；那时候的人，毛笔字真不错。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为史料而言，较为零碎、间接，若有来往信函附入更好。", "marks": "还行"}
{"content": "数十封家书，看到了谢老的乡情、夫妻情、父子情。正如谢飞所说，那个时代，那样的人，是有特殊背景的，也许一般小老百姓无法感同到，但换位思考，一位部级领导，如真能做到家书中所表现的那样，确确实实可以作为反腐倡廉的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢飞导演又发了一笔出版费了。\n不过咱革命者换老婆的事儿多了，其实也不叫事儿啊，对头？", "marks": "较差"}
{"content": "不要浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "感受到大气学识修养，家教的重要性，处理事情的方法，以及真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "毛笔字很好；谢老为人正直，其做事方式和广阔眼界在当代社会具有警示意义。", "marks": "还行"}
{"content": "隔着一个世纪，作为历史材料，读起来感觉蛮好。 ", "marks": "还行"}
{"content": "温情有余，质朴有余，然而因为时间久远，年代性太强，看客无法感同身受啊。", "marks": "还行"}
{"content": "yibanba ", "marks": "还行"}
{"content": "“我不能说我的参加革命是由于懂得革命理论或者阶级仇恨来的，而只能说是固有的正义感与道德观念支配我的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前言和内文差好远。。。不过关于很多国家重大项目的内部揭露与吐槽，还是看得挺带劲的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于“偶然”的书，也可以说是一本关于胆量、智慧和乐观的书。然而，作为读者我们可能要感谢的是另一种“偶然”，就是作者偶然地有深厚的文学底子，也是这让他的经商故事能写得如此妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "自传，没有刻意粉饰自己，但总觉得缺点什么", "marks": "还行"}
{"content": "钟文的人生实录。从成都的文学圈起步，因缘际会参与电视大学，在当时的圈子里挣得第一桶金，并组建大陆第一个大众传播系（深圳大学）。89年后去法国，从脚踏车开始，一路经历丝绸服装、二手汽车、火力发电厂、品牌特卖、私立大学、饭店-酒吧、环保事业等，跌宕起伏却行文实在，中间夹杂了一些对生意、教育、环保、体制的个人思考，有的而发，颇有感触。从中可窥见中国近几十年对外贸易的滚滚浪潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。看前言的时候觉得写得不错，但是越到后面就越觉得这是作者的日记本吧，生意上的日记本。", "marks": "还行"}
{"content": "一个文化商人的转型记录！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然全书故意做旧，但是封面比较薄感觉还是美中不足，这样的话容易卷边儿", "marks": "力荐"}
{"content": "就怕流氓有文化啊，人要反思！嗯！", "marks": "还行"}
{"content": "应物而不累于物，入世而不拘于世。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常平实的生平述说 有头脑有勇气 所以机遇处处  波澜起伏 看的挺有意思 言谈之间确实是实在的生意人 最后开创绿色能源公司有些意外 也让人佩服 最终还是回归佛学 果不其然 一生到头 想要的都得到后 钱财也不过身外物 始终需要一个信仰归属 好像都不外如是", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我是有点排斥这种站在人生高度去回顾兼教诲的文字的，不过有些段落还是说了不少实话出来", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然造就了必然。看书有过很多感觉，醍醐灌顶的，治愈致郁的，轻松愉悦的，沉重失眠的，很少有这种豁然开朗的感觉呢～看对了时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书感觉是旧书，打开才发现，原来是故意为之。书中还有和故事相关的插图，都是“实物尺寸”，感觉挺有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是谈文学，其实讲大学教授转型生意人的故事，蛮有意思的，在法国和犹太人斗智斗勇，被亲信背叛，说家乐福做生意的态度最不好。后来几节跟中国官员、国企领导打交道，一看就知，和外国做生意的方式方法迥然不同，我就想到之前写信给总理的那位民企企业家说，在中国做企业实在太难了。确实，面对的都是豺狼虎豹，你自己至少也得是狐狸啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像聆听一位饱经风霜的前辈讲述那独一无二的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "看了简介以后选择看这本书，本以为是一本小说，看了几章发现是一本实录文学。不过这本自传全篇与经济挂钩，讲述一步步发展的经济观和战略眼光，但是全书描述太过于粗线条了，看多了觉得有些轻飘飘。", "marks": "还行"}
{"content": "说了不少阴暗的故事，挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，很好的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真敢讲，哈哈，就是后面写那个序的人很恶心啊，完全在给自己打广告……", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "书比较薄，轻松易读，但内容还是很深刻的。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种看野史的feel，总觉得作者在刻意美化自己？可能没经历过那个年代无法共感。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "抓住时代的机遇，作者也能称得上是波澜精彩的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "你们的南大师都有自己的出版社了，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "关于抗战的一些料，多为聊天得来。杨麟拍《去大后方》的谈话记录。值得记录的是书后的歌曲《去大后方》收拾起山河大地一担装 去后方 历尽了 渺渺途程 漠漠平林 垒垒高山 滚滚大江 似这般寒云惨雾和愁苦 诉不尽国破家亡带怨长 雄城壮 看江山无恙 谁识我一瓢一笠走他乡。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是很薄的一本书，但是点出了近代史中很多的重大疑点和内情。值得深思和扩展阅读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，五六十页，非常非常非常薄，南老师口述记录，具有一定的参考价值，价格贵了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈明一生中大部分的时间都和丁玲共同度过，因此在采访过程中陈明无法避免把个人回忆变成了旁人回忆丁玲的佐证，这多少是丁玲的名气太大了。“为他人研究丁玲提供一些资料”，或许是本书最大的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书跟丁玲没多大关系，就是陈明自己的一个回忆录，还算老实。不停骂周扬，真是结下死仇了。晚年跟丁玲子女也有矛盾，好玩，在秦城那段也有意思。话说回来，小伙子当年确实帅，又是上海大学生，年纪轻轻、英军时髦，难怪丁玲一下就看上了这个比她小十三岁的“小鲜肉”。解放后，丁玲也从郭晶晶变水桶大妈了，不胜唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "位卑未敢忘忧国，一本书见学者的风骨", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，编得很巧，读起来感觉也好", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇忆文道出了真实的顾城之死，为了两个不再爱他的女人，顾城选择了自毁和毁灭他人。想到一句话：甚至一阵风都能伤害一位诗人。在《与神对话》中能够找到顾城如此做的真相：给予一切，但不需要他。让他自己完成宇宙的经验和任务，让他自己进化，而不是像孵小鸡一样把他保护起来，以至于无法离开别人生存乃至自杀，这不是爱是害。可以说，顾城和谢烨是相互残害致死。\n凡有崇拜处，必有偶像的坍塌。坍塌过后的人生还得过，然而偶像却接受不了这个事实。偶像曾经长时间被人供奉在神坛上，最后却被当成祭品给牺牲了。顾城的经历至今仍有深刻的教育意义。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇什么意思呢？一个明显暗恋顾城的女人，事件后十几天就写出的文章，在一切还不明朗的情况下，凭着自己的臆测，把谢烨描写成那么一个邪恶的女人？是是非非虽然在今天看来已经没什么意义，但还是不太能接受！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是我太庸俗，总觉得激流岛和女儿国是一场理想化得有些造作的思想试验。试验结束了，为之所承受的折磨也结束了。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛爷近年总在做些有意义的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢舒婷和陈力川写的，特别是舒婷的，感情深才懂得抑制，最后一篇文昕写的简直要吐了。。。放现在，就是一个各种和人说我跟某某很熟的人，文笔太做作了，这种行为也不喜欢，用来做结尾，像在吃了个蛋糕后突然发现了只苍蝇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，觉得本已盖棺论定的激流岛事件又成了罗生门。还是顾城自己的诗说得对，“不能爱的人，里面有夜晚”。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多篇，还是舒婷的最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个无比美丽的姑娘编的无比美丽的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "明日常有，而归帆难求。众诗人眼中的顾城，或加害者，或受害者，唯一的共识是：长不大的孩子，毁在了自己的童话里。看前面几篇，只感觉是没多大营养的悼念文，一些零碎友好的片段回忆。但后面几篇开始越来越尖锐，每人的观点开始互相打架。将文昕二十多年前的长文放最后，读着更像是侦探小说中符合逻辑的最终案情解释。但若注意前面某些叙述者留下的只言片语，便不难发现发现文昕强烈主观的情感缘由。这是一个黑色电影的好本子，也许可以拿来改编改编？", "marks": "力荐"}
{"content": "把书做对了的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的编选有个潜在的目的，力图在纠正人们对顾城的误解和对诗人的偏见。一个清晰的轨迹是，构建人间理想国的破灭。而这一切均可归因于人性的不完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "选稿不错，比较客观。尤其文昕的最后一篇，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性的诗人是可怕的。你们的顾城是一座顾城。只有舒婷笔下的他，才不是人们眼里道德的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽为逝者讳，仍然很多地方看了不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔会想读诗，顾城是一个好的选择，不知好在哪里，也从没追究他是个怎样的人，他为什么会背上\"杀人犯\"的罪名。直到碰到这本书——鱼乐。今日媒体铺天盖地的娱乐，很通俗很大众，在人们繁忙工作一周之后是个很好的调剂，但我觉得\"鱼乐\"更能让人在琐碎嘈杂的人世生活中寻找到一份宁静，甚至有所感悟。顾城是个天才，他父亲是个诗人。顾城12岁就写出了那两句盛名不绝的诗：黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他寻找光明。他的诗没有华丽的词藻堆砌，看不到工匠的巧劲儿，好像是从他笔尖自然流露出来，天然无雕饰。\n《鱼乐 》主要收集了几个顾城熟识的人在顾城死后对他的追忆形成的文字，有些生活细节，特别涉及到顾城与 谢烨，英子的感情纠葛，顾城像个孩子一样被谢烨照顾呵护，顾城很依赖她，精神上与英子又有些许默契。谢烨用卖鸡蛋等辛苦钱", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给文字，扣掉三星因为其中几篇的价值观。诗可以在云上，诗人却不能豁免于伦理之外。", "marks": "很差"}
{"content": "一千个人眼中的顾城，一千个人眼中的雷", "marks": "推荐"}
{"content": "署名大仙的那篇油腔滑调，令人生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "对待生存、死亡、爱情、诗歌、友情、物质这些个话题，每一个你好像都只是听说，但每一个你也在参与，但到最后，你的感受真的是，一个字都吐不出来，一切感受，在未得到消化以前都是麻木。在次之前如果硬要去说些什么，那种感觉就一定会是，你看到文中某些作家评价别人的语气，是僵死别扭的，而被奉为中国新诗届天才的顾城觉得，诗是自然流露出来的，不是“做”出来的。对于此，你是认可的。对于谢烨和顾城的结局，事态种种，怎么突然一下子觉得，没有谁有资格去评判什么，因为没有哪种标准可以凌驾于任何事物之上。", "marks": "力荐"}
{"content": "因與北島聚而意外獲贈此書，它帶給我複雜難言的感受，關於顧城，謝燁，北島以及詩人。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上翻完了。王安忆阿姨真不愧是作协主席，三观太正了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心太冷", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚在晓风书屋里看到，买回来看了一天一夜，顾城还是那个顾城，我却不再是从前的我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是幻想女儿国里的国王，却是现实情爱世界里精神的被利用者，肉身的被抛弃者。你是诗歌的天才，却是尘世的失败者无能者。诗，要么属于沧桑，要么属于上苍。你是至纯至真至美的精灵，你的仙棒播撒的光辉让人感觉到纯洁本然的力量，人们仍会走在人间的大道上。而你不属于人间，是属于一个隔绝的城堡里的童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于一个诗歌天才的诗歌回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书，今天捧着在书城里读完了，买回去还是有点不忍心，但是里面有几句话着实想随手抄录下来。已经喜欢上顾城的书法和绘画了", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，不要试图去破坏一个非我的世界，追求至上至真的纯粹，永远自己的当局者。顾城的死，是精神的升华。如他所言：玫瑰走了，仍有余香；肉体死了，精神得以留存。一生都在践行自己的命运，到最后也将之付诸实际。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人不过是个守株待兔的人。经过长久的等待，他才发现，自己就是那只兔子。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不算本温暖的书吧……某种角度很可以理解谢烨为什么可以接受三人生活的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "11个人忆顾城。顾城与谢烨的悲剧发生在1993年10月，谢烨可能被接走的前一天发生，顾城始终生活在童话世界里，他的语言感觉和诗歌天赋也许是与这样偏执的性格共生的，当英儿不辞而别，谢烨又要离开是他走向死地的必然吧。谢烨与顾城浪漫的火车偶遇传奇是个美丽的开端，擅于交际和操持家务的能力使顾城其实离不开她，仿佛是个母亲般的角色，而其实当儿子被顾城送到毛利人家抚养，而英儿共同与他们住在一起时，把顾城留给英儿自己得以脱身也是完全有可能的，如果这样她就可与儿子一起生活，但英儿抢先脱身也导致两人的矛盾日益激化，谢烨瞒着顾城与情人来往也是让顾城不能接受和选择如此结局的一个原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为谢，顾没了自己，谢是自己的掘墓人，也明白了一直不懂的何以乐于接纳英儿。明白了这种小算计，一直以为活在爱与美中的天才诗人于是崩溃。不值！可惜！人是被自己造的乌托邦毁的。吊诡在于，谢与英本一丘之貉。", "marks": "还行"}
{"content": "人已去 所有的可能也只是可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "他生活在童话里 他就是童话", "marks": "力荐"}
{"content": "“她们都想要顾城的精神，而把物质的顾城当成处理品！”\n不管英儿还是谢烨，两个人归根结底都只是物质世界的平凡女子，想要稳定舒适的物质生活。当顾城发现这一点，并且发现她们多多少少都在利用他时，他彻底崩溃了。叹息……", "marks": "推荐"}
{"content": "人没的时候，照片就特别好了。——顾城", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城作为诗人超脱了一切，却超脱不了内心。依然还是执拗与情感。我执对于他来说是好处与壞处共存，最后一篇真实的解读了一切，悲情诗人。", "marks": "还行"}
{"content": "博库书城", "marks": "还行"}
{"content": "我们终将也会成为彼此以及自己的故人，就像北岛说的：“过去的我们与此刻的我们正在告别，互相辨认。”", "marks": "推荐"}
{"content": "舒婷、王安忆这两篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢谢烨", "marks": "推荐"}
{"content": "谢晔和英儿相继的背叛，脆弱的身躯无力负担，终于也抛弃了顾城诗意的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代诗里最喜欢的是顾城的诗，其他诗人的也就一两首能看。然而……其他的不知道如何去评价……可能还是比较认同王安忆的那篇里的观点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我依然无法认同谢烨的死是值得原谅的，他是一个很棒的诗人，也是一个刽子手，杀害了最爱他把一切都给了他的人，他终归结底是，自私的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇文昕的内容有点主观了，但能够这样直接写出来，也是很有勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "11位老友回忆顾城，大多以作家的理智为顾城的象牙塔崩倒而惋惜，最后一篇文昕的文却风格突变，充满了对顾城的情感悲剧、对咪咪、对谢烨的强烈控诉，真是好强烈的感情。他们都爱顾城，只不过爱着不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "激流岛上的是是非非，又有谁真的清楚呢。顾城呵，到底是天才还是疯子？亦或者天才都是疯子？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年292本：除了倒胃口最后一篇，其余的字画文诗都不错，欣赏天才的才情就好，远观不可亵玩。鱼乐，人生如蚁美如神。北岛总是当幕后大哥", "marks": "还行"}
{"content": "想到你的墓地上去，静静在你的身边坐一会儿，我想跟你说：别灰心，你还有很多朋友，在大陆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就明白了为啥舒婷口碑那么臭。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城重伤谢烨后自杀，谢烨被送往医院抢救没成功而死亡/王安忆的一篇真乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人，你了解之后会想要去追随他的作品。而有的人，你了解过后只渴望敬而远之。", "marks": "较差"}
{"content": "其中王安忆的文章最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的诗人 传奇的爱恋 摆脱不了的贫穷 仇恨的生命的丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心情压抑。顾城留下了诗，谢烨呢？李英呢？生命是众多纷杂，但顾城的世界，没办法。", "marks": "还行"}
{"content": "文字情境，是上乘的。脫去顧城這個名字，也當然還是散文佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前不了解顾城，通过此书了解了个大概。", "marks": "还行"}
{"content": "一个任性的孩子。活得纯粹。眼神清澈。不喜欢最后一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。只是各种追忆，其实很难评价。每个人都有自己的观点，糅合起来看依然是纷纷纭纭而已。只能说充分显示了人对自己所爱的东西会有多么宽容，又多么残忍。舒婷写得有些凌乱了，但却是读的出来真动了情。其他人的，总觉得各有立场，不免俗气沾染。文昕那一篇略偏颇，说到底，即使谢真的有如此计划打算，我也不觉得她有资格来评判。本来这书就是忆顾城，似乎对谢的评述不足也成了合理的了，然而哪个人在谈论他时躲得过她呢？然而也没有人好好地端端正正地来写一篇。为了天才和美，我们向来不吝于投入祭品，只要这祭品不是自己就好。事后追忆，仿佛也竟然是公平的。这恐怕是本书的一个遗憾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmmm以前挺喜欢顾城的，还在《看天下》上见过关于他死亡的纪念文章。这本书中朋友回忆里的顾城更接近人的存在，在遭受生活磨难以后逐渐倾斜。印象最深的是舒婷那篇，顾城对谢烨的要求近乎苛刻了，不许带首饰，只穿棉麻衣服，花钱需要小心翼翼——也许不曾相遇才是最好的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "压抑感，不该找这书来看的，看到最后文昕作为可能最近的当事人的叙述，基本构建出了压垮这对人儿的各方灾难了，顾城的诗作是在阅读时令我们炫目", "marks": "推荐"}
{"content": "消费死者的茶。有本事消费一下活着的，混到了他梦寐以求物件的人啊。比如，消费一下对村上的回忆嘛，村上赚了那么多钱。消费一下对莫言的回忆嘛，莫言得了他北岛觊觎多年的炸药奖状。", "marks": "很差"}
{"content": "自己理解的诗意是一种永恒的悲观主义。你可以说乐观而快乐的人永远很聪明，但悲剧的，得不到的追求才是真正的浪漫。诗人虽然感性，但也渴望规则和爱带来安全感。下意识的自毁就是这种悲观的浪漫所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人们从精神上的天才和生活上的孩子认识顾城，让人对他的天才和现实的羁绊造成的撕裂有了进一步的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "18 一直好奇系列", "marks": "还行"}
{"content": "文章写得比较好，对研究顾城之死有帮助。可与《英儿》参读。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以体会", "marks": "还行"}
{"content": "明月常有而归帆难求", "marks": "力荐"}
{"content": "都在写顾城，写出的又都是自己", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢舒婷和王安忆写的，明显感觉舒婷对顾城是有真挚的感情，而王安忆，很现实，同情谢烨，写的很好。一个从没真正长大，生活在自己构造的理想世界的诗人，最终走向这个结局，是必然吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。这是顾城和他们那一代人共同的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城是一个活在自我世界的天才。", "marks": "还行"}
{"content": "从始至终顾城和谢烨根本就是一对儿畸形的共生！", "marks": "推荐"}
{"content": "突然庆幸自己的平庸！希望王家卫能导成片子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和密友回忆是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前文尽是些无营养的追忆，倒是尾篇的安置及其文本身，都有点耐人寻味啊", "marks": "较差"}
{"content": "不管怎样，顾城还是那个顾城！", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城 孤城 就是一个纯真的孩子罢了 不适合这纷纷扰扰的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱上顾城，就如飞蛾扑火，自取灭亡，但是我不后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "真奇怪，不同作家对顾城的评价非常微妙", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇怎么说呢，虽然有很多主观的臆测，但还是道出了当年三人之间的很多真相。两个女人再爱顾城，也没有高尚到成为他的童话世界的殉道者吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体们说，我们是无冕之王。诗人们纂紧了笔，说，不！我们才是！于是就有了这本，优美荒谬的，王的盛宴。", "marks": "还行"}
{"content": "我的顾城啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……跪谢北岛老师……哭成智障当如是QAQ。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆那篇写得真好。", "marks": "还行"}
{"content": "诗人啊，精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "人可生如蚁而美如神。看到最后都没看到北岛笔下的顾城。", "marks": "推荐"}
{"content": "他干净得像一条无人知晓的小溪，仅仅流淌在他自己远离尘世的深山里。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵。咪和你都没错吗？// 我是一个任性的孩子 真是 任性无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "读其诗，却不懂其人。就这样罢。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这么多篇，对待顾城的死亡，不同的人有不同的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "“三木，我只有死了。愿你别太像我。” ～顾城", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看，很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们希望每一段生命都有一个说法，\n唯有死去的人，\n沉默不语。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我在颐堤港的Page one书店站着看完的（3个小时 分两次看完）page one的音乐总是淡淡的 好像梦境 这本书又都是不同的人拼凑着对顾城不同时期的回忆 虽然有时觉得捉摸不透 但真的足以让我理解顾城最后为何会以这样的悲剧来收场 以前只以为他是个疯子 但读完这本书发现很多事情都是有缘由有预兆的 所谓的“一语成谶” 有时并非巧合", "marks": "力荐"}
{"content": "比传记有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实身边最亲近的人，我们也不一定透彻地了解，更何况是通过很多人转述的顾城。不过这不要紧，真相也没有太大意义。人与人相处得越久，越容易不善待对方，并会把他用力地往外推。不奢求世界多一些温柔和善意，只求自己的温柔和善意不被时间消磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢舒婷、钟文与文昕写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我自己三观已经畸形了，所以觉得最后文昕的结尾才让这个童话镇愿意让我去相信接受了", "marks": "还行"}
{"content": "历史的难解就在于这里，每个相关的人都在发声，每个声音的各不相同，甚至相互矛盾。我们没有答案，未来也很难有答案。我们能做的，就是多欣赏他的诗，少评论他的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来顾城也有这么窘迫的，现实的时候。 一直以为他不食人间烟火，原来也会大笑，会羞涩，会因为没钱而着急 。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人最幸福之处，便是即使离去也有人想念追忆，而最伟大之处，便是那个人不仅仅是你的亲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰读书上推荐的  但买了书发现上面发的顾晓阳那篇果然是最好看的一篇\n文昕写的最长  又是最亲近的朋友   我以为放在最后面一定会是压轴的\n结果很失望  \n我觉得她自称是几个人的朋友  不如只说是顾城的朋友\n为谢烨不值 ", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人是“本我”的表达，现实社会的人，谁都无法逃脱“他人”的影响，就像萨特说“他人即地狱”，当这种拉扯达到极点是，悲剧就发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明……", "marks": "还行"}
{"content": "还是去他的诗中寻找他......", "marks": "还行"}
{"content": "明月常有而归帆难求。顾城有点可怜。还是一如既往喜欢他的诗他的画。看完也没有变。只不过谢烨……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完王安忆那篇眼睛很酸……从一开始我想了解的就只是顾城这个人，至于故事，就只当成故事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "分在倆個冬日午後讀完了這本書。自由、童貞、純樸的顧城讓我感動、懷念；逃不過世俗的情的束縛的顧城讓我遺憾、悲哀。這樣一個童話中的，簡單的生命，最終還是得到了現實的豁免。", "marks": "推荐"}
{"content": "单个人的回忆片面、不完整，不同人的回忆才呈现出一个立体的、多面的、矛盾的、却也真实的人。顾城的结局是悲剧的，又是其人生的必然性。太过极端的，我总会有些害怕，却又觉得可怜。不过当事人应该不需要我的这份怜悯或同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，我竟然哭的可，哭的很伤心。\r也许是知道转眼我就会回到平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇感情过度", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书我浅浅地午睡了。好像做了一个关于他们的梦。在80年代独有的滤镜下，顾城、北岛、江河、舒婷，他们都定格在了最好的时光里。那个时代，文学刚刚推开禁锢的大门，他们是第一群挣脱牢笼的小鸟，纯粹又自由。但浅梦之后醒来，发现整本书已结束，却是残酷的结局。忆顾城，他们是想为他开脱，向观众们解释他最后走投无路的选择，还是只是想隔空和他对话呢？没有答案。可能北岛最明白，他写了一首诗叫《生活》，内容只有一个字：网。", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在每天都能和胖子一起，我在学他的儿童英语，地久天长，愿有一天能带他回家。他得到了太多的爱，因为他好。我天性不是快活的人，但现在十分平和，和胖子玩小车。”\n谁说他一直是个孩子呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城，宛如一个迷，来到又离开。", "marks": "还行"}
{"content": "我也想去住在激流岛，风吹着它的树，花播撒着种子。你看我时很远，你看云时近。", "marks": "力荐"}
{"content": "对顾城早已由当初的喜爱变成讨厌,文人太自恋.怎么说都该给他差评！", "marks": "较差"}
{"content": "原来你是这样的顾城\n那个离云很近，离我们很远的顾城\n这样的你生活在这个世界里 似乎格格不入 你不愿长大 不愿失去美好和纯真\n自我了结或许是你最圆满的结束", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢顾城的童话诗集，这本书让我更了解顾城了", "marks": "还行"}
{"content": "从北岛、舒婷、王安忆到顾晓阳，他们回忆里的顾城各不相同，顾城却在迷雾里若隐若现，了解得越多，就越感到刺骨的寒冷。回翻扉页，不知何时自己写下的，过去和现在，隔着深渊。我也许永远也找不到答案。我们可能真的无法完全了解一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "但也许回忆就是这样纷繁复杂的碎片拼凑起的支离破碎的立体吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城啊 一个天生的诗人 却也是天生的偏执狂", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢像树熊一样单纯的顾城，然而醒了，才知道人心有多冷的现实，让单纯毁灭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于死亡，人们总试着从其生前的经历中寻找蛛丝马迹。\r\n谢烨的脖子后面有一颗“砍头痣”；顾城曾说“诗人不过是个守株待兔的人。经过长久的等待，他才发现，自己就是那只兔子。\r\n他本以为自己会有两个精神伴侣，但最后却弄得一个不剩。\r\n“她们都想要顾城的精神，而把物质的顾城当成处理品。”", "marks": "推荐"}
{"content": "北岛的《鱼乐-忆顾城》纪念顾城逝世二十周年回忆性散文,都是诗人顾城的友人所创作的怀念文集,包括11位知名的作家,诗人,学者和译者,如舒婷,王安忆等.每一篇我都觉得是真情流露的好文章.阅读此书,你会从中读出不一样的感悟与生命,如秋日私语,带给你温柔福报! 读后感全文：http://weibo.com/p/1001603917203337552174", "marks": "力荐"}
{"content": "北岛组织的几个顾城生前的朋友回忆顾城的文字。哎 顾城 真是个任性的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "北岛他老人家自己不写！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面居然没有北岛的文字，所以一直没弄明白为啥是北岛编著哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城看我们很远，看云很近。完全生活在自己的童话世界里，面对现实又无法逃避，只能是悲惨的命运！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不是很了解顾城，可以说是这本书打开了我对顾城的了解感觉很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "原来顾城是这样的顾城。那些一天到晚说精神和物质分开的男男女女看这样极端的生活，再崇拜，也抵不过生活的举步维艰。", "marks": "还行"}
{"content": "不同友人对顾城的纪念，让我重新想读顾城的诗。看着看着，许多地方，恍惚像在说自己", "marks": "还行"}
{"content": "真100个人就有100个顾城……每个人只相信自己愿意相信的事……北岛自己做为大哥也该写篇文的，对于这有点点失望~顺便吐槽一下现在书真的太贵了~", "marks": "推荐"}
{"content": "在中书无意看到的一本书，一本书让我一口气读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命与生活无关。这是关于一个毅然决然的割裂灵之轻与肉之重的活在虚妄中的人的追忆录。故事的开头有多铺张，结局就有多惨淡：天才其实是可怕的。这让我很难过，又觉得是情理之中最适合他的归处。", "marks": "力荐"}
{"content": "读其诗 而不必识其人", "marks": "还行"}
{"content": "几位诗人作家对顾城和谢烨生前的回忆，印象里有顾婷王安忆文昕等等其他的不太记得了。因看到北岛主编入手的，却没有看到北岛的回忆。\"在灵魂安静之后，血液还会流经许多年代。\"顾城写给文昕这句话给我很深的印象。不知顾城本人创造这句话的本意，我是被我所理解的一种坚韧与生生不息所打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "假期第一天。找到一家很好的书店。更好的是又遇到这本书。重逢甚是惊喜，迫不及待地进入人们对顾城的回忆。多个角度的描绘，虽有喜欢有不喜欢，诗人的形象却丰富立体起来。他是孩子，也是俗世中人。所以啊，先去生活，再谈理想，大致可以不落于戛然收尾的结局。然而，我还是羡慕他。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "依赖的绝望精神的狂欢", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城是天才。天才可怕又可叹！\n人性这个东西，到了一定的限度就会超出人的想象限度表现出来，必须谨慎，再谨慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好，顾城不愧为80年代的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "\n每个人都在自己的道理中活着，其实谁也不错，事情只是在过程中进行。", "marks": "还行"}
{"content": "我能更懂你。感恩挚爱你的朋友！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很仔细的一本书，因为顾城。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是一座孤城", "marks": "力荐"}
{"content": "明月常有而孤帆难求", "marks": "力荐"}
{"content": "斯人已逝，希望三木过得好", "marks": "还行"}
{"content": "“你相信了你编写的童话，自己就成了童话中幽蓝的花”。理想与现实间的挣扎，成就与毁灭皆缘于童话。\n一份天真，最终渐趋平淡，归于生活。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "署名为北岛，还以为是北岛回忆的顾城，不想是多人文章的集合，这样的书籍很多，这一本里还是有一些不太一样的地方吧，记不得是哪篇文章里了，对顾城与谢烨的描述中说，谢烨之所以不遗余力的帮助英儿去激流岛，而且毫无怨言的为她处理一切，其实是真的想让英儿去代替她的，而她想去追求自己的幸福，这样的顾城，任谁也没有办法去忍受一辈子的，基于此，对于谢烨的做法，于我而言终于有了个相对合理的解释，其实他们之间究竟是什么样的故事，每个人只需有自己的一个态度即可，逝者已矣，一切都是推测，只将诗人最美好的东西就给我们就好，还是最喜欢文昕的文章，也宁愿相信他讲的基本都是事实，希望这对夫妻在另一个世界得已安详", "marks": "推荐"}
{"content": "北岛对顾城的一些怀念吧", "marks": "力荐"}
{"content": "众人回忆顾城的文集。他们都肯定了顾城诗歌方面的才华，但对于他为人的极端自私还是几个外国作者写得客观一些。几个中国作家并非没有意识到顾城性格上的问题，但字里行间都有一种情感上的包庇，尤其最后一篇竟将矛头指向谢烨，可耻。", "marks": "还行"}
{"content": "读到梅普取走安妮的披肩，还有从鹿特丹来的那封宣告安妮和玛戈再也不会回来的信时，我也没有料到自己会哭得那么伤心，就像是又一次被迫目睹安妮走向最后的……\n梅普在这本书中讲述的不仅仅是对安妮的回忆，更是那段历史下挣扎着想要活下去的每一个荷兰人的生活。书里所写的，与《安妮日记》中的许多细节相互印证，从另一个角度对密室的生活进行了补充。对于熟读喜爱安妮日记的人来说，这是一本必读的书。正像梅普所说，她和那些可敬的帮助者们没能帮助安妮活到战后，但他们帮助安妮多活了两年，帮助安妮保留下了她的日记。他们是真正伟大的人。而那句“我宁愿失去的是这本日记，而那些朋友们仍然安然无恙”，正是我一直以来心底里的话。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只是回忆过去，关于安妮的直接描述不多，总体感觉一般，给三星，但因为事件太震撼，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真实描述了梅普（作者）对弗兰克先生一家（安妮等人）的持续照顾。在二战德国对犹太人的迫害下，弗兰克一家只好躲进了公司的隐蔽的地下室里面，环境恶劣，但最终被人告发，一家人被运往集中营。这本书很真实很真实，好多次我都忍不住泪目，战争可怕，人性却温暖。值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "当你天资聪颖，却被生活亏欠，不怨且愿对人敞开心扉是很难的。但若因此耽于想象中的世界，失望愈演愈烈到报复式的待人刻薄，这只会漩涡一样的加剧个人的不幸。要如何立足于即蛮不讲理又残酷无比的世界呢？当仅有的勇气、智慧并不能带离我们走出这噩梦，我们或多或少终将与梦想背道而驰，反抗着也失去着。愿我们今天所努力与承受的，可使后辈免于此难。我们并不需要生来伟大，但却要活得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动人的回忆，关于人的某些共通的处境、遭遇和矛盾，从这一点来说，作者并不是作为“伊朗人”在写作", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的好处之一是可以跨越时间地去感受另外一种文化和历史", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段：我意识到我们在世间的存在是多么脆弱，给你带来安慰的家，你的自我意识，你的身份感、归属感，所有的一切都可以随时被夺走。从父亲教我的故事里，我学会在自己的世界里创造一个家，这个家跟地理、国籍，以及其他任何能被夺走的东西都没有关系，任何人都不能把它夺走。但这些故事不能减轻失去父母带给我的痛苦；它们也无法提供安慰或者终结。直到他们死后我才意识到，他们分别用自己的方式，给了我一个可以移动的家。这个家保护着我的回忆，持续地帮我抵制人和时间施加在我们身上的暴行。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读093：如果说《在德黑兰读<洛丽塔>》主要呈现伊斯兰革命时期如何在经典作品中追寻真相、如何在令人窒息的现实高墙间凿出间隙，那么这本《我所缄默的事》虽然延续了这一主题，重现了一个国家几十年的动荡，但却更多地将视角放在了时代下个人的恐惧与情感上。它更像是一部隐秘的家族史，那些私密生活中的背叛、被时代裹挟的命运完全可以跨越种族、跨越文化背景，成为很多人共通的记忆。母亲的愤怒、焦虑、对身边之人无休止的折磨，父亲的退让、妥协与逃离，每个人都是受害者，每个也都在制造伤害，这种至亲之人的背弃令人心痛又无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的谎言，危险的同情。虚构的世界，未被言说的故事。专制下的沉默，共谋中的羞耻。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者母亲的故事真好看。母亲渴望成为一名职业女性，每每念及此事总会感慨，如果我是男的就好了。当下，找工作的工科女，也会时常感慨，如果我是男的就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，翻译却不够好。因为没有对比英文版，无法知道内容有无翻译错，但是确定译者知识较贫乏，连地缘政治学，歌星辛屈納都不知晓。 2017/2/21购自中国图书网，26.5元。", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读洛丽塔》姊妹篇，纳菲西另一部回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年剩下的时间就是回过头去梳理此书，值得思考的东西很多。理智与感性并存。甚好，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "政教合一的国家，宗教给人民呈现的幻象和母亲沉浸于幻想有什么区别？对于母亲来说曾经短暂的婚姻是好的，于是对家人苛刻，对许多伊朗人特别是女性来说，革命前是好的，但沙王、政府、宗教组织已经把国家四分五裂。最终霍梅尼被追认为伊玛目，不容许质疑，拒绝世俗化的国家也越来越保守。", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读洛丽塔》里作者家史部分的扩展。爸爸和妈妈两个人都令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "叛逆是自我觉醒和独立思考的开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好伤心啊😢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果懂历史/读英文，阅读体验一定更好。但已经是很好的一本书了。非常佩服并感谢能够坦率描述的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大约十年前，父亲告诉我，你不应该只顽固地反对什么东西，你也应该顽固地坚持一些东西……只可惜，父亲这段话我理解得太迟了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住要和《爱与黑暗的故事》对比，但后者毕竟是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊朗 ", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗，母亲的前夫是首相之子塞非，一个重病之人。父亲是德黑兰市长，后入狱。母亲当了参议员，永远与作者格格不入。作者嫁给了母亲希望嫁的将军家的独子，彼此没有感情。1966年8月，作者父亲入狱3年后被保释出狱，保释金高达650万美金，但德黑兰市民踊跃交保一上午筹集到1320万美金。70年代巴列维的统治受到中产阶级的游击队和穆斯林组织的冲击。1979年，作者二婚。1978年8月雷克斯电影院火灾的处置加速了巴列维政权的垮台。1982年作者离开德黑兰大学1987年在另一所大学教学，育有儿子女儿各一。父母离婚，父亲在女友间徘徊最后娶了物质欲强烈的沙银，母亲还是愤怒者。两伊战争（1980-1988）的8年间，很多亲人朋友死于非命。1997年离开伊朗。2003年母亲去世，父亲在赴伦敦前去世，父母的爱留在心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "此时彼时 德黑兰和北京", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家庭——不止是婚姻和父母子女——的观察、反思和写作，理性冷静的剖析+动人的感情流露；关于伊朗的历史和政治的同样流露动人的爱国情感的描述；对自己大学时期的活动后日的反思——是不是有可能以及如果有可能的话如何避免陷入极端的意识形态；正是越界、思考和表达塑造了AZ。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译问题 还是文风就这样 我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了纳菲西的三部曲，感觉三部刚好构成了她的伊朗幽灵、影子、实体三个面，纳菲西还是很幸运的拥有这样的一个家庭出身，否则也没有这样的教育机会以及见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆，是人面临暴政——来自他者，亦或来自无可辩解的时间流逝的唯一反抗方式，所幸它永远灵验。这本有点慢热，但是读过半，形象、记忆和思想变全然立体起来。想要自由就必须保证清醒，时时刺痛自己以避免堕入幻象之中——这样的选择必然英勇而残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的实在是太好了，看到最后不禁泪水打转。纳菲西的人生格局很大，一生都在为了说真话而抗争、付出代价。真是杰出而闪耀的灵魂！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是从家国史，意识批判，女性主义，还是成长小说的角度，都堪称杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "与故去的人事物和解，满满的，都是爱意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾处，那本德希蕾将我们的距离拉近，都是少年时代的心头好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完半年 任然愿意再读第二遍第三遍第四遍第五遍 看的太心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来应该是非常普通的生活纪实。但因为在伊朗，特殊的国家，她是一个勇敢的女孩，至少目前我们还不敢！35", "marks": "推荐"}
{"content": "《在德黑兰读<洛丽塔>》的姊妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "纳菲西说出了许多人所缄默的事：家庭中每个人都参与塑造了彼此的爱与怕，而人们有责任去追溯这份羁绊。相比之下，国家民族宗教就像命运之必然中的偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法带走的城堡", "marks": "推荐"}
{"content": "那还是一个保守的国家，再大的权贵无非也是普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "既是一部家庭史，又是震荡的伊朗社会缩影。动乱的政治深切影响着每一个伊朗家庭，如水之交融难解难分。母亲焦虑愤怒，沉湎于想象中的世界，不断折磨他人；父亲智慧温和，满怀抱负却受限于政治暗斗，在家庭中退让妥协。有时读觉悲伤痛苦，但仍然能感受到作者对家庭与国度的深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间kindle追完的书，粗略一窥关于伊朗与政治、文学与家族，反抗与爱，女性的角度记录更令人沉浸其中，细腻真实的剖析国家、革命、自我、他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解伊朗近代史的途径", "marks": "推荐"}
{"content": "一个伊朗高干和上流社会子女的回忆录，纳菲西描述了她的成长过程，她的父母以及亲朋好友等与他家有来往的人。看了这本书，发现在伊朗发生的一切似乎都是中国的翻版，只不过少了宗教这一环节。我想如果中国的某位当初的高干子女来写这样一本回忆录，估计内容也差不了太多。在这样一个多灾多难的国度，只有有权有钱的人才能学习和热爱文学这样奢侈的东西吧。在我的印象里，伊朗人民很贫苦，看了这本书，才知道人家还有上层社会，跟咱们天朝一样，过得比我们现在的普通中国人还要强上百倍。这位叛逆女儿跟她的同胞女性相比，实在幸运之极。她不用为柴米油盐发愁，她的人生是为追求理想而来的，她和她同一阶层的朋友可以逃离去移居美国英国等地，而她的那些普通同胞呢？不过作者写她和父母的关系，很令人感动，尤其是书的最后，她反思了她和母亲的关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论家庭关系的部分非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对伊朗的认识从伊拉克的同类到混乱盲从的男性主义宗教服从国家到现在这个多了浓重人文气息交流氛围闪耀智慧的充满矛盾的复杂体 时势造英雄 面对高于自身的来自外界的压迫 理想会以一种极端的方式实现 频繁的人际交流 大众对文化的渴望 知识和良知的结合 这些书就是乱世迷雾里的闪光", "marks": "推荐"}
{"content": "与期待的有偏差，更多私人化的回忆，时代只是远景。", "marks": "推荐"}
{"content": "有对坚持缄默必有坚持逆反，纳菲西和奥兹写的都是他们如今的不愿缄默。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在德黑兰陷入爱河。在德黑兰参加派对。在德黑兰观看马克思兄弟的电影。在德黑兰读《洛丽塔》”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是在伊朗大背景下浓缩的一个家庭的，更为私人的成长录。我想说，自己一旦产生了想要得到什么的想法，就趁活着的时候去争取吧。（三星半）2017年12月15日", "marks": "推荐"}
{"content": "现在豆瓣新书流行打五星吗。。作者父母去世那几篇看得很难受", "marks": "还行"}
{"content": "缺爱的孩子，最终念念不忘的还是那个没有给予自己爱的母亲，而不是那个从小深爱并陪伴自己的父亲。当家长真是太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "「痛苦和失去就像爱和快乐一样，是独一无二的私人感受。」读这本书之前几乎对伊朗历史不了解，但好的文字能把你代入那个非一般的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部家庭傳記，敘述的是與其說是曆史，還不如說是傾訴與思考，愛以及真實的追尋。", "marks": "还行"}
{"content": "倒车的伊朗，现代社会还有人用政教合一来统治国家，身为伊朗人好悲哀。作者的母亲完全就是一个神经病啊，这本书还能引起对家庭关系的一些思考", "marks": "推荐"}
{"content": "个人命运和家国历史的交织。并不存在真正的缄默。", "marks": "力荐"}
{"content": "除开伊朗那段历史的感触之外，作者和母亲之间的故事反倒格外让人触动，那种想亲近却彼此隔阂的关系，直到最后母亲去世，有种很难过的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者与母亲的相处让我在某些层面产生了共鸣，我一直困惑于生活中与母亲的冲突与彼此伤害。我的母亲某种程度和作者母亲一样，都是被束缚住的女人，她会跟我说小时候被送到外婆家长大的经历让她终身没有安全感，她会诉说自己与父亲失败的婚姻自己也有过错，但同时又对他深深地怨念……有的时候她温柔地对我，给我爱和抚慰，但大多数时候她会否定我的一切，把我骂的一无是处，尤其是我忍不住与她顶嘴的时候。小时候我常觉得家庭生活太过压抑、痛苦、难以摆脱，故意地自暴自弃和自虐，但对母亲深深地责任感和同情又让我觉得我有义务使自己变强，从而肩负起我和她两个人的人生，总会让自己成为她的骄傲……作者母亲临终前仍虚构自己过往的生活让我痛苦失声，也许是因为只有逝去的东西才能永恒并被我们肆意美化和怀念，而且永不背叛我们……", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候一直想要写下点什么，可又不知道到底该写些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "有感，那些我们沉默不语的事，才真正塑造了我们", "marks": "推荐"}
{"content": "我突然想到，出生于知识分子家庭就是不一样。想想虹影的自传。这也是国别的差距吧。但她们都需要读以及去了解。世界是这样多元。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近发生那么多事，还是更改一下对这本书的看法好了。因为伊朗和我国国情相似，所以能被伊朗当局封杀的作家一定是说了不少真话。国家的未来，就靠这些敢说真话的中上级阶层精英了......", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身经历一些历史事件和事后回顾的感觉截然不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "榜样。人在世间的存在多么脆弱，给你带来安慰的家、你的自我意识、身份感、归属感，所有的一切都可能被人或时间的暴行剥夺。然而你仍能保有自由，因为没有强权能剥夺想象的快乐、爱的快乐和智识的快乐。再也不会把生活中的美好看作理所应当，那都是前人用血泪争取得来的应有权利。会珍惜和捍卫。另，你不会知道父母为了保护你付出过多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写的太多 不喜欢看历史。里面一些心理分析挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正自由的心，才能免于冲动的苦恼和野心勃勃的贪婪。", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗。2016-5-24", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗人，穆斯林，女人，女儿，妻子，母亲，爱国者，移民者...不同的身份带来不同的视角，家庭和国家交织的命运。作者有很多安静的漫长思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和她母亲长得都很美啊。看她和她母亲的感情和处理方式，总觉得很有共鸣。第一次了解伊朗的文化和政治，如果不是中间亲情的穿插很可能看不下去，作者写得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于母亲和祖国。缺少爱，和自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道对原生家庭分析的这么透彻的作者，现在活的好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标3星半（10月3日）不再缄默的事是对自己身份的源头追索；而叛逆来自于她见过了太阳后便不能忍受荒凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不懂历史后半本读得很困难，但是前半本做了很多笔记，非常好的一本书，只是为我的文科储备捉急！", "marks": "力荐"}
{"content": "好早之前无意看见了繁体版的封面，就一直找，找了好多年去年终于看见出版了。也不知道为什么会记这本书记这么多年。\n革命到底是要为了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者回忆在国家动乱搅扰下的家族往事，比奥兹的<爱与黑暗>更加私密，更加坦诚。\n母亲骄傲于自己对快乐和其他类似放纵的自制力，父亲骄傲自己沦为了不正义的受害者，我喜欢白巧克力完全是因为它出乎我的意料。\n我们避而不谈的东西像极了我们自己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "由于不熟悉伊朗的历史影响了整体的阅读效果，但是与父母的故事超越了文化和信仰的界限，令人动容与自省。父母对于影响及塑造下一代能起到怎样的作用？如何与日渐年迈的父母享受越来越少的时光？自己以后做了母亲，应如何表达情感、如何将复杂的世界传递给子女？", "marks": "推荐"}
{"content": "国内能买到的和伊朗有关的书不多，选择余地那么小。同样是伊朗女作家，阿扎尔纳非西我就喜欢，写《萨巫颂》的西敏•达内西瓦尔就不喜欢。另外的写《灯，我来熄灭》的佐雅•皮尔乍得毕竟写的是伊朗境内的亚美尼亚族群不是波斯人，不能类比。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不相信我们可以保持沉默 我们也从来没有真的沉默过 我们总是以这样或者那样的方式 道出了发生在我们身上的故事”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读书了 这本读下来很感动 很多地方感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "「每一本我们阅读的书都在用它们自己的方式告诉我们道德选择的复杂性和个人责任」", "marks": "力荐"}
{"content": "从现实生活中，一点点的把自己剖开再缝合起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有环境发声的你，才会更迫切想要发声。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读的书,涉猎家庭,政治,社会的种种方面,叛逆丑陋的外部遵循美丽的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗记事", "marks": "推荐"}
{"content": "由家庭故事看历史。震撼不小", "marks": "力荐"}
{"content": "小心翼翼地读，怕错过什么，我真的很心疼娜扎特，作者的妈妈，会让我想起妈妈……", "marks": "力荐"}
{"content": "家族的历史不仅属于家庭，也属于社会，这本书解开了我对伊朗现状的困惑，一个现代外表包裹的宗教社会，注定要为他的每个历史选择付出残酷的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡巧妙的叙述 伊朗旧时的文化 影射生活阴暗角落 却能收获到感动#4.23读书日", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦读上就会停不下来的好书，作者的讲述会带领你进入一个不一样的世界。“父母的老去就像孩子们长大一样令我们吃惊，只是前者没有快乐，只有悲伤。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开政治宗教的社会大背景，读完这一部家族故事，伤感成分太多，让我想的最多的一个词——安全感。他们每个人都缺乏安全感，父亲的婚外情，母亲活在过去逃避现实，自己鲁莽的第一次婚姻，无不是因为缺乏爱，缺乏内心的安全感。家庭对一个人的成长来说实在太重要，对待家人需要爱与珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描述详尽 该书故事性很强 具有感染力 发人深省 。其父的追求美好的婚姻在我看来有一些悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，差之何兆武《上学记》远矣。", "marks": "很差"}
{"content": "欲说还休，却道天凉好个秋。说又不说透，只能猜迷语。", "marks": "还行"}
{"content": "口述史。老先生总体比较坦诚，说“蒋介石对知识分子和文化人是比较重视的”；抗战后期苏军进入东北“干了些不法的事情，甚至出现了暴行”，西南联大的左派还为苏军辩护；冯友兰40年代既是国民党员，又保护中共地下党，是比较复杂的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看八卦。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦有一些，但很隐晦，有一些地方明显隐瞒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "钦本立，王若水，胡绩伟，料挺多，话够白。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是可做现当代中哲史的参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人回忆往事", "marks": "还行"}
{"content": "如果对哲学史和哲学大家有些了解，读起来会更顺畅一些。", "marks": "还行"}
{"content": "时不时就会有本书跳出来大喊：你该读读哲学啦！", "marks": "还行"}
{"content": "八卦小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "学术需要自由\n为学术而学术", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是因为访谈整理形成的，有些太简略了", "marks": "推荐"}
{"content": "译者应该是蒋佳惠呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人自身的经历本无意义，除非是他那个时代相同年岁和环境的人，所以他这类平凡和琐碎的生活片断还是很无聊的，关心个人成长不如讨论怎么阻止战争发生和治疗战后的人群心理。", "marks": "很差"}
{"content": "通过回忆来完成生活", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是连环画【作者从小是格格不入的孤僻者，培养了绝佳的“旁观者”心态。本指望他能跳出自我，描述社会，便是极佳的叙事了。然而并没有。43年出生，也就幼年在汉堡的经历能算是\"由小人物经历反射历史进程\"。成年后的装逼和自卑让叙述变得格外self conscious。对武器的迷恋透着一股子over compensate。于是剩下大半本都沉浸个人生活。徒然从战争历史高度坠入一个mediocre画手的自传。【中译文】文末附的“荷兰语出版后继”说“作者欲说还休的笔法更是一大阅读障碍”。不知道荷兰语原文有多么奇怪，但中文译文绝对不通顺。偶尔竟然还有病句。作者经历上看，的确没有受到很好的语言训练。如果原文就是要让读者有种“脑袋卡在栏杆里进退不得”的阅读体验，那这译文是真贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过，粤进来咬吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个自传来说，写得太好，太专业了，以致于怀疑其真实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强三星，对部分情节的真实性持保留态度", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个晚上在诚品书店读完了 虽然有些东西还是看的目瞪口呆 但是情节的真实性很欠缺 有些东西过于夸张化看的真是哭笑不得啊", "marks": "还行"}
{"content": "雪夜闭门读禁书", "marks": "力荐"}
{"content": "第2400本！3.5。因为实在写得太好过于滴水不漏导致我怀疑其真实性……不过关于中国的部分，很贴切，也不觉得说她在抹黑（毕竟一个国家是存在阴暗面，也不是三言两语说是帮助脱北者就完。这本比平壤水族馆等其他书籍可信度高多了，就真的是十分平实的记录又很惊心动魄……", "marks": "推荐"}
{"content": "时间不够，站在书店匆匆挑着读完，我只希望能活在一个尽可能接近人类现有最自由的那个制度的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "曲折的命运，潸然泪下，为脱北者担忧，为曹县愤怒", "marks": "力荐"}
{"content": "Freedom is not free.", "marks": "推荐"}
{"content": "处于好奇翻开了这本书，在诚品敦南店。断断续续终于读完，记忆里关于台湾、韩国、沈阳、昆明、越南的一幕幕，关于朝鲜的点滴感知，以及对一直很想去的老挝的想象，让人百感交集。", "marks": "推荐"}
{"content": "一開始讀朝鮮部分完全是一章一個新世界，就在想怎麼有這樣的地方，再後來完全就變得很想笑；中國的部分像superhero的大逃亡，像小說一樣驚險刺激。另外不覺得有任何抹黑中國的地方啊，人家寫得還是很客觀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对所有形式的传记、特别是自传的客观性抱有怀疑的态度。然而，作为一个站着说话的局外人，我又有何资格“蔑视”亲历者的讲述呢？也许，对于各个地区、文化、人种甚至个体而言，重要的不是所谓的客观真相，而是讲述和倾听本身。", "marks": "还行"}
{"content": "这本确实比《为了活下去》专业得多，以致令人怀疑真实性", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是阴错阳差，这个姑娘应该会在北朝鲜安安稳稳的过一生。但她又如此的幸运：没有经历过1995-1996年的朝鲜大饥荒，非法进入中国也没有经历人贩子，还过着经济上不错的生活，用一张即真又假的护照直飞入韩国，再把亲人接离北朝鲜而团聚……不可抹掉过程中的波折和危险，但是这个姑娘的努力让她幸运地走到了现在，她是脱北者中的一个特例，并不能代表大部分的脱北者。", "marks": "还行"}
{"content": "关于朝鲜的第四本书，虽然每一本书里的故事都惊心动魄，但就平民而言脱北的过程都大同小异。我不禁在想，这是一个受到诅咒的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在阳光里的人才能够分享阳光予他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有夸张嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是英文版。作者的经历真是堪比小说，险象环生，高潮迭起。能够凭借自己的勇气和胆识脱离虎穴，回到自由的世界，为作者高兴。同时也为世界上还存在着这样的国家而震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是电影的话 会非常无聊 但是有点喜欢朝鲜 就像喜欢文革的中国一样 那会的人性被挤压 虽然看起来单薄 缺以外的扎实", "marks": "还行"}
{"content": "朝鲜，作为一种神秘的存在，一直吸引我的关注！不深究真实里掺杂的故事性，她那局部聚焦的北韩生活现状，逃离者都会经历的险象环生，到达南韩之后的痛苦蜕变………可以一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多情節太細節了⋯⋯以至於讓人懷疑是否真實", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说可以从本书了解朝鲜，但作为脱北背景下的个人经历，的确十分精彩。作为一个真实的故事，竟然可以获得小说般的阅读体验，实属难得。译者的水平非常高，让这个用英文写就的故事无比流畅，动人心魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看了一半以后我就觉得她很自私 怎么一有什么事总把责任推给别人难道自己没有责任吗 还有开始就不喜欢根秀就跟他说啊 不说等到快结婚自己跑了 做事毫不为别人着想 还有很多细节被夸大了", "marks": "还行"}
{"content": "让人心情沉重的一本自传书，据说快拍成电影了。部分情节唤醒了我内心深处的记忆，书中说朝鲜用阴谋论妖魔化他国（甚至包括中国），教育孩子绝对不能吃外国人的糖。这是我对那个年代记忆最深的情景了，因为一次春游，吃了一颗友好的老外递来的糖，结果导致了一场大风波，老师在台上痛哭流涕做检查的那一幕记忆犹新，很庆幸这个年代已离我们远去。", "marks": "力荐"}
{"content": "命好这件事简直，人神共愤。。。读到倒数第二页的尾声时我哭了，为了那个莫名其妙并不富裕却还倾其所有的澳洲人", "marks": "较差"}
{"content": "对于新世界的奇妙幻想，或虚幻，或真心。年轻而叛逆的心伴随着自由的旋律，跨越到一个既陌生又神奇的国度。灯红酒绿、车水马龙，一切冲刷着呆板的头脑，顿然发现，前半生的自己生活在谎言的温床下，顿悟自己非因某个人而活着。也许，乌托邦终归虚幻，追求自己多姿多彩的生活才是自己最忠实的信仰……", "marks": "力荐"}
{"content": "从高雄回上海的时候，在机场买的。不知道是否真实，因为细节描写确实详细得令人质疑。但是看完的收获是提醒自己要保持坚韧。综合觉得，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实却如同小说一样的人生经历，也让我知道了很多关于朝鲜、韩国、老挝，甚至中国的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是五十步笑百步，但至少我们生活的国家，我们所面对的生活没有像朝鲜那样黑暗恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们为自己矫情的生活无病呻吟时，有些人也许出生就被拴上链条…", "marks": "力荐"}
{"content": "文章很感人，角度也很新，但放到背景下去理解，却又很熟悉。作者文风透露一股稚气，回忆童年回忆出孩子味儿，这样便好。然而他毕竟不是史家，也非思想家、作家，不能苛求其有多深刻的洞见，大政府下的小人物心态虽然通篇，然刻画生活真实可感，这就够了。作者的文字功夫，现在看来似乎是不脱其中小学时的作文范式，然而情节难得这样感情真切、笔思连贯，三联李昕说他中文比一些中国人还好，大概确有所指。方言掺杂其间倍感亲切，比翻译腔强太多。", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "看了凤凰卫视冷暖人生《日本遗孤来福》后，专门买了这本书。很喜欢作者的文字，非常简单。让我看到了战后的东北农村是怎样的一种生活景象。有的回忆写得很有趣，好几次我都乐的笑出了声。作者关于亲人悲伤的表情比较内敛，合上书想想却一阵唏嘘。日本的军国主义给它们国家的平民也造成了巨大的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能作为文学作品来读，可怜一个老人的心愿，真是平实感动", "marks": "推荐"}
{"content": "和平最坚固的理由", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的一本书，文字素朴，情感却极其真挚。所涉及的东北日侨历史我是头回读到。从中国底层百姓那里感受到的真实而宽厚的人性不但支撑作者从事了几十年中日友好工作，也是写作这本书的源头。除了一些有年代感的生活细节，作者本人人生观确立的过程也体现在了书中，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "光复后文革前东北农村的生活记录，以日中友好为人生目标的日本遗孤其实和长在红旗下的一代没什么区别，幸好在58年回日本了，所以共产主义理想才没有破灭", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，文笔稍显平淡。贵在情感真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素，感人，看到后面一直在哭。只不过，16岁的作者就这么离家而去，最伤心的应该是养母吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可惜回国后的个人经历语焉不详，但前半部分读来很是亲切，由于政治原因，东北地方史研究水平一直很低，只能靠这类回忆录补足。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的价值在于真实记录日本遗孤这段真实的历史，同时看到那个年代东北乡村的生活片段，感慨良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "意义大于内容。在国人还沉浸于对日的仇恨之中， 这样一本书也算是另一种声音。70年未能和解也是悲伤。令人印象深刻的不是他的出生和经历，而是他在中国的生活，比如放牛的快乐、林场的乐趣。也给了我另一个角度看看当时的中国，各种运动和百姓的生活。终究还是觉得有些交代不清，他继母为何送他到林场，他回国的理由。日本国内的斗争是绝没想到的", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真实吧", "marks": "还行"}
{"content": "58年前东北农村的生活记录。也足可见少年教育的影响力。“幸亏回得早”，也不见得，日本也有造反派，也没改变什么。能感受到作者的真诚，但更强烈的感觉是眼界的限制，早已注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象，当六十年代中岛幼八边苦哈哈地半工半读时，夜间工地上，可能有一个叫村上春树的年轻人。另，虽然文笔相差许多，但在热情和心意上，中岛幼八对自己早期东北农村岁月的描写与呼兰河传不相上下。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，文笔一般，政治背景略强，可以多一个角度看历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点平铺直叙，但作者中文功底还是不错，描写小时生活的场景活灵活现。通过此书可以了解二战时东北农村普通老百姓的生活，贫苦但也质朴，只要能踏实活下去，对很多事他们都不计较。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔和内容都很朴实的自传，有些作者大概也不大清楚的地方便一笔带过，前半本讲述童年生活时读起来最为诚挚，完全就是个普通中国农家娃的感觉，后面的发展让人有点怅然。", "marks": "还行"}
{"content": "开拓团遗留在中国的日侨回忆录，主要篇幅是对东北童年生活的回忆，朴素而感人。在消灭人情的战争中，小人物作出的高贵选择令人落泪——我们的选择定义了我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "何有此生，书名起得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从电视访谈到这本回忆录，别人的生离死别常常让我满心是泪，不知如何用一两句话概括感受。今天中秋，希望月圆人团圆。@2015.9.27", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了抗日神剧，不如来读读这本书吧，我们都是时代洪流中的一介尘埃，除了南京大屠杀，日本平民也是二战的受害者。中岛记忆中的给他无数温暖的大东北，帮他回国的红十字会，才是人性温情的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "一个侵华战争后被中国人养大的日本遗孤的故事，侵略者的残暴遮盖不了普通人们之间至善的爱，愿世界永远和平~", "marks": "推荐"}
{"content": "生母要跟开拓团回日本时，去跟养母讨回孩子，养母不给，两人争孩子，最后生母落败，黯然留下孩子回日本，这一段印象深刻，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部看人性，后半部涉及日本左翼运动史，很好的史料", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度看战争和人性", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性不足，但够平实", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有个片段比较准确地勾勒出了当时中国学校对遗留在华的日侨子女的教育观念：中国政府一贯强调像我们这些平民百姓也是法西斯的牺牲品，和军队要分别对待。尽管这样，作为日本人，我们心理上还是会精神过敏的。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人民太善良了，以德报怨，善良是人性中最重要的部分，日本这个民族整体来说兽性大于人性……", "marks": "还行"}
{"content": "每次看发生在这片土地的故事总是不能冷静旁观，太喜欢用自身经历解读主人公情感了", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一个记录，58年回的日本，刚好在三年自然灾害前。算是赶上了相对的好时代，遇到的都是好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "都说日本文学家笔下的文字细腻，之前也的确看过不少日本作家的作品，有小说有散文，也有feel。然而，这一本中，我却读到了不一样的收获。首先要说的就是感动了。感动作者为中日友谊做的贡献至于，更多的是作者先后被中国不同家庭收养照顾时大家给予他的发自内心的爱与关怀。其次是感触。时间是一剂良药，它能抹去伤痕，也能丢弃烦恼。年幼时被生母送给养母没多久就忘了刚会说的日语，十六岁回国重新开始语言学习。多年后，身边的人一个一个都不在了，是一种什么样的感受啊？第三要说的是作者的笔下，那些鲜活的人物啊对话啊思想啊一一呈现在我的脑海中了。这本书的名字起得真好，何有此生！是啊，如果没有当初中国人的无私照顾，中岛幼八何来此生呢？前后读了几天，每次读都在感动着。Now, 14:02, July 20th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得最可怜最可敬的就是赵父，养母也是。福原爱的前辈，东北腔总给人很跳的感觉，不知道当作者换成日语的时候会不会精神分裂。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈的同学现在住在日本 娶的妻子便是一位日本遗孤 同是东北人对这段历史稍有好奇吧 简单看看还是可以的 作者文笔一般但以离开中国16岁的水平了来讲也算可以了", "marks": "还行"}
{"content": "用四个小时翻完了这本书。作者不是作家，但正因为不是作家，所以情感流露才真实不做作。作者性格很坚强，也有随性的一面。命运如此多舛却不轻易服输，还是很值得敬佩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了对中岛幼八的访谈。我对中日之间的交流和文化很感兴趣，不过看评论'这书文学性稍差还是比较遗憾。\n在图书馆看了三分之一，确实可读性不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的是日本遗孤在中国生活的十多年的回忆录，本以为他在中国的生活会比较艰苦的，没想到我看到的是满满的幸福感和众人对他的疼爱。文章没有读外文的生涩感，就像是个扎扎实实的中国人写的。想通过这本书侧面了解太多当时中国的社会背景比较难，大多都是描写的他的一些生活日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，感觉记流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个时代，许多人从出生就注定了坎坷", "marks": "推荐"}
{"content": "人间正能量，深情诉衷肠。很多时候，我感觉作者比我还爱中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "何其不幸，何其有幸，幸与不幸，方有此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种一口气读完的书当然要给五颗星了～日本侵华也让一部分日本人也堕入了地狱，以前从未站在侵略者这一方去思考过。以中国人对日本人的憎恨可以想像当时被迫留华的人过着怎样艰苦的生活。中岛幼八无疑是幸运的。然而在他的回忆录里几乎不曾看到留华者的苦难，可想对中国情之深，才不愿书写任何的怨愤", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿整个小说的是真情。养母养父对他无私的爱，特别是赵父，在他养母并没有来跟他过日子的情况下仍然担起了扶养幼八的担子着实让人敬佩。梁志杰老师跟他情如兄弟，在文革期间因为他受迫害也没告诉他，这情深让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不能带着普通的散文看，要带感情去看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中岛幼八一点不做作，关于那个年代的事，对于两个国家，三代人都有创伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "201604本 看完这本书 让我体会到那个年代中国人给予日本遗孤的种种温暖 让我觉得倍感心酸 还有作者养母说过的话 也触动我的心 何有此生这名字真好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为东北人，书中有许多在东北生活的旧事，读来十分亲切，虽然书中回忆的时间隔了数十年。虽然作者文笔一般，但此书作为他的个人生活史读来很有价值。日本遗孤的第一代老人，随着时间推移慢慢老去甚至逝去，他们的人生经历值得更多人知道了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经还真不知道有这些事......以前的印象就是见到日本人后代就打骂...想不到......\n\n而且还有一点很重要，书的写法很平常朴实，没有华丽的词句和描写，很自然很可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷读。作者以个人亲历描摹出民国时期的一系列政治风云和中国社会图景，写得比较细腻，具有一定史料价值，但个人价值判断介入较多，对白人的自我优越感多有批判。难得的是，对于动乱尘埃尚未落定的中国时势的判断，仍然保持了他敏锐的洞察力和商业主义意识（此书为他于中国抗战时期回国几年后所撰写）。", "marks": "还行"}
{"content": "作者根本就是个不拿美国政府工资的兼职间谍，他把所有重要新闻都立即报告美国驻华领事。", "marks": "还行"}
{"content": "驻外记者真是不容易，奔波劳累，走南闯北，不仅要忍受旅途中的艰苦与风霜，更要时时迎来各种敌对者的迫害与威胁。他们对时代的忠实记录，对真相的不懈追求，可以说是最称职的「历史学家」，更不一般的是，正如阿班一样，他们对历史走向的精确把握和预言更远胜于书斋中的那些所谓「学者」。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一种时隔未久、局势仍在进展中的笔记式回忆，比起通常是若干年后为了特定目的所写的回忆录可信度要更高，更难得的是局中人的理性。也许兼职美国情报工作，但其提供的信息与判断基本中立，值得参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字通俗易懂 这段血腥的历史好像不只是纳粹的劣迹 也是人性残忍一面的败露和宽容与对生之希望的对比 总之 活着就是理由", "marks": "力荐"}
{"content": "融掉的巧克力，最后的微笑，熏猪肉和偷吃的面包。", "marks": "推荐"}
{"content": "摧毁巴别塔的不止是语言，还有人与人之间的隔阂与仇恨！", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过地狱的告诉看热闹的，我经历的死亡场面，在你国都算是小巫见大巫，你的同情心悲天悯人的情怀都已耗尽了吧。是啊，我们怎样才能不屠杀不被屠杀？曰，人类本性，无法。", "marks": "还行"}
{"content": "人类对苦难的承受能力果真是远超自己的想象。非常令人震撼的集中营经历，几度落泪，心疼这个多灾多难的民族，也因为作者一颗高贵的灵魂而动容。面对苦难不卑不亢，也一直心怀信念，生命无限坚韧.God blessed,真实自有千钧之重.", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的作品，足以看出战争对人性的摧残、以及二战后期人道主义的伟大。“怨恨只会毁了你。昨日已成过往，我们唯有向前看。你会看到，有天德国人会努力补偿国家的所作所为。至于他们能不能做到，只有交给时间来揭开谜底了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "历史需被铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住流泪。感谢作者的回忆，让我们能更深入直面了解那段暴虐的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《夜》一样，振聋发聩。很庆幸作者有这样一位父亲，亲情以及对人性的不放弃，成为作者在地狱岁月活下去的支柱。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使苦难不能让你动容，初见希望的狂喜定会让你潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实 最后美国那部分有点画蛇添足 写到上船其实就可以了 中间集中营那部分太过于震撼了", "marks": "推荐"}
{"content": "往浅里说，此书至少解释了自由的注解", "marks": "力荐"}
{"content": "真实自有万钧之力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼，很难过", "marks": "力荐"}
{"content": "海因里希·希姆莱 齐克隆B 约瑟夫·门格勒 奥斯维辛集中营", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个强大的国家是多么幸福！要懂得牺牲奉献，为了我的家人远离灾难。人的适应能力真强，只要意志坚定，就会创造奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还原战争和屡次走过死亡的经历，读完文字感觉不太真实，可结尾看到几张作者和家人的照片，好像每个细胞都醒了倒带般看到书里作者写下的场景，这些痛苦常人真的可以接受吗？也只有人类这么高级的物种会互相残杀。更让我觉得伟大的是曾经过梦魇一般的折磨，他还心存感激和善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "咳咳……自己翻译的书，虽然没几个人知道，但还是在评论里留个印记吧。我想以后多半不会再有当初的热情去翻译了。", "marks": "推荐"}
{"content": "9.19日在kindle上开始阅读，", "marks": "推荐"}
{"content": "条理很清晰，解读很到位，图表很给力。以国军军人身份解读正面战场重要事件，为了解抗战提供了另一种视角和思路。读毕对当时中国的国情又加深了一层复杂的认识，兼听则明。所以此书虽没有什么新的史料，但于我而言则颇有收获。郝不愧为正统深蓝代表人物，对蒋委员长尊崇有加。感佩其以九十多高龄完成这三趟回顾之旅。PS，其中对湖南战场的贡献，对长沙会战的评价颇高。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天看完。时隔70年，将近100岁的老帅重返故乡，走过那些经过无数艰难困苦而挣扎着取得胜利却又转瞬溃散的城池战壕。山河依旧，民国如斯，然而恐怕也早就成为了那个遥远而清晰理想的最后遗民。", "marks": "力荐"}
{"content": "写关于一大二公的时候我真的是快笑死 中间几章没被查水表是我国的进步", "marks": "推荐"}
{"content": "课业文章以外，也就只能看得进去这种文字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩274th，封面开宗明义:此书与美食无关与吃饭有关。围绕\"饿了最好吃\"和\"美食记忆易逝而饥饿记忆恒存\"展开全书，有真情有内涵有余味，即便顶级食话大家，脱离情感与故事单写食材一样不好吃，强如梁实秋也敌不过汪曾祺一篇黄油烙饼，薛公就赢在这一点，绝佳食话，绝佳时代小书，强推之", "marks": "力荐"}
{"content": "南京人写的怀旧吃食集，我也算有南京的背景，读起来有的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "在南京生活，总愿意找些关于南京的书来看，不过南京是个没什么饮食特色的城市，与四大菜系八大菜系都不挨着，也就没什么人写南京美食。这一本，还有《南京味道》是我仅见。写得有趣，比他的《片纸闲墨》要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "南京生活食物考，来到江苏之后体验了一些该地区的食物，所以读起来不再陌生，很有趣。只是忍饥挨饿的那些年，不曾经历过，在物质不再匮乏的年代，这些美味只手可摘，也就没有了津津有味的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "15.11.06\n03C用特殊年代的饥饿感，带出美食的回忆，那种饥不择食的心情，和对食物的渴望，相信没有经历过的人真的无法设身体会。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016（17）", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得写出这种文字的一定是个可爱老人", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲南京美食，后半部分夹杂了文革回忆，我是感受到今天生活的幸福，其他的仁者见仁吧", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账+随笔札记。。。", "marks": "还行"}
{"content": "北师大出版社是不是连点B数都没有，这种死妈玩意都能出？", "marks": "很差"}
{"content": "有些啰嗦，有些无趣。因友邻推介而入手，不是自己期待的样子", "marks": "还行"}
{"content": "其实流水账", "marks": "还行"}
{"content": "作者真的是一个很幸运的人", "marks": "还行"}
{"content": "\"But my experiences have undoubtedly shaped who I am today, providing me with unshakeable faith in the importance of family ——however it is formed——and a belief in the goodness of people and the importance of grasping opportunities as they are presented. \" ——写得非常好，非常简单真挚。毕竟是自己的故事啊！主人公的秉性真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天看完，很容易就看下来，情节很简单，但是如果设身处地地想如果那个走失的小孩是自己，可能都不能在街头生存下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "庆幸读了原著自传—略过了电影里为了戏剧化而强加的消费观众情感的戏份，平淡地叙述着生存、寻觅、感恩的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "样书已到", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助。对谈深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很拗口，减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年12月11日读毕，贝娄生于犹太教家庭，自小接受旧约的教育，认为旧约是圣书。后来也喜欢读新约，认为新约是英雄会死的故事。贝娄一生养成习惯，每天要读旧约的摩西五经，也坚持每年重读莎士比亚。与之相比，德鲁克是每五年要重读莎士比亚，这可能是伟大人物的通常作法，从经典中吸取思考的力量。贝娄也让自己的儿子在3岁时读《圣经》，并且他认为世间的那么多小概率偶然事件背后必有必然。贝娄作为作家的过程，就是在不断追寻自己眼中的世界，他是在为自己写作，也是在为读者写作。另外，贝娄对阿伦特不感冒，认为她有反犹太倾向，原因就是和海德格尔的恋情，使其对德国高端知识分子有好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "未读其作先闻其言，大作家的访谈往往是精彩纷呈的，民族记忆的部分代入进去有些迟缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果停止写作，我可能会停止呼吸。-索尔贝娄", "marks": "力荐"}
{"content": "唔...可能问题出在提问人...", "marks": "还行"}
{"content": "【2015.7.27~7.28】关于本书的读后，详见书评。不知是不是由于翻译的原因，读起来非常吃力。在所能理解的段落和句子里，可以确信这本应是本轻松的小书，虽然谈话内容并不轻松。尤其是有不少贝娄谈自己作品的段落，可惜读起来在字面上仍然有些难以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "贝娄先生写小说故事，一贯以沉得住气著称，到这会儿的访谈里也脾性依旧。端的耐嚼。去年有名的书，拖到今天才看，未想字数不太多，行间距也大。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译差，内容也有点水。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很对胃口，大概跟翻译不佳也有关系", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本书整体，我感觉平平，包含了通常老年人访谈中总会有的东西：个人成长，见到的名人（这里有一系列总统评价），同行八卦（对一些作家和作品的评价）。但其中有一些“点”挺有意思。比如，不能一说到犹太人就是大屠杀，事实上犹太人作为一个对象非常复杂。比如犹太人在美国的感觉，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "我不想被我看不上眼的人膜拜，我就是不想玩他们的游戏，因为在任何程度上，我太了解他们了。\n他是个表里不一的人，他在玩某种游戏，我不十分清楚，这些游戏是什么。\n唯一的解决之道是快乐地死去。\n纪德曾经说过，他去找一位天主教神甫，一位老人。他说：看啊，有那么多人来向你忏悔——你从中学到了什么？那个人说：我会告诉你我所学到的东西——没有长大的人。没有一个人会长大！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错，可能是装帧加分的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "马内阿与贝娄聊天的时候，一定特别开心吧。两个人的书都很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完", "marks": "还行"}
{"content": "真的完全看不进去", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得人生一大幸事莫过于在对的时间碰上对的人。访谈开头就已经深深吸引了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不到位，勉强还是能感受到贝娄想要表达的内容", "marks": "还行"}
{"content": "从《巴黎评论·作家访谈》起，开始喜欢一些高水准的作家访谈。索尔·贝娄的长篇小说较为繁复，每本都是大部头。读过访谈之后最想读他的《雨王亨德森》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺无聊的！", "marks": "较差"}
{"content": "其实想看更多文学吐槽啊啊啊！不过还是够过瘾了。贝娄这种多情的人说出的爱情言论最感人啦。似乎蛮多作家热爱D.H.劳伦斯。贝娄说卡夫卡《变形计》是一个关于屠杀的故事，他不敢再重读。深有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "两位文学大家关于家庭、创作、流亡经历与犹太人双重生活的对话录。索尔·贝娄的一生以及一代人的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破了我对贝娄的憧憬，本人真的是犹太人的特质，自信炫技，夸夸其谈……不是说这样有什么错，只是和看他书留下的印象差别太大", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译得不太舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "心思不在写评论上。", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录（二）截止于1983年，作者表示正在继续写以后的经历，能不能发表就看天气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎宝航给莫斯科卖命，毛逐渐清洗铁杆亲苏派，是全书的看点。涉及北京莫斯科关系由热转冷的内容，全是流水账和文件堆砌没法读", "marks": "还行"}
{"content": "对中苏博弈多有披露。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈志华提出命题：社会主义阵营为什么最后分崩离析，而美英、美日、美韩同盟至今依旧。此书可为镜做初步解答，也为我们当下人类命运共同体提供借鉴。PS：毛主席与赫鲁晓夫北京秘谈那段真是精彩，赫氏毫无还手的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不完了，带不走。大概基本上翻了一遍。语言平实，有内容，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中苏关系始终是一个吸引我的领域", "marks": "推荐"}
{"content": "史实", "marks": "推荐"}
{"content": "读完真是不容易，初步了解了作为历史见证人眼中的中苏关系恶化的前因后果。对上个世纪五六十年代国际上发生的一些事件对中国所起的影响也能够初步的理清思绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "让历史照见未来", "marks": "推荐"}
{"content": "党史回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "最有价值的是中苏论战那部分。", "marks": "还行"}
{"content": "据说很有料，也的确有料。作者一直在政府部门工作，思想正统，不约雷池半步，但只好在有一颗为后代留下真实史料的“简单”的愿望，成就了这本书“可信的”最高价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位少女笔下的战乱之中的中国，真实、纯粹、动情，极具口述史研究价值。在二战胜利七十周年之际，这样个体化战争叙事的作品，对于那些宏大家国视角的二战史论著来说，不只是一个有力的补充，更是鲜活的另一种声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "当自己感觉痛苦的时候，看看战时中的故事，体会下自己的快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "17-107，才13岁……", "marks": "还行"}
{"content": "史料价值大于文学价值。四万字的小书硬是印成了200页，编辑费心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "真实是最可贵的", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行稀，明明100页可以搞定的故事。战争年代的南京，比我想象中更加的坚强。那个时代人对自己的命运更加无可选择，差距，横亘在阶层之间的差距是全方位的，说格格不入也好，说匪夷所思也罢，永远不可消弭。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱乘旦教授的母亲小岵女士 13岁时所写的一本抗战时期逃难记，记录了从1938年8月起历时九个月，从南京跋涉至昆明的整个逃难旅程中沿途的所见所闻，笔触稚嫩但情感真挚。虽然国破但山河犹在，所以希望也一直都在，就像全书最后一句“新生和光明展在我们的前头”。这本书很适合作为中小学课外读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书中更加了解周恩来的一生，革命的伟人，值得怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸参与了这本书的校改。后半部分的书信尤其感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分的书信也很动人", "marks": "力荐"}
{"content": "文学回忆录。另有帕斯捷尔纳克与阿莉娅书信数十封，茨娃是纽带。", "marks": "力荐"}
{"content": "在严酷的未来，你要记住我们的往昔，我——是你的第一个诗人，你——是我最好的诗！\n不存在什么平等。诗人——是大地上罕见的贵客。诗人——是复活节，是世界的节日。并非所有的人——都是诗人。一百万人里面——真正的诗人只有一个！诗人，从来不是预言家，永远都是辩护者。", "marks": "推荐"}
{"content": "近年入了好多俄罗斯作家的书，喜欢这本，也是放在手边的书。放在手边意味着，常读，随时读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信更具灵气。读者如我还是缺了点爱。", "marks": "还行"}
{"content": "我——是你的第一个诗人\n你——是我最好的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "数度热泪盈眶。这么努力，尽头是更加惨烈的竞争。埃涅阿斯之路……", "marks": "推荐"}
{"content": "中国母亲在美国培养儿子成才，母亲一段儿子一段。儿子小狮子5岁到美国直至耶鲁牛津成为科学家的成长历程，其实小狮子进入耶鲁大学，本书基本就写完成了。之后母子间的交流就成为朋友般了。中国孩子在美国成功教育的典型，但这个过程被描绘得十分细腻，母子间的互相感应和共同面对的诸多细节引人入胜，儿子从闯祸胚到参加拼字大赛到学习优异到自己会安排学业处理人际关系，离不开父母的正确引导，最主要的还是孩子本身的智商、品行和悟性。小学校长室外有个反思凳，犯错的学生在那里反思，小狮子经常和小伙伴在那里；美国学校分快慢班，小狮子得罪班主任被分到慢班，与差生交往也有获益，同时代做十多份作业成为快枪手，也学到人际相处之道；进入美国藤校必须全面厉害，很多原先被逼上梁山的课业显示作用，如拉丁文大赛等；中美家教在小学时不同，之后同", "marks": "推荐"}
{"content": "家长并没有起到什么特别重要的作用，主要还是孩子自己的摸索吧。另外和吃饭一样，很想吐槽里面一种奇异的自鸣得意的姿态。", "marks": "还行"}
{"content": "了解美国教育的真实情况，妈妈的教育经。", "marks": "推荐"}
{"content": "育兒成才的回憶錄吧，正宗ABC的成才經歷，當媽的要累吐血了。儒家教化打底，美式解放天性為小獅子注入了自己的靈魂，點燃了一段光榮的生命歷程，恰好，作為母親的作者，親歷並見證了小獅子的每步腳印，也在內心不直覺地比較著中美教育的差別。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写一位母亲为孩子从小到博士一直操心的书，故事很细，呈现一个孩子成长的过程。本来读到一半想放弃，又好奇想要知道作者会写到孩子的什么年龄会操心到何时。之前读过作者的《吃饭》，作者的风格相对更独立更自信，相比之下《小狮子》无比展现一位母亲的爱与关心与焦虑，有些太过却又能理解。", "marks": "较差"}
{"content": "很轻松的阅读体验，与小狮子小时候的各种斗智斗勇可以让我想到自己带娃的经历而会心一笑。整本书是一种平和的记录与叙述，没有转折起伏，但用章小东老师和小狮子两人穿插的第一人称叙事，也是挺有意思的视角！另外跟章老师有过一面之缘，当时不知道这个普通得跟我妈一样的上海阿姨就是有名的作者，但印象却是十分鲜明，直到看到封面折页上她的照片，因此对此书更是觉得亲切！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到成功背后的各种努力", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有母亲与小狮子的想法、观念，作者是母亲和小狮子两个人。对美国的教育讲的很详细，一个家庭对孩子的影响巨大，很佩服章小东，是个好妈妈，小狮子的成功离不开你。你把小狮子带入阅读的广泛天地，是他通过学习赢得尊重。上帝祝福你们，阿们！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书多年来陆续以线装自印形式推出，坊间难见。九九年上海书店排印两册，仅收数卷。昨夜偶见豆友欲读书单，知此全编本，欣然下单。书于今日午后寄到，一函六册，足消半夏。\n夏去秋来，秋往冬至，连费七夜之功，读此书毕。乙未小雪后一日记之。", "marks": "推荐"}
{"content": "文坛野获编，一位平民三十年的坚守", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富，洋洋大观。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书共六册，读了三本了。略有错字漏字，内容皆为文坛旧事，颇有可观之处。有郑逸梅、章克标、周振甫等名家文字，也有比较陌生的作者，文章也写得很好，如王钟琴、徐润周等。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期苦涩多于欢欣，后期渐趋意气风发。汉先生的人生经历，大抵算得上“知识改变命运”，外乡穷小子学术逆袭成功，这一条道路，当今已堵塞难堪攀登。汉先生念念不忘当初写副刊、办刊物的经历，于今也亦是惘然如梦。可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉先生已逝，所述自不怕非议了。爱护建筑、文化与后辈的拳拳之心，跃然纸上。都是人生的宝贵经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "前半段多涉及建筑专业的思想历程。后半段任事，从教，可见事功之难。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢汉宝德的书，想进一步了解他，就选这本吧！汉先生在书里详尽交代了他一生的几项成就：改革建筑系课程，参与古建筑保护，中西融合的建筑设计，筹建科学博物馆&台南艺术学院，每一项都认真，踏实地做，充分体现了汉先生“痴”和“专”的精神~其中遇到很多有“中国特色的人事问题”，予人启发，令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑家的非凡人生！汉宝德少年时，居然在抗战胜利后的青岛待过一段时间，正是我论文将要描写的那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个性，比较讲究全局思考，迅速行动。用一件件事说明一名有能力的建筑师、教育工作者在社会环境中要真正做事，是需要各种支持和运气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分简直比那些起点晋江小说还要酷炫。等哈佛归来简直就是意气奋发。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈专业，老先生在工作方面的执行力，对社会的认识，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇，先生的性格和我不合，很多关于政府和官方的描述让我真的想吐槽一句such a whining bitch. 很多对自己建筑的坚持显得十分像固执己见的“老院士”，真的让人喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "读完此书，有机会去台湾，想去台中看看自然科学博物馆、台北参观世界宗教博物馆、台南看下台南艺术学院。这三处地方都是汉宝德先生规划设计的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个建筑从业者的真诚告白   对建筑及古物有真挚的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "1942年，不管是电影还是文学里，都是战火纷飞，饿殍遍野，人们四处逃亡的景象。而同期的这本日记，描述的生活却仿佛是两个平行世界。作者是上海沦陷区租界里的五金店学徒，过的都是平常日子，看电影，办杂志，读夜校，谈恋爱，生活从好到坏再变好，偶尔愤青一下，多愁善感，错过恋情，最后陷入自责，与一个并无深情的女人结婚，匆匆过完了普通的一生。如果没有日记，没人会记起曾经发生的事。", "marks": "还行"}
{"content": "「我的上海淪陷生活」——這是一本2015年被忽略的，值得推薦的好書。\n從平凡人的角度看當時日占時期的生活，年輕人還有結社出版自由，甚至可以進行股票交易。\n通過日記的家長里短，一個有血有肉的小人物在大時代中就這樣「再回首已百年身」。\n一個初中畢業生，通過自學能達到這樣的文字功架，實屬不易。\n附錄部份記錄的作者後期的那些解放後的生活，那些酸腐的八股文（對比解放前的日記用的民國語文/文言文），看著一個當初躊躇滿志的年輕人如何被歲月和那個時代所蹉跎，真教人一聲嘆息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个上海店员在人生的19岁至21岁期间的日记，非常琐碎，虽然处于抗战的大时代下，但日记体现出来的依旧是流水账似的日子。普通上进青年的青春里，为生计、为人情、为恋爱、为自身发展的苦恼、努力以及遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "日记比较完整，结尾和附录部分读了令人唏嘘不已", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话毒舌评论：“战火中的loser男日记”\n233", "marks": "推荐"}
{"content": "从普通人的视角来看这个动荡的世界              大多数人都是这样将就走过了一生                这种绝望感是其它书所无法带给我的", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数是较平淡的描写，平淡中又有着和以往概念中不一样的东西，需要在阅读中去寻找，没有后人替代总结，也就少了一层个人主观判断的影响，可以自己去体会，只是这样难免让我觉得废了好大力气，这就是各有利弊吧", "marks": "还行"}
{"content": "一个普通市民19岁五金店员在上海沦陷时期的日记，真实再现了沦陷区人民日常生活情景，百姓书写的自己的历史，原样出版，真实感人，读后感慨颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为访谈作者和爱好者，我深知好的访谈可谓是20%在于问，80%在于答。这本访谈录的访谈者多为一线媒体记者和知名学者，即便如此，也避免不了问题的雷同和重复；然而在这样重复的问题面前，王老的回复硬是不重样，且每次回答都有灵机和新意，着实功力和阅历深厚，不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访者的问题类似，鼎公均能耐心作答，答案大致相同，充满趣味，但每次还能从同中窥见异处，如小荷尖角，探出身来，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的访谈就是看智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "大巧若拙", "marks": "推荐"}
{"content": "吃过好菜，总问烧法。重复固难免，频出新意难。", "marks": "还行"}
{"content": "从王鼎钧四部曲到三联总编李昕谈引进及重新编辑，再到这本东鸣西应，层层递进，读书快感莫过于此，就想读读库的书，碰上老六对这本书做了个微视频，阅读体验无疑会大大加深。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多鞭辟入里的言论，能稍微精简点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要涉及王云五早年经历、抗战期间重建商务印书馆、参加国大政协等事。王云五写东西实在太过啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "如何保持健康那篇不错~：顺自然", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的囚笼早已打开，他却不愿离开", "marks": "较差"}
{"content": "又名：迷弟转正记。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的告别。杜拉斯与扬.安德烈亚的爱情，让我不时代入《广岛之恋》的场景和情节:无法摆脱、试图出走，而又回来了，于是留下。杜拉斯是虚构的。扬安德烈亚也不存在。“写书没必要，但我毕生在写书，只写书，于是，于是一无所获”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是我和杜拉斯的爱情，这根本就是一个人的独角戏。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂啊 爱情啊", "marks": "推荐"}
{"content": "给杜拉斯的最后一封信。  不是铁粉没有必要读这本书", "marks": "还行"}
{"content": "看 不 懂 ！", "marks": "还行"}
{"content": "怎么认识您，要么死去……一个男痴汉……不对，痴汉就是男的", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯爱好者是可以看一看的，不是就算了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一场爱情，一场战争，一段生死相依，是的，他永远爱她，时空隔不断，生死依恋着。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是一场偶然的遭遇，就像上演《广岛之恋》的戏码，或者就是受虐狂的癔症，将对文学的迷恋错当成爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "[活着  爱    哭    吃  说   就这样]  扬完全被杜拉斯影响了  写作风格都相似   他说  这些文字  我终于可以给您写了  这是我看的第二个版本的扬的回忆录   不管看几遍都还是超喜欢啊   他们的细节真的超级超级可爱😘😘😘", "marks": "推荐"}
{"content": "只想问一句  翻译是谷歌翻译的吗？", "marks": "较差"}
{"content": "写书没有意义，爱情没有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "M D下留下了扬\n我的爱人，我的爱人，我会爱上你，这真是疯了\n我是在等待黑头发的年轻水手时给你写的信，我想他想得浑身发抖，所以爱你。\n现在，我来了，我就留在这儿。我别无所求，要么认识你，要么死去。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱到刻意模仿想成为她。", "marks": "还行"}
{"content": "世上再无杜拉斯，我只是尽力把自己活成像你的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党被“比杜拉斯小39岁的最后一位情人”吸引，原想通过临终伴侣的视角了解杜拉斯，然而彻底失望。一位痴迷杜拉斯到没有自尊的年轻男人，就像书中描绘的一样无用，连杜拉斯的“骨肉皮”都称不上，用无用的文字仿佛借着杜拉斯的名声，硬扯了一部所谓的文学作品。充斥毫无营养的表达反复和毫无价值的泛滥的感情。如果你想知道写一本书可以用最差的文笔是什么样，这本书是不错的选择。一颗星仅献给杜拉斯这个名字和全书仅值得一读的“附录一”。", "marks": "很差"}
{"content": "通过他笔下的杜拉斯 便确定了所猜测的杜拉斯", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯：管你们怎么diss我，老娘就是那么酷！", "marks": "还行"}
{"content": "和看《一个陌生女人的来信》感觉似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "扬的视角。读完以后很长一段时间里觉得不那样喜欢她了，直到再读她的书。 扬想要模仿她的笔触，可是有点用力。 但是是好看的。疯狂和毫无办法的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "情话小王子...", "marks": "推荐"}
{"content": "从经济适用角度来看，扬是个糟糕的情人，他一无所有又无所事事，他长久的沉默着，他连反抗都是无力而懦弱的，然而恰恰好，杜拉斯需要的恰好是这样的情人呐，“您这样就最好了，您什么都不用做”，一切的虚空和凝滞，一切的折磨和畸恋，最后归为杜拉斯，归为那个给陌生人写了七年不求回复的信的年轻人，他来到黑岩公寓，他说，现在，我来了，我就留在这儿，我别无所求，要么认识您，要么死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小事有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "1972年中英建交，作者1975年作为交换生来到中国。这时候她已经27岁了，所以相比一般的留学生，眼光更中立、冷静，但是仍然随时展现出英国佬擅于冷言冷语和自贱自黑的本性。整本书简直是段子集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通留学生眼中的那时的中国 错位与思维差异有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "当段子看看还不错，细看就没太多料了", "marks": "还行"}
{"content": "无意间在图书馆翻到的一本小书，挺有趣的。一直很好奇外国人是怎样来看待中国特有的那些东西。作者很详细的记录了文革期间在北京的留学经历，换个角度来看，又是不一样的体会。书名没有翻到位啊。", "marks": "还行"}
{"content": "意思不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者自嘲，拿着资本主义国家的钱在中国学习反帝游击战如何仍手榴弹，当年她肯定有种奇怪的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮光掠影，有幽默感的作者", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11.19 在地铁上翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "中国人耍猴似的让老外表演节目，然后他们就表演了歌曲合唱\"old MacDonald had a farm\"，看到这里差点没笑死我。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国女子在1975-76在北京语言学院和北京大学待了一年，回英国后一直在大英图书馆工作，为中英交流做了不少事情，她写书讲当年的事情，读起来很有意思。一个英国女孩，在那个时间在北京大学里的经历，采用白描手法，并未多加渲染和议论，但读起来既为我们当年经历的一切而尴尬，又为不同文化、不同生活水平下引起的错位而好笑。读完感觉又回到了当年。我想买一本留在家里。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实的把自己的印象表述出来， 这是我对游记和回忆录的第一要求“在北京玩儿手榴弹”，英文书名就很诚实。\n满篇北京风土人情，还有大同洛阳西安的漫游。几个亮点高层有陈永贵，王海容，章含之。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文革到粉碎四人帮。有的段子挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这都有人打一星 我气死了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋去世、邓开始整顿经济、毛再次反击右倾、大地震、朱德、周、毛相继去世……75-76年大概是文革中最疲惫、煎熬又暗潮涌动的时期吧，但作者对这些没有把握也兴趣寥寥，除了一些北京的风貌和生活细节可看，这本书在我看来乏善可陈。但一个英国人没有任何义务去记录彼国的动荡和人民的痛苦不是么？", "marks": "还行"}
{"content": "可惜只待了一年，看到的和体验到的都有限。时代变迁，好在最终进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看《江城》时的感动", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，角度客观，全书到处都是暗搓搓的幽默感。文革令外国人念念不忘，却是国人想要回避的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "1975年，作为中英留学交流作者到北京学习了一年。和当时的中国学生一样下乡学习，学习马列主义，练习扔手榴弹，以及当时的很多历史事件。作者在书中充斥的幽默感使得这本本来就去寻求八卦的我觉得更加有趣味了。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的探索都源于好奇。我因为好奇买了这本被下架的书，作者因为好奇才在北京有了这些见闻。除去文化的差异和错误的理解，我认为还是比较客观得描述了建国以后十多年的中国面貌，最让我感到惊讶的是就连外国留学生也要被中国式爱国主义教育。", "marks": "还行"}
{"content": "作者1968到1971年在剑桥大学学习中文，1971年毕业，作为英国第一批革命“青年代表团”访问中国。后于1975年以英国文化委员会交流生的名义再次来中国，现在语言学校学习，后来在北京大学学历史，持续一年时间，并在唐山大地震后返回英国。书中记录的大致是这一年的事情。当时的主要氛围是批评林批孔，批水浒的投降主义。", "marks": "还行"}
{"content": "她真是不喜欢朝鲜人啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "站在外国人的角度，往往有新发现", "marks": "力荐"}
{"content": "适合睡前翻阅的消遣读物，不过对于这类文字我总是爱不释手。那个专制要求共性甚至人性扭曲的年代在作者的自嘲的幽默中凸显得内心有刺样。只是任何一个国家的历史中都不能逃离这样的专制灾难。", "marks": "较差"}
{"content": "一等洋人二等官，三等少数四等汉。", "marks": "还行"}
{"content": "就是想看看那时候的留学生的生活", "marks": "还行"}
{"content": "很差很差，整个叙述凌乱。翻译的很苍白。", "marks": "很差"}
{"content": "比较直观的历史回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "语气算客观，但是现在特别烦那种“你看我们过得多惨”的痛心疾首状。广西师范大学出版社的故藏新知系列，都是这德性。早腻了。同理的还有《闯入者》，好好的空巢老人不讲，非去扯文革，情怀是么？", "marks": "还行"}
{"content": "一个英国人眼中的文革末期", "marks": "还行"}
{"content": "时光如此轻柔，我也想住在莎士比亚书店", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是亲身体验，外人恐怕很难理解莎士比亚书店住客的生活方式，读来多少有点枯燥乏味。不过我承认，边晒太阳，边读书消磨时间，时光确实轻柔。", "marks": "还行"}
{"content": "或许 每个书店之于店主 都是他的一个乌托邦", "marks": "力荐"}
{"content": "正如乔治所说，莎士比亚书店正是巴黎圣母院的一部分，它就像是一个避风港，让处于迷茫中的人们放慢脚步，抛开物质的枷锁，认真思考自己的生命。而在内心汲取了力量后，他们就会重新上路。“即使是陌生人也要热情相待，因为他们可能就是未来的天使。”大男孩般的乔治！PS青岛啤酒最赞啊哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事琐碎到有些难以进入", "marks": "还行"}
{"content": "仍然感觉翻译文字很难读下去……一半弃", "marks": "较差"}
{"content": "很温柔的一个书店 很舒服的一个故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本同样轻柔的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "关于朝鲜战争的书很少，很多问题的探讨还是被官方无限期禁止，我们仅被允许知道一些他们编造好的东西。《朝鲜战场亲历记》这本书是对一批幸存的老战士的采访，基本都是最基层的战士。虽然他们中的大多数并不清楚自己年轻时候打过的是一场怎样的战争，但他们对战争残酷性的体验却是异常真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有很出彩的地方。\n一方面受访的主体，很多人文化水平层次不够，观察描述的不够细致，更多的是没有一定程度的思考，对于生命、自我以及历史环境的深入思考。", "marks": "还行"}
{"content": "要适应口述史的啰嗦/虽然枪林弹雨，血肉横飞，但没有老兵用这些词/喀秋莎，细菌弹，地雷/采访人有的时候真差劲", "marks": "推荐"}
{"content": "历史铭记战争和士兵。口述历史和人的记忆相关，本该是倾听变成啰里八嗦地求各种细节就有点变味了。作者功底有限，和小崔的抗战系列又差一些。如果有做成纪录片可能也不会尽如人意。", "marks": "还行"}
{"content": "敦煌莫高窟，一个神圣的地方。当那美妙的人类历史遗产被外族夺走的那一个个时刻，是多么让人痛心疾首。一个国家的强大，可以保护灿烂文化留下的遗产，精神财富是时间对人类的馈赠。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧默作品", "marks": "力荐"}
{"content": "常书鸿", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是之前那本我在敦煌15年翻版吗……那个当时被禁了这个咋又能出版……囧", "marks": "力荐"}
{"content": "狗咬狗的时候才想到翻译出版黄俄祖宗之学说。只有回忆部分能看，研究部分得跳过。", "marks": "还行"}
{"content": "还差100页读完，有点失望，80%讲的都是斯大林与各“社会主义”研究人员各种撕逼，然后我们“很不巧”的学习了斯大林社会主义闹革命的模式，最后拨开乌云见月明。刚看完对让·饶勒斯的社会主义的研究，比较赞同他唯物和唯心结合的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "英国乡巴佬……", "marks": "还行"}
{"content": "现在，我们总是从外国人的“嘴里”听说中国的历史。毕可思教授的大序呀~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个典型的洋屌", "marks": "还行"}
{"content": "关于上海滩的细节可以看看，主观评价全都可以无视", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，部分事实有明显的自我吹嘘，好在大体上回忆的东西有些价值", "marks": "较差"}
{"content": "全篇流水账一样，不过对当时社会生活的客观描述有一些读的价值。后面作者对自己牵连案件的解释就没必要花时间读了。总体说来，可以让那些梦想回到民国生活的人打消一些念头。", "marks": "还行"}
{"content": "民国外滩的外国存在，并没有那么“邪恶”", "marks": "力荐"}
{"content": "听英国佬豁胖", "marks": "还行"}
{"content": "题意含一个“先生之风”，陈对先生们多是只褒不贬，多是有师承的关系故。更在意他结合自身谈学习的经历方法。比如读原典不用计较，知道大意在理论上分析了解之，可速读过。而对于自己的研究方向则要细抠，找到语境才能深入了解意义，看到陈来靠笨功夫读出“理生气也”的原始出处一段，很是佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，人是厉害的人，但总是暗搓搓地觉得语气偶尔不太对劲，大概是我太小人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生之风，山高水长。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书有两大特点，一是所记录的几乎都是哲学界学者，其间的事情一般外界很难知悉，所以极为珍贵；二是目前作者在哲学领域所处的地位，也使本书眼界高远，视野开阔。本书文字流畅优美，具有哲学家的透彻和洗练，是一本不可多得的好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代的求学记，可窥见大师的志趣和秉性、学子的精气神与小心机，又见自己的渺小与安逸。陈来教授的学问做得风生水起，一是珍惜才华与韶光；二是北大群贤培养；三是自己修为，在这本小书中看来，可总结为“与人不争，与己狠争”。从这2016年的第一本开始，读完书要写一篇直观笔记，不求严谨细腻，只求舒畅达意，怎么想就怎么写，想多少就先写多少，让笔动起来。1-1，1.4读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第98本。在读了一本松散的令人发指的论文集后，遇到了这本疑似被删节得左支右绌的回忆文集。百年前的清华精神和蒋校长之后的风气貌似南辕北辙，事实上却有同条共贯之处。还有一点，伟大的作品真的是稀少啊。", "marks": "较差"}
{"content": "作者用生花之笔描述了师友亲人，值得庆幸的是作者笔下许多人物49年后离开大陆得以免受运动之苦。但留下的其寄父、姻兄遭遇令人扼腕。作者最喜一句诗：道通天地有形外，思入风云变幻中。其实世间万物大抵如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫白交辉校帜色\n看来更念吾清华", "marks": "力荐"}
{"content": "大路货是好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "过于琐碎", "marks": "较差"}
{"content": "格拉斯一些音乐创作之外的经验更为有趣：在芝加哥大学与茱莉亚的生活（课余时间可以去听 John Coltrane 或者 Charlie Parker..），在法国跟 Nadia Boulanger 学习，还有学瑜伽去印度找仁波切。以及打工，从卖唱片修水管到开出租都做过，一直持续到了四十多岁? 长度与广度都令人惊叹= = 我还以为知名艺术家都会比较有钱呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.20@ Amsterdam Stadsschouwburg 菲利普摸了我的手！！", "marks": "力荐"}
{"content": "R4 read by Kerry Shale. 有声书还是有音乐嗒。感觉到一种乐观、踏实的性格。//斯科塞斯：你竟然没看过《老司机（误）》？！格拉斯：我从早到晚开了一天出租车，下了班还要去看一个叫《老司机》的电影可能吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "10/16/2016 购于 Julliard Bookstore. 每周在往返Bronx的地铁上读这本书，通勤时间变得好过了很多。Music and words, love and lost, genuine and humble. ", "marks": "力荐"}
{"content": "功过谁评说，后生定先祖。劝君莫论一时遇，九泉之下看荣辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "战乱年代随着父亲四处旅居的蒙古少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "活脱脱一个红二代的标本，有能力、享特权、有起伏、很张狂，有点特朗普的味道。作为屌丝，读这样的书，只能概叹官僚阶级的特权真的就像野草一样，无时无刻不在疯长。可悲的是，由于没有基于选举的问责机制，这帮二代由内到外的跋扈和张扬举世无双。这本书最大的贡献就是无意中泄露这套体制运转过程中的不少秘密。比如20世纪80年代，老人们基于文革中被秘书们揭发的教训，纷纷找红二代做秘书，一时成风。又如书中对90年代光大信托投资公司危机时，几个副总理的着急的样子的描述很是生动。主管外贸教育的副总理说“哎呀，你么这个里面有我们外贸系统的钱啊，你们不能不还钱哪！”“教育是千万要保证的，那是我们辛辛苦苦的钱。”分管外交的则说：”我们外交系统本来就没几个钱，放在你们那里生点利息，怎么搞成这个样子，你们得还！“", "marks": "推荐"}
{"content": "可与《暴风雨的记忆》《心路：透视共和国同龄人》对照阅读。这本书的特点是，孔丹好像一直在自黑，先强调自己没有沾父母的光，接下来讲的事基本都是非他的红二代身份无法办到的；先强调自己没有歧视同学，接着就讲自己怎么去找地主出身的同学谈心。另外，周总理的手下被抓住把柄以后，貌似都容易用安眠药自杀，现在知道俩了，杨刚和许明。", "marks": "还行"}
{"content": "以奋斗的名义行销无耻", "marks": "很差"}
{"content": "本书的口述时间是2012年，初版是2013年在香港。孔丹（1947-）是原中共中央调查部部长孔原和原国务院副秘书长许明的长子，他有个小一岁的弟弟孔栋，兄弟两个后来分别执掌中信集团和中国航空集团，并荣退。孔丹在本书中回顾了学生时代就展露的优秀的学习力和组织力，讲述了父母的政治生涯以及对他的影响，在北京四中这个独特的学校里成长，在文革初起时组织“西纠”保护老师保护老干部的一系列举措，在被江青点名后父亲与他双双入狱而母亲刚烈自杀，出狱后去陕北插队融入乡村，父亲出狱后调回北京守护，直考吴敬琏的研究生然后当了张劲夫的秘书，之后在光大16年中信10年。父亲孔原是康生的老部下关系不错，母亲许明在周恩来身边工作，西纠一度去北京火车站维稳便是周要求的。书中细节历历，孔原上天安门给首长佩戴红卫兵像章，陪小平打牌", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些傻叉", "marks": "还行"}
{"content": "因为口述人的特殊性，所以这本书挺有意思。一个红二代领袖人物、特殊时期的学生领袖、两大金控国企的掌门人，这背后自然有说不尽的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦颇多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "泥上偶然留指爪，鸿飞哪复计东西。", "marks": "还行"}
{"content": "曲意迂取有之，但大体仍是光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的叙事场景和语言。陈元一段颇有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料，惜乎过于简约。", "marks": "推荐"}
{"content": "孔丹的回忆录，在这部回忆录中，他介绍了自己的家庭，父亲的经历。母亲的出身，兄弟的感情，这是家庭内部的故事。书中着重回忆了在四中的经历，文革初期创办西纠的经历，母亲的自杀，父亲的监禁，兄弟两人的下乡。最后的篇幅留给了改革开放后的经历，他读完研究生后，跟随张劲夫主持经济工作，随后在光大和中信两家国企工作的经历。最后，他对自己一生的经历有一个总结，我附在最后。从1960年代四中的学生领袖到“西纠”的红卫兵首领；由锒铛入狱到家破人亡；赴陕北插队，承接地气，磨砺身心；恶补苦读硕士研究生，再扎根基；两年秘书工作，开阔视野；其间以身犯难，上书言事；此后一路16年在光大，十年在中信，屡经波折，不懈奋斗。我们可以不相信他对于事情的评价，但是对于历史的记述，还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越读不懂了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇光大和中信经历 买来看看 没想到大半本都是文革反思和西纠洗白。不论红二代背景 少年丧母牢狱经历和上山下乡后直接考吴敬琏研究生的事实 多少证明了做事格局和接地气的自学本能 算是多少知道了光大比中信弯路在哪里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还不错，最后中信光大一段最感兴趣，但历史书写总有滞后性，八十年代现在已经开始回忆，九十年代的评说还没有认真仔细的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟两国企，一门四部级。", "marks": "推荐"}
{"content": "我才此书应该还有很多内容留在了著者心里而未达纸面上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很多，皇后娘娘原来是这么吃大饼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.02：期待陈晓口述。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通人任天然需要代价的吧。 ", "marks": "较差"}
{"content": "食屎啦孔丹", "marks": "很差"}
{"content": "要点脸吧都", "marks": "很差"}
{"content": "首先价格实在是太贵了，其次读起来有种给自己的当年洗白的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "还行，稍微有个了解，里面一些细节值得斟酌", "marks": "还行"}
{"content": "1/6的视角 秘书一代", "marks": "还行"}
{"content": "【2017读书计划•陆拾肆】官二代口述史主要就是看个八卦咯", "marks": "较差"}
{"content": "谈得比较坦诚，除了有点装。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书大篇幅写的是年轻时代的经历，我觉得主要就是为自己辩解，一个是西纠，一个是与秦晓的分歧，是个红二代，本书可以作为资料看看", "marks": "较差"}
{"content": "孔丹也算是个大人才了，读完第一次激起对那个年代历史的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平常的一本口述回忆录，对西纠有兴趣所以买来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "谈的虽然不很深入，但也让人知道了不少事儿。另外，高层领导人讲话总是很朴素但切中要点。", "marks": "还行"}
{"content": "人民胜利今何在？满路新贵满目衰。核弹高置昆仑巅，摧尽腐朽方释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "大风大浪中，活下去；\n低潮中，坚持学习；插队当农民，但晚上不是农民；\n高潮中，有原则，不要晚节不保", "marks": "推荐"}
{"content": "15万字，这个价，初版就4万册，看来是以集团消费为主，这不太像是散户的菜", "marks": "还行"}
{"content": "知道差距，认识差距，承认差距，弥补差距", "marks": "还行"}
{"content": "此书为孔丹的回忆录，书中介绍自己的家庭、学生时代、文革经历、下乡岁月、秘书工作、商场经历等，重点讲述了在北京四中学习时学生干部工作经历、父母的政治生涯以及家庭教育对其兄弟二人的影响、在文革初期组织“西纠”保护老师保护老干部及维持秩序、因“西纠”而祸及及父母致使家破人亡、出狱后去陕北下乡插队作知青、父亲出狱后回京侍亲、在社科院经济研究所做资料员并考取吴敬琏的研究生、在国家经委作张劲夫的秘书，在光大之16年以及在中信之10年的作为等一系列事件。孔丹个人的人生经历，正是建国以来一系列重大历史事件的发生发展事对个人产生影响的结果。从中可了解建国到文革及改革开放的一段历史。书中也有当事人的对历史事件的深刻反思，并对其中一些事件及一些领导人做出了历史评价，可引导读者从亲历者的角度去感受历史和认识历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个人的一生来观察时代变迁，传记类作品不可避免有其偏颇性，但总归是一个观察时代的窗口，多看多想多比较才有所获。读完的感觉无非是时代大潮，个人所能做的只是随波逐流，部分人弄潮站上浪尖，多数人只会沉沦水底，最后，江山如画，莫非赵家。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一团和气", "marks": "推荐"}
{"content": "协和名医郎景和向你娓娓道来五十年漫漫从医路", "marks": "力荐"}
{"content": "久经锤炼的文笔，真诚的医者仁心", "marks": "力荐"}
{"content": "搬大缸、被患者家属撞倒、被倾诉。做医生挺有意义感。", "marks": "还行"}
{"content": "有笑有泪，有感动。郎景和，笔名叶维之，取业余之意，这让我想起著名的出版家范用的笔名叶雨。有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢郎景和的文字，既有专业性，又充满了趣味。从他的书里面汲取了不少关于协和妇产科、关于林巧稚的东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大医生的临床故事，对医学对病人的情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者历年“豆腐干”合集，从医之余还能有所读有所思还是蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔如孩童般幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事真好。清凉而温暖的夏日图景", "marks": "较差"}
{"content": "医生有两把刀。一把医治患者的疾病，一把剖析自己的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "“医生对病人总是应该敬畏、应该感谢的。\n谨以此献给我的病人：病人教我们怎样看病，病人教我们怎样做医生。”\n仅此两句，便已令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，类似于博客一类的写法，同时又收录了一些讲话稿，可以读一下", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能保证治愈每一个病人，但我们要保证好好治疗每一个病人。", "marks": "力荐"}
{"content": "医学是最能将科学、哲学和宗教结合起来，或最能将其美妙融合的人文和艺术，而不仅仅是知识和技术！颇有感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "像小皮鞭打在身上。“护士还是当不了大夫，因为不知道为什么切子宫？术中遇到问题该怎么办？没有决策、不懂决策，仅仅会一些操作显然是不行的。”", "marks": "还行"}
{"content": "高晓松之后，又一位人生导师出现了，郎大夫", "marks": "推荐"}
{"content": "谈不上是故事的随笔或者散文吧，有些地方说得很好，值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "医者仁心", "marks": "力荐"}
{"content": "妙手易寻，仁心难得", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄了一些句子，门诊轶事，手术笔记，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位医生的体会，但没有什么故事，多是感想，评论。语言有明显的时代特色，且读起来味同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "有点点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子不仅是医学泰斗，文学上也有一定的功底的，佩服那个时代的人，真的是一心一意做学问。Ps：读到后面五分之一的时候读不下去了，因为像是在读教材，其实我只是想喝喝鸡汤而已...", "marks": "还行"}
{"content": "一位妇科老教授讲述自己从医多年关于行医，关于人生的诸多感触，传达了一位身份不普通的普通医生所做所见所感，很多经验心得还是很有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位医生的五十年人生随笔", "marks": "还行"}
{"content": "妙手易得，仁心难寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "带有专业性的爱，带有人文气息的行医。\n\n有对人性的敬畏，对职业的敬畏，和对自身的严格要求；那个年代的医生，的确不为钱不为名，为对得起身上的白大褂，和对的起患者殷切的眼神。医生，教师，都是职业道德和职业成就感大于金钱上的富足感的职业。只有这样，才能从艰苦的条件中迸发出人性的光彩。\n\n若没有精神上的追求和富足，就无法从这细微的琐碎的操心的工作中享受到任何乐趣，医者父母心，要先体会到为人父母的牵肠挂肚，才能把专业性发挥到最好。中国医改教改如果能改到每位行医人每位教师说起自己的职业都无比光辉，旁人都无比崇敬，这才是改对了方向。\n\n郎主任平和，温润的气质在书中一览无遗，是一个时代读者，和患者的幸运。", "marks": "还行"}
{"content": "细细品味周实与《书屋》作者们的书信集，有一种说不出的感动和感慨。现在认真写文章做学问的人越来越少了。《书屋》这本杂志创办于1995年，当时我五岁，今年我25岁，20年仿佛弹指一挥间，可惜很多作者都已经不在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去一股怨气与可能的人为美化，几位女性颇有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇纪实作品，由很多相对独立的章节组成，以刘辉（小莺）的叙述来展开，复式多线描写了现当代的家族历史，细节历历令人唏嘘。小莺的父亲是作家刘溪，中年中风去世，母亲吴进（玖玖）文艺工作者，出身大户人家，外公吴序新是名医，外婆罗人鹏（圆圆外婆）原是医学院学生，被姐姐罗人凤设计嫁给外公续弦，外公原配傅敏留下一个女儿即大姨（吴颐），大姨比母亲大一轮，圆圆外婆自戕让妹妹小外婆（罗人鸾）有名分，但小外婆有心中的爱人文而终身不育但答应姐姐照顾一双儿女。小莺在插队后嫁给秦孝章有女儿晶晶，秦到美国后有外遇妮娜倒追不放，后因女儿的坚持维持住了家庭。小莺小时候在瑞华公寓长大，小伙伴最好的是欣星，欣星爸爸是市宣传处处长，手下有个活络会讲故事的小徐叔叔，是楼里小朋友最喜欢亲近的人，后来发迹搬走了，这个人就是徐景贤。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满疼痛的家族史，小姨、小外婆、圆圆外婆的故事读来都让人心颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书默默地提醒我应该如何去生活如何去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "初以为是沉重的故事，一读却一发不可停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的记述，但文学性上，尚觉得不够，逻辑跳线不是特别清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，读起来虽然很沉重，但是能让人感觉到那份久违的坚强与希望，值得思考，揣摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的变迁，一个家族的覆灭，一个个体的改变。环境的影响深入骨髓，成为“阶下囚”也带着独有的高傲；美妙灵动的女子也终究逃不过时代的宿命；近乎冷漠的理智下有这着不为人知热血；高贵的出身却成为终身的枷锁，干练睿智的她有这简单忠诚的心。四代女人的沧海桑田，大时代下的风雨烟云。", "marks": "推荐"}
{"content": "南美，精神里的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名模仿蒋方舟的《我承认我不曾历经沧桑》就打最低分，好好的回忆录为什么要翻译成这种青春文艺腔，写内容简介的人对这本书其实基本无感。——后补：书名是蒋方舟模仿在先，特此更正。但是其他评价内容我坚持我的立场。南海出这本书时，书名上欠考虑周到，翻译亦是如此。", "marks": "很差"}
{"content": "曾经在大学图书馆读完了这本聂鲁达的自传，那是80年代出的版本，书的封面破旧不堪，但是里面的内容却是和他的诗歌一般，充满了可触摸的情愫。研究生论文也摘录了其中的一段关于洛尔卡的描写。现在终于重新出版了，为南海出版社点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "在真正开始读这本书之前，我对聂鲁达的了解还仅限于他的几首诗，我对历尽沧桑的领悟也还单薄得可怜，在多少个夜晚昏黄的灯光下，我发现自己对这个世界的认识单纯得可怕，这不是一个少年出名的文艺者的无趣回忆录，而更多是对一个时代和一个社会沉重的热爱与斗争，我理解了为何聂鲁达在那个年代备受热爱，决不仅仅是来自于他笔下华美的文辞，更多是他历经世事背后那颗深沉而清澈的内心，那个时代放在如今看来有太多的悲伤和浪漫色彩，我想这就是文学的魅力所在，你可以通过它去感受一个你本无缘接触的世界，感受另一个历尽沧桑的人生。以下是针对南海此译本，翻译腔过重，设计感过于出格，但这也无法泯灭一部佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到那个年代诗歌的地位居然如此之高，连带诗人受到的尊重都堪称隆重。我只想到聂鲁达是一位浪漫多情浪迹天涯的吟游诗人，没想到他还是乡巴佬，驻外大使，流浪汉，革命者，共X党；他风流又风趣，浪漫也孤独；他被压迫，受迫害，遭排挤，当然也备受推崇。非历尽沧桑不足以谈人生，更写不出那些情诗和绝望的歌。我喜欢他是寂静的。", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达是我喜欢的诺奖诗人之一，这是他晚年撰写的一部自传体回忆录。2016 年读过的最精彩的一本自传。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真想把整个大地吞下；我真想把大海喝干。", "marks": "力荐"}
{"content": "历尽沧桑也无法改变伟大的拉美左翼诗人在政治上的天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "给聂鲁达文笔跪了，太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "cangsangyeshinishuodema", "marks": "还行"}
{"content": "她说：聂鲁达的文字像音乐。我说：这音乐美得太主流。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能经历这样的人生，也是一种幸福啊~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "啊拉丁美洲，啊伟大的聂鲁达！", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达的人生真可称得上历经沧桑。见过高山和大海，游历过世界最遥远色角落，交往过人类社会那么多璀璨的明星，而他的思想又是那么深沉而清澈。面对这本书就如同面对浩瀚的大海，只觉得天地都渺小了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中聂鲁达回忆了从懵懂的孩童到流亡、斗争，最后回到智利、直至阿连德的死亡。都那么有趣、精彩，跟着他孤独、忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人的世界好壮美。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了什么叫见多识广。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "P337 毫无疑问，激情是构成我早期诗集的主要部分，而诗人若不以自己的诗歌响应心灵温柔或愤怒的呼喊，那就太糟了！不过，当诗人有了四十年的历练，我相信其诗作一定能更有效地驾驭激情。我信奉有引导的启发性。为此，诗人的口袋里必须永远有储备，以便应急。首先，要储备对事物外表与本质的观察，要储备语言、声音、图像，这些东西像蜜蜂一样从我们近旁掠过。必须立刻捕捉它们，并且藏到口袋里。我在这方面是很懒的，但我知道我提供的是个好建议。马雅可夫斯基有个小笔记本，不断往本子上记东西。激情也可以储备。如何储存它们？办法是当激情涌动时，我们要意识得到；然后面对稿纸，我们就能更鲜活地记起那种意识，而非激情本身。", "marks": "还行"}
{"content": "你就像黑夜，拥有寂静与群星。", "marks": "力荐"}
{"content": "从可怕的大草原上那条坑道中走出来一名工人，智利的风、夜晚和星星常常对他说：“你并不孤独，有个诗人在想着你受的苦。”这就是我的诗所得到的最高荣誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本永远也读不完的枕边书 太美", "marks": "力荐"}
{"content": "啃噬掉代表虚妄代表孤独 被无数人碾压过的杂乱食粮也只不过是这沧桑过程中的一小章节/ 人生的概念甚至多于追求 大于沧桑/诗人不是被政治挑拨掉的一根刺 在人群还未汇集时 鱼群就已经诞生了 包裹着骨头和血液", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "没想到那个时代诗人会有如此崇高的社会地位。这部自传用一句说就是“\"我的生活丰富多彩，这是诗人的生活\"。聂鲁达拥有厚重的阅历见识，丰富精彩的人生，充满诗意的笔触带领人们去领略他冒险、激情、投身现实追求正义理想，充满未知、动荡和不安的生活。这是我所读过的最值得推荐的自传。#读书#", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔极工，倘若聂鲁达用中文写作，恐怕也不会领先太多。对智利的描写可以入选语文教科书了", "marks": "推荐"}
{"content": "智利著名诗人聂鲁达的自传，讲述了他作为诗人和外交官的双重生活。聂鲁达的文字带有拉美大陆特有的潮湿、奇幻和幽暗的气息，诗意深邃而又光怪陆离。作为几乎走遍当时世界各地的人，这本自传里有关于20世纪诸多历史变迁和各位重要人物轶事的细节描写，其文献价值和历史价值已经远远超越了一本诗人传记的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世出英雄，乱世出佳人，乱世出诗人... 难怪Neruda情诗写得那么美，啧啧啧。btw书的翻译腔太重，书名就翻得有点过", "marks": "还行"}
{"content": "聂鲁达真是一个见多识广的诗人。“这部回忆录是不连贯的，有时甚至是有所遗忘，因为生活本身就是如此”冲着开头的这句话买了这本书，看来还真是不后悔。\n“青年作家没有这种孤独的战栗——虽然也许是虚假的——就不可能写作，而成熟的作家若没有人际交往和社会体验，同样也写不出东西来”P112\n推荐电影《邮差》，很温馨，也是讲聂鲁达的。\nP371：诗人不畏惧有人说他是造反者。诗就是一种造反。", "marks": "推荐"}
{"content": "那時候真是誰跟誰都認識啊。來中國的那些段，我還蠻想能有更多點的內容從他筆下寫出來。另外⋯⋯書名太噁心了，別人我我看什麼呢的時候，都不敢說⋯⋯只說，呃，聶魯達的", "marks": "推荐"}
{"content": "见多识广。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年看完的第一本书～name droping～略自大～这是我看到的另一面的诗人", "marks": "还行"}
{"content": "非常琐碎，书写极其个人化，并不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "文字富于诗意，轻盈而简单，但作为传记而言显然有种言过其实，整本书就是碎片集合到一起的产物，中间夹杂着对其他人的评价等等不一而足。印象最深的还是他的风流韵事与其在中国被抢劫，发现朱德喝的是白水以及对中国两种笑的阐释上。", "marks": "还行"}
{"content": "诗人眼中的历史与真实的历史之间相差集合？不过真羡慕聂鲁达。文人，反法西斯主义者，被通缉的共产党员，驻外大使，爱国的流亡者……这些身份让聂鲁达在东西方的多重世界之间自由徜徉。但无论时事怎么变化，聂鲁达始终用他的诗歌作着向世间所有不公和暴力的反抗。这是一部神奇的自传，是“诗人”的自传。就像聂鲁达自己所说，这是“一座画廊，里边陈列着受他那个时代的烈火和黑暗撼动的众多幻影”。于是这是聂鲁达的生活，或许也同样是千万人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面更好，翻譯不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢他写景色的文字，纯净，也喜欢他写爱情的诗，甜美，但想起他热烈的投入爱情又更热烈的离开。。。没想到写一些人事也能那么婉转有趣。除了书名，翻译很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "聂鲁达笔下的智利满是动荡、压迫与不公，于是他大概也以为只有社会主义才能救祖国。可是今天的智利不仅是南美ABC Powers，从某些指数来看甚至可以算作发达国家，然而这一切与聂鲁达毕生信仰的社会主义没有半毛钱关系，所谓历史的唏嘘不过如此。好喜欢对两次访华的描写，貌似不动声色实则入木三分，得以一窥那时的中国，非官方叙事的中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "周游世界还有工资拿还可以干着革命享受人生，太潇洒", "marks": "还行"}
{"content": "诗的笔调写成的经历，笔到之处皆是诗句，读着真舒服。聂鲁达也真是活的够了，去过那么多地方，见识过那么多天地，经历过那么多事，相爱过那么多姑娘。聂鲁达的一年比的过一般人的一辈子了。再说一句，写得真好看，这样的文字写什么内容都好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说我们的诗有什么意义，那就是具有不肯局限在某个范围之内、向往更大空间的无拘无束的倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "如何成为一名诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文回忆录，仿佛有过了一遍不一样的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪是诗人的温床，也是诗人的沧桑。他参与了整个世界的二十世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名翻译必须吐槽。诗人眼中的世界风云变幻，将近一个世纪的硝烟烽火，大师云集的华美盛宴，除去在政治上不可避免带有“共产主义”的左翼眼光及描写自身成就的引以为豪，这段历史在他笔下堪称波澜壮阔艳丽斑斓。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名确实有点那个……（文绉绉？）印象深刻的是介绍中国那段，朱德喝假酒，宋庆龄说钱包不见了（耍的小伎俩真是无聊又蠢），吃中国饭众人的惶恐不安等等，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "“我要生活在这样一个世界上：人就只是人，除此没有其他头衔；人们不会为一条戒律、一句话、一个标签而苦恼。我从来不赞同斗争，除非为了使一切斗争告终。我从来不赞同严酷，除非为了是严酷不复存在。”", "marks": "还行"}
{"content": "剧透一，配得上书名；二是封面设计有些太可爱，越看越不搭。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我那时太年轻，又太胆怯、太自负，不可能成为她的朋友。我很少见到她，但每次见到，她都拿几本书送我，这就够了。她给的书总是几本俄国小说，是她所认为的世界文学中最不同凡响的作品。我可以断言，是加夫列拉把我带进了俄国小说家们严肃而可怕的世界，使托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、契诃夫成为我最喜爱的作家。从此，他们的作品一直陪伴着我。\"——俄国小说严肃而可怕的世界，概括得简直不能更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "革命诗人的一生，彷佛一场浪漫的冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下较马尔克斯更好些；写爱情故事和诗的章节尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "东南亚追魂情人和僧侣袍下走失的獴；从西班牙流亡南美的海上阵线和政治投机骗局；中苏个人崇拜的蔓延难以改变由无数会议所决定的午餐菜单；林海雪原巨木苍森安第斯山大逃亡；最伟大的诗歌听众莫过于矿工、脚夫、切格瓦拉——他亲口告知，自己无法戒掉战争……尾声，留下了太多墓志铭，没完成的自传，以阿连德遇刺结尾；9天后，聂鲁达的生命先于自己的诗歌到达了最后一个句号。同样是戛然而止的回忆录，聂鲁达的人生要比马尔克斯的精彩太多。不过，生在历史局限中，专注与法西斯帝国主义搏斗，欧亚大陆太多的黑暗都被其诗人光环给掩盖，他估计也完全无法料到，个人所坚信的理想主义将在十六年后崩塌……当然，无论世界怎么变，人民离不开诗歌，正如Hip Hop离不开G-Funk", "marks": "力荐"}
{"content": "邮差里的诗人，他真丰富，多的是女人（经历），少的是时间", "marks": "推荐"}
{"content": "写情诗的、充满无穷情欲的一个人在回忆录里近乎绝口不提爱情婚姻情欲，但竟然也不觉得乏味，岂止是不乏味，他这一生近乎走遍世界历尽沧桑，随便抛出一些年月一些往事就抵得上普通人早早死去的一生。看了真羡慕，也对南美洲有无限好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "作品中最吸引人的永远是一开始的那几章，往下颠沛流离的生活，政治与流亡，诗歌与集会，提到苏联和新中国是很吸引人的地方。读的时候一直在想《洪堡的礼物》中洪堡的遭遇。最后，聂鲁达真是惠特曼的真爱粉，我得想办法搞到聂鲁达关于惠特曼的诗读读", "marks": "推荐"}
{"content": "看得第一本自传，与其说写的好，不如说是经历的足够，为人类而歌的诗和诗人都是有力量的。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别的没意思 就是大白话和没什么意思的人生 这么看来疑问集却是最好的一本了 写出那么天真烂漫书的人竟然有了圈钱之作也是醉了啊", "marks": "还行"}
{"content": "我的狗和我的獴是我仅有的伙伴。初出大森林的獴在我身边长，在我床上睡，在我餐桌上吃。谁也想象不到一直獴的温情。我的小宠物熟悉我每一分钟的生活，在我的稿纸上散步，整日跟在我身后奔跑。午睡时刻它也蜷缩在我的肩膀和脑袋之间睡觉——野生动物那种警醒而快速的睡眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正诗与远方的男人！比喻与幽默信手拈来。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达文字，犹如一条清澄的溪流从笔尖流出，淌进我的闭塞污浊的脑海，他改变了天空的颜色，唤醒了季节的感悟。在起风的日子里打开所有的窗，在下雨的日子里望着所有的雨，这是诗歌的力量，一种从历经沧桑中开出的暗香。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面三分之一是个人成长史，文笔真好。后三分之二太多政治了，不过也是蔚为大观，牛逼闪闪，是一部牛逼个人视觉下的20世纪史，有不少有趣的细节，如原来聂鲁达三次来中国，宋庆龄爱抽烟有一个镶嵌金子的烟盒，朱德拿白开水挡酒闷混过关，斯大林曾电话保护过文艺工作者", "marks": "力荐"}
{"content": "我的生活丰富多彩——这是诗人的生活。我就是从那片疆土，从那里的泥泞，那里的岑寂出发，到世上去历练，去讴歌的。某种狂热，往往与诗歌密切相关。非常理性的人大概要付出很大代价才能成为诗人，而诗人要成为理性的人，想必同样要付出巨大代价。从可怕的大草原上那条坑道中走出来一名工人，智利的风、夜晚和星星常对他说：你并不孤单；有个诗人在想着你受的苦。这就是我的诗所得到的荣誉。\n我不喜欢现实主义。此外，诗不应该是超现实主义或亚现实主义的。然而可以是反现实主义的。最后这个含有全部理性，也含有全部非理性，即含有全部的诗。你就像黑夜，拥有寂静与群星。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使历经沧桑也始终有诗和远方。", "marks": "还行"}
{"content": "丰沛的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "一串黑色的念珠=羊粪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这家伙对女人和性的态度令人反感", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人物的介绍评价…不喜欢这样的回忆录风格 聂鲁达是一个从自然中 从劳苦大众中汲取灵感的诗人 作为共产党人，他时刻与政治有着千丝万缕的纠葛", "marks": "推荐"}
{"content": "是翻译问题还是原作问题？太乱了", "marks": "较差"}
{"content": "看南美作家的书总要首先克服识别人物姓名的障碍啊…………", "marks": "推荐"}
{"content": "在面包和空气、光亮和春天的世界里，聂鲁达极目搜检，再凝练成诗。《我坦言我曾历尽沧桑》，正是关于聂鲁达看到的一切最权威的读解，最合宜的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的生活繁复沧桑，诗人的回忆录基于现实又超现实。自古文人相轻，聂鲁达倒是毫不吝啬对同行的赞美，里面有数不清的历史名人啊。驻外，流亡，走访...人生游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一直坚持作品本身就是最好的注解，从不对任何解读和探秘产生兴趣。杂食动物吞食一切，他是流亡者，却拥有了此处的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了50多页，看不出有多好~~再读读看~~", "marks": "还行"}
{"content": "人就是人，除此没有其他头衔。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想浪迹天涯，有诗在侧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不喜欢那些给形而上贴标签的事情，我对诗歌也没什么感觉，但是对聂鲁达这个真性情的人还有他的语言和幽默，我是相当服气了。南美洲真是一片魔幻的土地啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "必须承认，他生活的地方物种丰沛，植物茂盛", "marks": "还行"}
{"content": "2016年底读到2017的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人讲起故事来不得心应手 太多关于政治的 不了解的那些背景历史和人物 感觉很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "聂鲁达的前半生是浪荡的半生，有趣的紧。自从投身左翼，哎，立马无聊了……", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的生活", "marks": "还行"}
{"content": "真的只有这样的人，才敢说历经沧桑！", "marks": "力荐"}
{"content": "自传描述的经历很精彩，诗人的形象丰满了，但翻译太僵。", "marks": "还行"}
{"content": "洛尔迦那里哭出来了，哎", "marks": "力荐"}
{"content": "所以蒋方舟新书是反聂鲁达？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，对欧洲的那些国家又产生了兴趣，如果有一天有机会，说不定就会旅行到那里", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然闪现的另一种可能性", "marks": "还行"}
{"content": "如果题记所言，这本回忆录“为我们提供了一座画廊，里边陈列着受他那个时代的烈火和黑暗撼动的众多幻影，从他写的这些篇章中，将像金秋时节的树林和收获季节的葡萄园那样，必定会落下正在枯萎的黄叶，也会结出将在祭神的酒中获得新生的葡萄。我的生活丰富多彩——这是诗人的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "見多識廣，對智利的描寫真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，语言有点乏味。有大量的篇幅是关于世界、南美和智利政治的，从一个诗人的视角看政治还是挺有意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般…", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为啥，最近这些书籍的名字都那么煽惑人呢。什么我的孤独，什么历尽沧桑，感觉出版商在贩卖作者。把一些必然的生存条件或者困境当作文明符号，是很奇怪的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "自传，作为外交家的生活情怀和原则\n他的诗具有南美狂野草原的粗犷，天地浑然一体的通透大气\n嗯，他是个经历了沧桑的老司机", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间做个笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久很久后突然很喜欢这本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "把回忆写成了诗", "marks": "推荐"}
{"content": "想像力过于丰富的文字滔滔不绝 南美文学多为此类。也许和热情民族的语言表述有关。跟不上 累。", "marks": "还行"}
{"content": "一本拿起来放不下又舍不得读完的书。真的，哪怕是忽略那诗般的语言，字里行间传达给我的也是聂鲁达对人民的爱和内心里真正的自由，以及那种无法言传的可爱的真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人的一生    浪漫   智利的森林很美   后面全是关于政治方面的   喜欢诗人优美的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "一本色彩浓重的油画。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实五星不够，但是聂鲁达真是个天生的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂鲁达也蛮幽默的~", "marks": "推荐"}
{"content": "算看过的写得非常好的传记了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "南美人的激情和冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "高赞说模仿蒋方舟的那位，你怕是个傻子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了惊艳，多了沉淀。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的世界是浪漫的~", "marks": "推荐"}
{"content": "待出清", "marks": "还行"}
{"content": "在这几个月断断续续的火车途中读完的。片段式的回忆录让我摸到一个诗人的良心和热情。", "marks": "还行"}
{"content": "前面的部分很好，很有意思，晚年真的有点自恋了，流水账，不过作为那个时代的参考和拉美的风情图片，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完聂鲁达的自传，我假想自己生于特木科城，浪迹城市，游历各国，勘察他的灵魂，与森林闲话，并附于昆虫之身，那里都是诗意满载的光束以及更多的触角所向往的居所。\n诗人聂鲁达，如是——\n“我是杂食动物，吞食感情、生物、书籍、事件和争斗。我真想把大地吞下，我真想把大海喝干。”\n“我的生活丰富多彩——这是诗人的生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017年第7本书】由于佩索阿，弥达斯王的殊荣以及那一句“我如是爱你，你不存在的地方，我也不存在”开始读聂鲁达，在读到这本书之前，读过他的两本诗集，那本享誉更高的《情诗》并不合我审美，《疑问集》精巧而独创，却也不够撑起诗人在我心中的伟岸形象。直到这本用生命游历世界的作品被读完，我被诗人脚跨的历史、边界和诗性震撼了，一部精彩的自传！", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读到两百许时，印象深的就是他那些风流韵事中的女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看书更多看的是氛围，非小说类尤是，读聂鲁达的回忆录，仿佛置身拉美燥热的雨林、拥挤的城市。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人总喜欢言过其实夸夸其谈，我能说其实作者的人生一览无余毫无建树并不深邃么。。。而且。花心。", "marks": "很差"}
{"content": "聂鲁达，最性感的诗人……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浪漫的自传。不得不说，聂鲁达是个浪漫又自恋的诗人。前段、中段、后端的风格非常不同，儿时天真善良，青年时放浪不羁，成熟后遇上战争年代，生活变得动荡不安，却充满激情。结尾收得很快，满是愤怒，像是来不及再写。很有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "我是杂食动物，吞食感情、生物、书籍、事件和斗争。/南美就是热情迷人超级带感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "刚借 还没看15.5.10看到别人的人生经历那么精彩 我就呆不住了15.6.8", "marks": "推荐"}
{"content": "对那些给差评的人说一句：他可是诗人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的生活丰富多彩 这是诗人的生活”", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美文学真心不能理解 太过松散 无法掌握其内涵 说是自传 我只想说 天了噜", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，不是书不好，前面关于童年的回忆其实还是蛮有趣的，只是可能我阅历太少，对于那个年代无感，对于诗人所写的那种孤独和沧桑无法感同身受……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是多情的老流氓，伟大的共产主义战士，诺贝尔文学奖获得者及中国人民的老朋友聂鲁达的自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人就是诗人。写的自传都是诗的。可惜现在已经不是诗的年代了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "少数文章优美的不像话，涉及到社会主义，诗人犹如烈火，熊熊燃烧，让我有些错愕。整本传记阅读体验其实还不错，一个个故事非常精彩。读到作者的交际圈，简直炫耀最高境界", "marks": "推荐"}
{"content": "我决定好好的写一篇读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "真实、有趣，浪漫而又现实。书中对周恩来敬酒的小插曲至今记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "优美沉郁", "marks": "力荐"}
{"content": "革命与诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落令我感动", "marks": "力荐"}
{"content": "在读时候感觉是年轻小伙子的语气。是很诚恳的一本书。\"诗就是一种造反\"聂努达\n（2015.11.04——2015.11.10）", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔老道，从容不迫的把自己一生的故事讲出来，确实历经沧桑。以及，评论区惊现装X的人，这本书书名和青春文学可一点都不搭边哦", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了《世界美如斯》", "marks": "力荐"}
{"content": "巴托比症候群 这种病聂鲁达肯定没有得，他显然对自己的诗歌很自信。不过他的语言真的是挺美的。这诗人的人生果然是名不虚传的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，但是目前的人生经历能读懂的都读了", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人是最会写散文的人。拉美的文学界在他的笔下是那么多姿", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候有一种感觉，就好像聂鲁达坐在小板凳上，向我讲述他还记得的往事，用他诗一般的语言。翻译是很好的，读来自然愉悦。回顾这本书，每一页都是聂鲁达的诗，沧桑只不过是因为时间流逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "5.21于1200bookshop\n上一周邂逅，这周主人终于拆了书封\n书中错综的时局对于阅历尚浅的我来说有些难懂\n不写诗的诗人，不算懂画的画家，你将以何为生？\n——靠天吃饭……", "marks": "推荐"}
{"content": "诗我不懂，生活让我动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起聂鲁达的诗歌，我更喜欢他这本回忆录。这本书读来有种很亲切的感觉。但是不喜欢书中过多与政治有关的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看了几十页 文笔异常的细腻 聂鲁达是个对于身边人事物观察极为仔细的人 对于所见所想的描述深深吸引我 看完也想提笔开始回忆自己从小到大的生活 只是像我我妈说的 我是个健忘的人 很多事情已经记不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的聂鲁达，诗歌很美", "marks": "力荐"}
{"content": "看到打一星的评论真醉了，明明是蒋方舟模仿的聂鲁达，不知道就别瞎说，多去看几本书再来喷", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账加直男，满篇的我怎么怎么，看不下去了。还是个花心，未婚，已婚，寡妇，小三，都照收不误。", "marks": "较差"}
{"content": "我想这本可以和《被淹没和被拯救的》一起读，不管有意无意，或许作者作为“特遣队”的一员，要回忆的还少了一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "宛如地狱景象", "marks": "推荐"}
{"content": "像诗歌一样，字字重拳，只有亲历者能写出的细节，击中。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点略水，一个小时便能看完，并没有《索尔之子》带给我的压抑和震撼巨大！不过仍不失一本值得一读的书，至少为了那些忘却的名字和记忆，并且坚定了自己去波兰探访集中营遗址的想法！", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白纳粹在毒气室杀害妇女前为什么要把女人的头发剃光？\n是作者太幸运？为什么其他人都不能像他一样在特雷布林卡生存那么久？全文字数只有三万多，很多地方的叙述都不是很完备。而且有一点想不通的是为什么作者生前不出版？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早已知道纳粹的暴行，可是看过之后依然触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本一个多小时就能读完的小册子。但你没办法做任何的读书笔记，因为每一个字都在最直白地描述地狱的样子，不需要任何的修辞。", "marks": "力荐"}
{"content": "对抗和妥协，个体和集体。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉选择性隐藏的远比主动披露的要多", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯维辛和达豪回来之后和基友同时研究上集中营历史。这本特雷布琳卡 一口气读完。说实话 并不能告诉我集中营历史的来龙去脉 但作为幸存者 能留下的文字 都有历史意义 都值得纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "邂逅：2016.图书馆；\n旅程：2017.1.31.-2017.2.2.；\n地点：坡；\n德国人的精准缜密被用在杀人这件事上，便生成了二十世纪最恐怖的灾难之一。而要在灾难中幸存，一个人究竟需要多少连串的运气！从文学价值上讲可能不及Primo Levi或冯内古特。但这段历史，光是白描式的记录，已然足够震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明扼要地描写大屠杀", "marks": "推荐"}
{"content": "很短 很朴实 很可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "“男人，咬那条狗。”\n男人们在鞭打下不停奔跑，剃光女人的头发，拔下尸体的假牙，抬着腐烂的尸体前进。\n…这书差点就说了个故事，不过这排版怎么都不像二十万字\n所谓的有机实验就是在这煮茶叶，扎滤纸什么的", "marks": "还行"}
{"content": "2017年的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "亲述残酷", "marks": "还行"}
{"content": "惨绝人寰的一年。看完立马又看了一遍辛德勒的名单。心情沉痛，心疼一个优秀的名族却命运多舛。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸存者和幸存者作家写的回忆录给人感觉完全不同", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的价值不在于其文学价值，而在于其历史价值。作为纳粹暴行的见证人，作者履行了自己对犹太受害者的承诺，将这段历史真实的记录下来。白描，却同样震撼，让人反思人性是如何逐步丧失到这种程度的。打算去看看序言部分提到的黑暗深处。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的文笔和不一般的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很薄 我读得很快 读完了内心真的很压抑 我觉得书本里的血溅到了我脸上一样 真的觉得太可怕了 可怕的人性…“是的，我活了下来，我是自由的，但是有什么用呢？我经常问自己这个问题。为了讲述百万无辜受害者的被杀，为了见证这些杀人犯撒下的无辜热血。”真心希望世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短小，撼动人心。\n读这本书之前，真的很难想到原来二战时的纳粹灭绝营是这么行使完成如此大规模的屠杀的。这本书描写过于细致，看得人心惊胆战，很有价值，说是成了呈堂证供一点都不为过。\nPS：特雷布林卡灭绝营是二战期间临时建立在波兰附近的一座集中营，国内对于这座集中营知之甚少。但是随着越来越多史料的公开，人们逐渐了解到除了众所周知的奥斯维辛集中营以外，二战期间德国纳粹建立的临时性灭绝营数不胜数，特雷布林卡是其中最具有代表性的一座。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的在偶然的情况下 在图书馆里面看到这本书 又碰巧和《被淹没和被拯救的》一起发现 实在是难得。回到书本身 真的触目惊心。我一个不喜欢历史的人 也不知为何就莫名其妙的忽然想起来看这些 但是我真的觉得 这是一件好事。内容触目惊心自不必说 我喜欢作者写作的口吻 平静之下全是波澜 全是暗黑刺痛 我幼稚的在读的过程当中不断问着“为什么？”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，心里很堵。回忆者重点描述了在集中营里的如地狱般的生活，没有过多回忆与妹妹再去的途中事，没有详细描述如何顺利逃到华沙，只是平淡地描述了在地狱中如何一次次与死神擦肩而过。平淡到让我害怕，可又无可奈何。沉重的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇随笔，让我有幸能读得到先生经历的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "独独的民国风情", "marks": "还行"}
{"content": "来新夏回忆性散文的结集，这部书的许多文章，在其他文集中也都有重出，比如散文集80后，就有不少回忆性的文章，内容大体差不多。民国风差不多是从八十年代一直吹到今天，在民国受过教育的老一辈，大多都已经凋零，回忆民国时期教育的文章就成了前朝梦忆。在这本回忆文章中，有一段印象非常深刻，陈垣教同学写文章，只要求写五百字，不允许写太多。在老爷子看来，写太多无非就是灌水，能够用五百字写清楚的，坚决不写成长篇大论。这个话，也就是陈垣敢讲，现在某些学者上来就是长篇大论，不管写的是否精到，认为能够把文章抻长就是会写文章。想来，还是陈垣这种教育有道理，既省时间，又省别人的精力。回忆性的文章，也往往是点到即止，来老还是写的克制，没有动太多的感情，否则很难不写成伤痕文学。可喜的也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。可以配合着J.罗伯茨《朱可夫》传记一起读。考虑到这本自传回忆录是在移民美国后完成，与其将此书看作对一场惨烈战役的全面反思，不如将其视为一份极权主义人格的典型样本，因为作为一本自传，它的说服力并没有足够的诚实可言。这种诚实的缺失，可以清晰地看到后苏联时代心理烙印。其特征是，作为毛子极权体制曾经的一份子（不要忘记作者在二战期间，最高职位是师级政委），通过对记忆的精心铺排，作者意在给读者这样的印象——他曾经在每一个职位上，力所能及地反对斯大林和他的官僚体制每一项不合理的战争政策与错误的军事行动。作为“斯大林的政委们”，一个体制的合谋者乃至受益者，在暗度成仓的回忆中，转身成一位“异见分子”，这种事我们能够想象么？此书价值在于作者对前线战事的回忆，可以知道如果没有英美援助斯大林完全可能输掉战争", "marks": "还行"}
{"content": "除了部分反映苏军阴暗面的小插曲，有些看国内类似的战争题材书籍的感觉，很高大上。我没有贬低的意思，只是感叹主义和领袖对那代人DNA烙下的深刻印记。", "marks": "还行"}
{"content": "作为私人回忆，作者当然可能对自己做了某些美化，但我更愿意对此表示同情之理解，真正的圣人还能在残酷的战争和政治环境中存活下来，这几乎是不可能的。书中对于基层官兵在战争中与战争结束初期的暴行一直有描述，可以真实地体现为何他们在当时和后世受到那么多的反感。对于苏军巨大的人员损失也有直观的反映，俄罗斯/苏联确实是一个神奇的国度，两度在反抗强敌重建欧洲乃至世界秩序的过程中成为支柱性力量。另外得说，这个中译本的校对实在不怎么样，错字经常出现，好在都比较明显，一看就是拼音输入法造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分比较真实。看完后对苏联这种独裁腐败政权更加不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "士兵视角的苏联卫国战争", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的苏联基层回忆录，以前看德方的回忆录把苏联军队说的凶残而愚昧，现在再看完这本，对苏军的具体情况有更具体的反应。 俄国人有时真的很浪漫，有时真的很野蛮。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常有趣的回忆录，以小人物的视角（说作者当了高官的读者显然没有认真看书）来看历史上最惨烈的武装冲突，可让读者了解红军中普通士兵的方方面面和他们对战争的切身感受。翻译的相当流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在喜欢看平民笔下的历史这类书籍，视角很好，战争体验残酷但是真实，而且个人的一些情况事情记载很详细。不过作者文笔比较散乱。也许是语言表达的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "养文臣帷幄无谋，豢武夫疆场不猛，到今日山残水剩，对大江月明浪明，满楼头呼声哭声，这恨怎平！", "marks": "力荐"}
{"content": "搞垮国府的是学潮吗？没有吧，他们处理的很好啊！没有流多少血，那些无知的学生完全被gcd利用了！还是政治和军事出问题了。看完这本书最后部分我几乎落泪，就这样，文明沦陷了，跟北宋的灭亡一样可惜，遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年！", "marks": "力荐"}
{"content": "俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对近代史的兴趣，加之研究方向契合，我对民国人的回忆录很是在意。这本《龚选舞回忆录》的作者龚选舞先生，据我所知现在还在世，高寿。看着他回忆录中的故事，再和自己所掌握的历史资料对应，一种若有若无的在场感。个人在大时代时的无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大  作者是老一辈人啦   心态诶", "marks": "推荐"}
{"content": "往事如今景历历在目，唏嘘不已的同时，更由衷地佩服龚老不愧为前辈报人中真正杰出之士。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人史现在看来是有趣并有益的，虽然前半部分作者写自己比较多，但当时他是个初入社会的小记者，也情有可原，后边讲国府垮台前夕十分有看头，但显然文章都是给报刊写的专栏短文，如能扩充篇幅多着笔墨，凭作者的亲历及不偏不倚的记载，定能还现在人一个更全面的过去。看完这本书我又有记日记的冲动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的一些知识分子很多还是很有风骨有信仰的，内容也很让人感慨，总之很推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "老报人龚选舞的《一九四九国府垮台前夕》记述了抗战胜利到金陵王气黯然收期间种种光怪陆离之社会百态，从国府还都到土崩离析不过数年光景，究其原因，无非有三：被经济拖垮、被共军打垮、被学潮闹垮。民国短祚，不啻秦隋，家天下尚能四海一家，到党天下则难天下为公，真应了那句其兴也勃也其亡也忽也。", "marks": "还行"}
{"content": "小历史里的大历史。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤心秦汉经行处。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象若干年后XX日报的记者如何写我们这个时代。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜　被阉割了不少　", "marks": "还行"}
{"content": "报人说事，不可尽信，但犹当一听。因为一个时段的时局究竟如何，还是报人体会得最多。", "marks": "还行"}
{"content": "养文臣帷幄无谋，养武夫疆场不勇，到今日山残水剩。不过稍觉遗憾的是文不对题，根据龚老生平大事记分为三部分，真正涉及1949的凤毛麟角。", "marks": "还行"}
{"content": "回忆录式的书都有不靠谱的点，不过书还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "民國漢奸審判大會記錄。", "marks": "推荐"}
{"content": "无比详实的史料，专业的新闻人手笔", "marks": "力荐"}
{"content": "被删节了么。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么这么高分。这种文体实在看不下去，还有比较多的作者个人观点。读起来总不过瘾。被标题党害了。但凡这种封面上一堆废话的书就读不得。感觉很适合退休的老人阅读个人接受不了这种夕阳红体。", "marks": "较差"}
{"content": "书名不错", "marks": "较差"}
{"content": "民国真是一个值得研究的话题。如果有该作者的全本回忆录，那真是很有价值的事情。宪政亦是有条件的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从1945到1949...", "marks": "还行"}
{"content": "大多二手资料，信息量不大，关于当时报界情况的记载还有些价值。", "marks": "还行"}
{"content": "当年气焰掀天转，如今逃奔亦可怜。养文臣帷幄无谋，养武夫疆场不勇，到今日山残水剩", "marks": "较差"}
{"content": "冷血特务头目们的真实一面，历史大格局下的百态角色。", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有想象的好，大多蜻蜓点水。有人说是夕阳红体也不为过。", "marks": "还行"}
{"content": "书名是一九四九，内容是从抗战胜利写起的。对庐山夏会，审判汉奸，媒体争斗这三个方面着墨比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "从抗战接收起，国府就已经埋下退败的阴影了", "marks": "还行"}
{"content": "个人回忆录不知道为什么取这样一个标题，最主要的内容是抗战后的审判，后面扬子案、制宪国大、520学运都是简单带过。审判和学生运动戏剧性很强，特别是周佛海那部分。写得非常口语化，很好读，有点像不太有学问版的唐德刚。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂。有些知识还能了解下。不错。", "marks": "还行"}
{"content": "文章不觉得行云流水，故事不觉得跌宕起伏，补充点历史典故只用", "marks": "还行"}
{"content": "这个书名起得太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "书名与内容严重不符", "marks": "还行"}
{"content": "龚老亲历国府还都、汉奸公审和罢课学潮，见证了国府急速由盛转衰，试图透过缜密的回忆还原这些重大事件的历史细节。可惜其时初出茅庐，资历尚浅，耳闻目睹多属隔岸观火，雾里看花，其对周作人失足下水种种原因的推断也就难免牵强附会，少有实据，实难服众。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老记者的回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "求大神掃盲：所謂漢奸，是中國抗戰時期特有的群體嗎？讀世界史從不見歐洲國家有對出賣國家的群體的介紹，是被忽略了，還是因為這是“中國特色”？p.s.看完這本書，很想要一本台灣出版的中國近代史，做個比對。", "marks": "还行"}
{"content": "满心期待化成零。", "marks": "还行"}
{"content": "其实书名应该改为一个战时记者的见闻录才对。扯上国民政府垮台感觉有点做噱头了。书里倒有些作者见闻实录的野闻 还能搏人点儿眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "1945年日本战败，报人龚选舞此时正在国民政府《中央日报》下面做个小记者。乱世动荡，故事频仍，新闻人免不了常常处在一线，自然熟悉许多典故，如今讲出来想必不乏听众。可惜龚选舞毕竟官报出身，字里行间透着“中正”之气，多看两页便催人欲睡。", "marks": "还行"}
{"content": "原本是打算给四星的，书其实还可以，降了一星主要是因为对腰封的宣传广告颇为不满，看了腰封介绍以为会详尽地描写国府垮台前夕景象，但其实很是粗略，像蒋经国反腐铩羽而归不过是寥寥几句而已", "marks": "还行"}
{"content": "老派精品“八卦”（？）文学", "marks": "还行"}
{"content": "书中不乏八卦，公审汉奸几章，读来印象尤为深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，本是一段悲伤的历史，居然被写搞笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个视角，可惜涉及垮台部分太少", "marks": "推荐"}
{"content": "蜀中无大将 廖化作先锋··龚只是江湖小角色···", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在真实", "marks": "还行"}
{"content": "美庐！不过这书的内容与想象的相差太远，大概因为那个年代作者尚年轻，看问题的角度和能接触的信息皆属幼稚。如果作者能写写六七十年代的台湾对大陆的反应和观感，可能会写的更优秀一些。", "marks": "还行"}
{"content": "干货有但是不多。现在的台湾多少也是吸取了那时的教训而孕育出的新民主之花吧。而作为一个没落的青白红家庭后人，重读这段历史不禁多有唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "残山梦最真，旧境丢难掉", "marks": "还行"}
{"content": "竟然抱着看小说的想法看了，平平淡淡，所以越看越难入。对于想了解国府历史的人还是很好的吧，对于我是没有用的了。不过还是很欣赏这本书，虽然感觉平淡，但是历史就展现在我眼前，其中还有点有趣。喜欢就全看，不喜欢就跳看，都不影响~", "marks": "推荐"}
{"content": "K260.66/4838 浦分 一般般", "marks": "还行"}
{"content": "本以为作者是介绍国民党退败至台湾之前全国的局面，作者倒是用了大概三分之二的篇幅说了自己在庐山的经历和抗战解放后审判汉奸的情形。最后的三分之一的篇幅才最为贴题。作者为解放前的知识分子，全书遣词造句还是很有那个时代的特征，读起来稍微有点困难。", "marks": "还行"}
{"content": "“新闻是历史的初稿。”刚发生的看不清楚，时间太久又模糊失真。追寻真相是一件几乎不可能却又充满挑战的趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性知识性都令我颇失望", "marks": "还行"}
{"content": "抵近历史现场，审汉奸一幕有如身临其境，对国府垮台原由亦有所记载，，，属有趣可读之书，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生记忆力真好", "marks": "推荐"}
{"content": "个人的回忆录，读来有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的主题和风格", "marks": "推荐"}
{"content": "看点主要还是在审判汪伪要员", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很有真实感。借用书中一句：养文臣帷幄无谋，豢武夫疆场不猛，到今日山残水剩，对大江月明浪明，满楼头呼声哭声，这恨怎平！", "marks": "推荐"}
{"content": "名为“垮台前夕”，内容多为“前夕”，“垮台”内容少之又少，其中公审汉奸内容占了二分之一，大概也和作者记者身份有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的干货多，但是也还不错，特别是第一次接触到国民政府审判汉奸的历史。然后，也借此书理了理GMD元老和派系。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，书被弄丢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "周佛海、罗君强、丁默邨、李士群，这些大汉奸最开始原来都是共产党。蒋介石在周佛海的事情上很有担当，不像他的对头一样没有底线，所以也输了天下。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还以为是快餐读物，但是读完了才发现还是有货的", "marks": "推荐"}
{"content": "老一代跑要闻口的新闻人呀。意外扫听到到白光为狱中男友求情，主动献身大特务的八卦~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我买了又退了，没有宣传中那么史料丰富，很失望", "marks": "还行"}
{"content": "1. 周佛海 大审首恶盛况空前，诡谲多变万众欢呼2. 周作人 苦茶斋主自伤身世，冷峻孤傲失足下水3. 丁默邨 超级特务上演色戒，杀人魔王胆小畏死4. 殷汝耕 汉奸祖宗明星风范，钻漏洞却难逃重刑5. 缪 斌 贪赃枉法叛国求荣，招摇有功反先受死", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，对于这个版本我只能给这么多了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说新闻是历史的初稿，回忆录就是历史的修订本了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "二月书", "marks": "力荐"}
{"content": "民国新闻记者的个人从业史、民国汉奸大审的记录、国府垮台前夕的兵荒马乱", "marks": "推荐"}
{"content": "四九年，我最喜欢的那段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "有些细节挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其好看，章老师介绍。庐山这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "读过前一版的，主要写清算公审汉奸的经过", "marks": "推荐"}
{"content": "从记者眼中看当时动荡时局，虽谈不上入木三分，但也能让读者阅来如亲睹一般，彼时社会人文风貌让人感慨", "marks": "还行"}
{"content": "内容充实度在PLA军头的回忆录里算难得的了，一窥鳖军事教育体系的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不错，且可读性较强。老人的人生经历在老革命群体中比较独特，很多回忆很宝贵可信。配的照片有几处低级错误，很不应该。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得志的老资格", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后才达到令人亢奋的高潮——所罗门行动，不禁让人想起那部叫作《逃离德黑兰》的电影，所有的努力背后都是血浓于水的民族大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫星永不落", "marks": "推荐"}
{"content": "政治家的记录", "marks": "还行"}
{"content": "每当读到犹太人的东西，总被深深触动。大概，他们真的是一个最在乎同胞，把每一个看做总统一样宝贵的民族。", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人的伟大不仅在于涌现了大量学者与商人，也在于超强的民族凝聚力。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史本身远比书要精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细介绍了所罗门行动这一事件。犹太人是历史上最颠沛流离的民族，最聪明智慧的民族，最团结信仰的民族，最知恩图报的民族，我们要学的是他们的民族信仰对于整个民族的凝聚精神，为什么一个小小的民族如此强大，抵御再来侵犯…我非常敬佩犹太民族！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读得断断续续，用了两三个月，读了两遍。作者是个英国的诗人，历史学家。父亲的突然去世，让她受到沉重的打击，无比悲痛。为了远离人群，她选择了驯养苍鹰-一种最为凌利的猛禽，也极难驯服。这本书写她与Mabel,她驯养的苍鹰的故事，有关救赎与走出困境，又讲了很多其它，比如自然，比如生命，比如驯鹰的历史，比如作家T. H. White。很小众，很感动，很好看。人在低谷，只要坚信，give time time, 总会守得云开月明。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分很美很有意思，部分神经+话唠，部分无感。看到一半觉得作者应该去接受抑郁症诊断和治疗——结果她真的去了！", "marks": "还行"}
{"content": "Helen MacDonald is a historian, illustrator and naturalist, sincere and loyal, tender and true......her simplicity of style exudes fresh and uplifting fragrance like a faint minty aroma scent.", "marks": "还行"}
{"content": "什么事", "marks": "力荐"}
{"content": "It is beautiful. Beautiful like a granite cliff or a thundercloud.", "marks": "力荐"}
{"content": "每次Helen写到自己的悲伤的部分很动人，写TH white驯鹰的部分没什么同感，也就是说我只喜欢这书的一半。", "marks": "还行"}
{"content": "不读这本书，怎样也不会有养鹰这种经历啊。鹰是一种有性格的动物，人训鹰，鹰也在训人，人的心性，情感随着训鹰从偏激极端、受情感摆布 到走向平和自由、御风而行。自然就是这样有灵性啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看英式的亲情，看父女间的彼此影响，看作者那种可以为了一件件没有价值和钱途的事，却花费大量时间和精力，悠然自得，乐在其中的心态⋯⋯看关于鹰的，T H White的，及其它各种各样的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我完全没交集 读起来比较折磨", "marks": "较差"}
{"content": "应该是今年读到的最让我失望的书了。怪异的书不代表就是好书。字里行间充满了自恋和自恨。矫情得很！但媒体上对这本书好评如潮，看来问题是出现在我身上。", "marks": "还行"}
{"content": "It's life was never taken lightly.\n详情见长评", "marks": "力荐"}
{"content": "Earth has no sorrow that heaven cannot heal.", "marks": "还行"}
{"content": "作者的文笔非常优美，细节和心理刻画入微。阅读的旅程也是反思的旅程。以及，发现之前背的SAT单词都很实用，提高了英语阅读熟练度和速度，很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机读物吧算是", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，中年妇女们自我救赎的市场太大了！有出版社想引进翻译吗？看得如此辛苦，不如赚点外快！", "marks": "还行"}
{"content": "其实读这本书蛮痛苦的，因为作者对失去父亲的描述非常的收敛，无法和她一样感受那种痛苦。本身对鹰又不感兴趣，只是我的强迫症逼着我把打开的书看完。文字功底确实好，每句话都显得那么流畅，但是不是我喜欢的书。我喜欢积极明朗，要么悲伤就能哭出来。这么压抑颓废，看的很着急。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "力荐"}
{"content": "在台北的第一本書 讀不下去", "marks": "还行"}
{"content": "fdghfcg", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想养只", "marks": "力荐"}
{"content": "A must read for any modern falconer. ", "marks": "力荐"}
{"content": "太感人了，想不到回憶也能這樣寫。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生得一鲜活。童年回忆极活泼，上音颇有“小资”情调。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于于会泳的内容还是太少…", "marks": "推荐"}
{"content": "不拘于古琴，不端着，很可爱。大概眼界越过了器物而着眼于道？本书只是略提及。笔录者整理得也好，口吻鲜活，可见六七十年代上音学生们的中国音乐圈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实无华。老先生还上过一席公开课，跟书一样好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代琴人里最佩服和欣赏成老，绝对没有之一！和老师学琴时，老师也经常说，成老是一个很了不起的人，在琴曲的理解和传承上即尊崇传统又有自己独特的风格，读了传记，对成老的认识更加立体了，一方面是他个人本身的天分和努力，一方面羡慕那时候的人，与大琴家交流也更容易，得一张老琴的机缘也更多一些，真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "和王世襄风格很像，随口而来的真挚。只是内容太少，读者真正想看的还是重拾古琴的故事吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，看不够。可惜只到大学毕业为止。据后记所述，大学之后的内容，也有相当一部分整理出来了。希望能早日看到后续出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的古琴大家不卖弄文化，从幼年对音乐的兴趣开始，到大学后如何拓展视野，从西方音乐中汲取对古琴演奏的启发。一切随性而至，至纯至真，个性卓然，受教啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "成公显然不服气老师张子谦", "marks": "还行"}
{"content": "对人物传记有些抵触，但是出乎意料地易读有意思。坦诚地讲了些敏感时期的事。从前的琴家弹古琴也是一辈子的专业，哪像现在都是当业余爱好，难怪老一辈人弹得那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "行文间都可以感受到先生积极豁达的心态 人生就是一瞬间的过程啊 另外虽然是口述 记录 但执笔人态度也很严谨 能考证的细节都考证 即使与口述有出入 也会放入脚注 好真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "“水如环佩月如襟”用古人的话点个赞:）", "marks": "力荐"}
{"content": "口述的人温润儒雅，记录的人细心到位。大家就是扎根地上，自顾自的用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "师自是红尘游戏一遭", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读了太多虚构作品和诗歌，觉得有些累。很自然地拿起邓涛送我的这本成公亮口述，很自然地就读了进去。当然，非常喜欢。成公亮的生活环境、事业领遇都是我所不熟悉的，他的性格秉性又不同于我常常读到的文艺作品中的人物，他不纠结，随遇而安，正如邓涛所总结的那样，他“用情用心”。在这本自述作品中，大时代背景下的人物命运也是吸引我的地方，但它不同于历史作品，它有更多丰富的细节。例如，新春时节，街上的“出会”，有人将铁针从腮帮一边穿到另一边。这种场景我在介绍印度的纪录片中看到过。而在此书中，自述的记录者查找史料，找到了清朝和民国记述此类行为的文章。另一处，成公亮曾经是样板戏的创作人员，如果不是读到了这篇文章，我会以为这些参与创作的人在当年都是些很有政治野心的人，但实际上，如成公亮所述，是因为有心向往之，也是因", "marks": "力荐"}
{"content": "成公亮老爷子不仅琴弹得好，书写得也好。《酒狂》《龙翔操》两首不要太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在历史的车轮下被无情碾压，成不成才，出不出名，得不得道，都是定数。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有着音律美，看到了旧时代的儒风正气，也窥见了文革的一个剪影。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完掩卷回味，浩然之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生就是一瞬间的 过程”，成公亮先生书里说，不要把古琴看得很神圣，过于追求弹琴的观念、文化、哲学，讲究禁忌，没手上功夫也是不行的。你认为不好听，那就是弹得差，不是你水平不够听不懂。弹琴是自然而然的状态，不要觉得古琴很神秘。胸中有愧，家里的古琴已经蒙上了一层厚厚的灰了，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜讀完，很輕鬆的一本回憶錄", "marks": "推荐"}
{"content": "很多回忆录都是线性叙事，但这本书的结构并没按常理出牌，艾伯特把整个生命重新“剪辑”，写作风格几乎是意识流的。你能在书中发现他的幽默和对生活的乐观，即使走到生命尽头，他仍然能够坦然面对自己，直到最后一章结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细致详尽，反过来说就是太啰嗦了，七姑八姨全部搬出来，反复唠叨一万遍也没人会感兴趣的", "marks": "还行"}
{"content": "豐沛一生，與電影在一起。羅傑最初本只打算寫五年影評，然後做專欄作家，終極目標是嚴肅小說家。其實不管是什麼形式，對於作家來說，只要寫，他就活著。", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影无关的部分大多细碎无趣，与电影有关的部分大多妙趣横生", "marks": "还行"}
{"content": "这书一直放着没读的主要原因可能就是因为封面太丑了", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错。编辑和校对水平实在太差，时间和人名居然常出错，马丁斯科塞斯的《纯真年代》居然写成是1933年拍的，那时他父母还没出生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境型，刚开始感觉流水账，后面觉得就是成熟不花哨的写法", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年已读030。真到春节，从来没多少时间看书。趁没放假抓紧吧。跟那些被载入更宏大史册的伟大人物传记不同，我管罗杰叫优秀的普通人，这本自传强化了这个形象。全书基于较为松散的时间序列，大体上按照生命历程走下来。电影相关是重要的内容，但绝非主要的内容，对我而言，甚至不是最精彩、最有趣的部分。罗杰以他少年时就展现出的媒体意识，让每一个单篇都有料、有情、有观点，有包袱。不仅是真情流露的自传，也是学习怎么“讲故事”的好教材。作为一个文字工作者，我对P408的一句话印象最深：只要写，我就活着(此时的罗杰已经失去了语言能力)。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人名有点多，不了解美国影评、报业和电视节目背景的人读起来时常会迷糊。但看得出，伊伯特是个文笔优秀又有自己想法的作家，期待去读他的影评", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻重新定义了一切。尽管向查兹求婚似乎只是我率性而为，但在爱情里总会有一个时刻，你发现心里其实早已做好决定，那时的我并不是为了找个老婆而求婚，我并没有觉得自己“必须”结婚。但是当我向她求婚时，这一切似乎变得就跟我从事报业工作一样顺理成章。我希望你能明白我所说的那种神奇的感受。我是在说，这一切似乎都是命中注定的。\n从第一次我就意识到查兹是我要娶的女人，而二十年后我很清楚我那时的感觉是真实的。她让我的生活得以延续，她的出现让我的生活充满爱和安全感。现在我明白了，那就是婚姻的意义。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第26本】生活本身，它就是如戏的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解电影人生", "marks": "还行"}
{"content": "“猶如我們搭乘火車去塔拉斯孔或魯昂，我們通過死亡到達星星。我們無法在活著的時候來到星星上，就如同我們死後無法搭乘火車一樣。所以，對我來說，霍亂、結核、癌症這些都是天際旅行的媒介。就像汽船、公交車、鐵路是陸地上的交通工具一樣。安靜地老死簡直就是步行走到那裡。”Roger 臨終前的一番嘮叨，關於陳芝麻爛穀子與七大姑八大姨，關與小學初中高中的小小羅曼史，都一點不放過地全部寫進書裡。這種態度，作為局外人也大概是能理解的。P.S. 說來也妙，看書很容易就某個緯度在一定時期內扎堆，比如明天的地鐵上準備開始看《最好的告別》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊老头子的传记终于出版了啊~~是的，就是我在13年就说接手了的翻译，折腾了快两年，终于要尘埃落定了，希望也能掷地有声一下吧……感谢这期间给予我多多帮助的朋友们，30多万字，真的不是一朝一夕一人一力就能轻松搞定的，幸亏有大家的大力支持！老爷子，希望您在天能笑得满意吧。“生活本身，比电影精彩多了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "生活本身就是生活，就是我们，是我们脚下的生活，看别人的生活过好自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是草草翻完的，但仍然对这个人有着一定的敬仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面大半本都在絮叨 偏偏背景不熟 看得昏昏欲睡……不过最后关于自己的几个章节值得一看 乐观又实际", "marks": "还行"}
{"content": "啊~~因为翻译的问题，看着本书我也很痛苦啊，一方面因为时间紧张，一方面因为书本身纸张太重又太厚。好累。然后还没有看到细节，细节太多，本身就抓不住了。懒懒散散。。。不过从自述来看，还是挺轻松诙谐。", "marks": "还行"}
{"content": "8", "marks": "推荐"}
{"content": "错误太多，编辑太马虎了，对得起这个价钱吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太详尽了显啰嗦，越往后越有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随罗杰探访了他的故乡、他的朋友、他的工作生活、他的事业……看到结尾处他面对死亡的告别 不甚唏嘘。这本书约读到后面越感到无限悲伤。看着一个有着伟大抱负的年轻人，到一个身患重病的老人，我仿佛也活了一生。值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来了解这个人还是不错的，用来学习电影真是个错误呢。", "marks": "还行"}
{"content": " 他的人生是部精彩的话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "无关电影的部分琐碎无聊，整体风格完全是想到啥写啥，没有一个及格传记该有的层层递进，多次看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "很受启发，文字简洁清楚，如今能做到这样的作家不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "本身生活，就是我们，是我们当下的生活，很质朴的讲述，温柔，却有力量。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "商山四皓一篇很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。罗家伦说，当年徐志摩要离婚时，想撮合张幼仪和金岳霖……", "marks": "还行"}
{"content": "罗家伦先生怀人录，内有许多精彩的描述，不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大营养的小书，追忆民国的那些人", "marks": "还行"}
{"content": "选读其中若干篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "如斯", "marks": "力荐"}
{"content": "作为当事人记录了联军剿匪的很多感人瞬间，但未经后人用史料核实、修补的细节错误有不少。", "marks": "还行"}
{"content": "当年的心态多么不同", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质差，内容无聊至极，唯一可取的是彩图，很多历史课本上的漫画原来是修改过的。原来编著历史课本可以如此随意，如此粗糙。", "marks": "较差"}
{"content": "经常有摸不着头脑的段落，翻译质量中下，让此书大打折扣。\n有很多有趣的片段，跟正史不同。阻挡联军进军北京的是清军，而不是义和团，清军装备充足，精良，都是克虏伯造，也有不少训练精良的狙击手对联军造成很大危害。败亡的原因也很简单，士兵缺粮，欠饷数月，无人出力。\n英军全部是，", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这本书是怎么称得上是回忆录的，即使作者是一个英国人。感觉他并不能真正的看到这场战争的性质，什么“应英勇的战士”，什么“令人兴奋的时刻”，侵略性质的战争，入侵者却被定性为勇士，无法认可。那时候的中国现在看都特别心疼，庆幸我们现在这么强大，种花家还要前进，还在前进！", "marks": "很差"}
{"content": " 看外国人如何看八国联军 八国联军如何看义和团", "marks": "推荐"}
{"content": "记录详实，文也对题。但总觉得缺少一些深刻，轻轻拂过的感觉。有些遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "最愛讀這類書，零散的回憶片段編織起時代的模糊樣貌，普通人的視角更顯真實可信。其中的信息量還是很大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚 太他妈真诚了 以及心碎 sonic youth的最后一场演出 90年代的Lower East Side 以及最后的音乐何去何从 五星不够 ", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星不够打，Kim Gordon在书快结束的时候谈了对音乐何去何从的看法，不能同意更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没有个girl in band的梦想哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "书买了快半年才开始细读。女性艺术家的清醒自省，在各种艺术身份中不断突破作为独立创作个体的limits，跟其他艺术家的互动，对与乐队伙伴的长久婚姻关系的反思，经典作品的最原始动机&背景、作为摇滚妈妈的矛盾和委屈、被懦弱的Thurston背叛的怒与痛（Psychopathic bitch小三令我背脊凉飕飕）……种种反抗、平衡，也难免妥协。很多段落都令我忍不住读了又读。明知不该八卦，但本书的确满足了我的很多好奇。怀念Kurt（更讨厌Courtney了）。无法停止对Thurston这怂货的怒不可遏，J'suis dégoûtée！更何况，到了这个年纪还在混吃等死无所作为的我，偶尔还是会恬不知耻地怀念起学生时代的音乐梦想的。", "marks": "力荐"}
{"content": "this is the most bold and sincere book i have ever read in a long long time", "marks": "力荐"}
{"content": "好顶赞，其实还是没达到我的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "库露怎么写~", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的宠物狗叫Merzbow，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "'But you ll never know, what I feel inside, that I m really bad, little trouble girl.'", "marks": "推荐"}
{"content": "一边儿看一边从头儿重撸SY", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Someone once wrote that in between the lives we lead and the lives we fantasize about living is the place in our heads where most of us actually live.\" \"The best kind of music comes when you're being intuitive, unconscious of your body, in some ways losing your mind: the Body/Head dynamic.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "Kim的某任男友Danny给the Simpsons做过曲……\"your art is very personal, so it'll be popular.\" He said. ", "marks": "力荐"}
{"content": "love her writings, so candid. 看完觉得live the life you believe in真的很重要，60多岁还是可以很酷炫.", "marks": "力荐"}
{"content": "比起Morrissey和Pattismith，Kim文笔是蛮普通 这书整体很一般name dropping太多了也没有insight details所以觉得其实意义不大 关于Moore唉感觉她其实可以等个几年沉淀一下再写 #仍然是我最爱的酷女孩", "marks": "还行"}
{"content": "\"I was sorry for the way he had lost his marriage, band, daughter, family, our life together - and himself.\" painfully candid, intimate and introspective. surprised to find out I enjoyed Gordon's writing more than I did with patti smith. there's somehow less baggage of self-assurance frankly narcissism.", "marks": "力荐"}
{"content": "她心裡一定還藏著一個滿頭亂髮的少女", "marks": "推荐"}
{"content": "才女+贞洁女+女强人+冷美人\n无敌了~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我报的期望太大了，对比Patti Smith和Morrissey的自传文笔，Kim实在略显平常，不过很温情", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完这本小书，不到四万字，幸好是北野武的书，才得以以这么少的字数成为这样精美缓慢的一本。窥看一个大导演身后的，内心的世界，真是很过瘾。感觉这本关于家人的散文，完全地诠释了他的电影作品。而且无论如何，从这笑中带泪，别致质朴的文字上来讲，他也是位散文大家。很推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "穷人家的孩子，不管日本还是中国，童年光景大概是一样的。 我也是穷人家出身，我喜欢穷人家出身的北野大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武的文字亦如他的电影，直白且真情。他的潇洒坦荡，世间无几人能敌。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉着他也挺不容易的。推荐给北野武大叔的粉丝们。看了吴念真的序，顿时明白他说杨德昌的口气怎么都那么高冷了。。。因为爱", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武是能把所有的苦难，都举重若轻地讲出来的人。是真的举重若轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就能读完，这本书存在本身比书让我感动", "marks": "推荐"}
{"content": "要去承认自己产生过怎样出生在这样的家庭，而后又不得不感激正是这些造就了自己，大概是最难的事情。用这种好笑的语调去写不幸的故事，这就是温柔的北野武吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，半个小时就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶，对北野武这样的男人丝毫木有抵御能力。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭哭笑笑", "marks": "力荐"}
{"content": "文字如电影，笑着流出泪", "marks": "推荐"}
{"content": "对“带泪的笑”的上好诠释。跟很多其他艺术家一样，不愉快的童年也是北野武的创作原动力之一，比如他那个滑稽又让人心酸的酒鬼父亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "“妈一直很担心你，说艺人也不知道哪天会走下坡。她很清楚咱爸接不到生意的时候是什么景况，家里没有存款就完蛋了。她总是说，那小子蠢，赚的钱都会花个精光。”母亲担心我的人气明天就没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，北野武真是擅长用一种满不在乎的口气写出真实的人生和心情啊，把爸爸妈妈的性格都写得很活，看的时候觉得好哭好笑。就是太薄了，一个多小时就考完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "请把睡前一小时留给北野武这个蠢蛋！家庭琐事被大叔写得太有画面感，又苦又恼又好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐，原来菊次郎的脱线萌源自北野武自己的老爹。主题音乐太熟悉，终于对上号了，，", "marks": "力荐"}
{"content": "集团大大推荐的年度好书！因之而看了电影《菊次郎的夏天》泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情是世上最诡谲多端的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "经过图书馆时瞄到这本书，心想着看上去很好看的样子就忍不住开始读了起来。看得过程中好多次都忍不住扑哧笑了出来，不愧是北野武，那些悲伤的事都能被他举重若轻的说出来，并且还很有画面感很搞笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他的电影一个调调。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本小书，但是很好看，不舍得看完。生活艰苦匮乏，笔触却举重若轻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，看这种书，总会生出怎么教育小孩才对这种念头阿。", "marks": "推荐"}
{"content": "摆脱不了的，父母的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "对北野武的最初印象来自于韩松落在影评集中的描述 后来看了《Merry X‘max Mr.Lawrence》 虽然惊艳的是坂本龙一的美颜盛世 但细细品味却觉得最后时刻的北野武竟有些佛性 沉重用轻盈和搞笑来略过和解构 这才是最大的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然短小，但是他的文章和他的电影一样，一本正经之下让人笑出声来，即使说到葬礼这样的事也是幽默对待，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了菊次郎的故事 红锵鱼的故事 老王的故事 那种说了一堆又苦又甜的往事  最后来一句“我骗你的呀” 真是心酸 读完更了解北野武了 吴念真的序言也非常有看头", "marks": "推荐"}
{"content": "我想起小时候的玩伴，现在不少工人、出租车司机，就是黑道混混。他们和我哪里不同？没有。不，只有母亲不同。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本欢喜松散的一本书，放在那却散发忧郁的气息。不过家庭琐事，父亲母亲，各自鲜明。文字在调侃，永远不变的戏谑而让人不敢轻视的北野武。每章最后一段都看似无物却令人心碎，连最后二哥的文章都不例外。菊次郎，原来是他。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪这么大了还是这么可爱啊，永远都可爱的Takeshi~", "marks": "力荐"}
{"content": "托不画眉姐姐的福，这本书已经读过一年多了，当时想写篇勉强像样的书评，最后还是未能下笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天也能用这种戏谑的、不正经的、边写边笑、笑完又一定会大哭一场的方式，坐下来好好谈论一下父亲母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "又好气又好笑……  ……小武，好爱你！", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写他和他妈的时候，有种30 rock里Jack和他妈Collen的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不知作者是有心或是不自觉的，总把有关父亲的记忆留在最苍凉的残影中，以至于身为读者只记得他的父亲不是穿着沾满油漆的衣服委身在阴暗老旧的工作场所，就是喝酒后脚步蹒跚的踟蹰在黑夜的街道上。然而当看到北野武在写完父亲记忆的最后竟写下“以上纯属虚构”这个看似画蛇添足的注记时，却忽然热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "精巧的小品文。父母是人生中的前半生。崇拜还是无力改变，最初无法选择，然而有一天竟然发现他们有些可怜，于是知道长大成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写父母。三个人都自带段子手和混蛋属性，骨子里是古道热肠的好人。读过后对北野武粉转脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "和青山七惠一本比起来，是多大差别的另一种父爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后毛二毛会如何回忆我？", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜太薄，上下班路上就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "明明已经快要流泪了却还一定要写个“纯属虚构”真是死要面子的毒舌。从北野武所有的作品里，都能看到他的贱，和不愿表露的柔软。《坏孩子的天空》，《菊次郎的夏天》，《花火》。。全部都是。细细想来，里面那些吊儿郎当的主角，和对母亲表面敌对事实上感恩的北野武，都能一一对应。另，吴念真写的序真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "@单向街。原来大叔的爸爸就叫菊次郎。严母和懦父的家庭。那些死要的面子。够典型的东方家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "他的父母可恶又可爱，这也是人生呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才知道原来北野武生于这样的家庭，不容易啊。对强势母亲的影响还是颇有共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上没出息地看哭出来", "marks": "力荐"}
{"content": "笑里含泪的老妈老爸脱线纪事。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛你就是要不停地吐槽你，欺負你；吐槽你，欺負你：）", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中隐隐还是含着泪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以想象是北野武写的，短短100多页满是温情", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然小小一本，但是就跟北野武的电影一样哇，铁汉柔情，棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思的是，北野武可以用说笑话的方式，来纪念他的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯从作品的角度顶多三星 一个小时就看完  文字间流露出来的情绪如此北野武 和我所理解的北野武没有区别 很喜欢里面说的菊次郎 立马想起菊次郎的夏天那部电影 依旧清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "页少字疏在书店看了半小时左右，挺可爱的。傲娇毒舌老妈。看着蛮好玩的，但是又家暴什么的还是很苦的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "用笑话，把这件事带过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪看完的，真是难得的戳泪点。幸运的是，透过许多糟糕的表象下，埋在心里的仍然是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小皮煮了汤，就不是小皮了", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉的眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚而温暖的歉意。", "marks": "力荐"}
{"content": "May 28th, 2016 @豆瓣阅读 有自己父母和小时候的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的亲情，一会儿笑一会儿鼻子发酸，再艰苦的家庭生活，在以后的日子回忆起来也觉得甜蜜。", "marks": "力荐"}
{"content": "佐纪大概读到一半就知道结尾是这一个煽情的样子，还是会被击中泪点。另，字数不多，装帧不错，定价不低。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武的描述非常有画面感，印象最深的一段是他的母亲佐纪看着他离开家气急败坏的说你离开了这个家就别当我有你这个儿子，可是还是目送着看着他小儿子搬家的车缓缓的离开，直到看不见了。特地去看了北野武的经典电影《菊次郎的夏天》也有特别的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个混蛋 爸妈也很混蛋 看的我混蛋的几次差点泪盈满眶 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后再看一遍菊次郎的夏天 一定更能够理解里面温暖的小人物吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武写得好，吴念真做的序也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年7月6日 陪家长的无聊下午在五彩城买的一本书，轻松感动的看完，北野武这个家伙", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写他的妈妈爸爸，有泪有笑，妈妈真棒，妈妈相信唯有教育能够斩断贫穷的恶性循环，当然幸不辱命。北野武说“我认为，一个人是不是长大成熟，要从他对父母的态度来判断。当你面对父母，觉得他们‘好可怜’‘真不容易’时，就是迈向成熟的第一步。”", "marks": "推荐"}
{"content": "毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴念真的序写得好，北野武的故事也讲的很好，他父亲那些像在看小品，笑死了～", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武太可爱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "想象着北野武独特的语调和嗓音来朗读，不免会心一笑，效果拔群!", "marks": "推荐"}
{"content": "感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算是除夕夜被讨债都写得有趣，讲完父亲坏话还要标注说以上纯属虚构，那电影里的无赖菊次郎在书里混蛋的想打他，却又好像可以谅解。真实的家庭贫寒又夹着滑稽的平常。", "marks": "力荐"}
{"content": "房租、存款、放反了的棺材，和老妈的几次对决皆败下阵来；借酒发疯的内向父亲，浑身松油的礼拜天，以上故事纯属虚构。北野武文笔太可爱，厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱 暖心 温情", "marks": "推荐"}
{"content": "对于喜爱的人，总有份窥其生活经历的好奇在，不是为了八卦，而是为了发掘更多的惊喜、探究那光彩后的缘由。可能是因为北叔的电影太优秀了，书中的内容并不让我感到惊奇或震撼，反而觉得北叔就应该有这样的生活，果然是生活塑造了人。尽管书不如电影精彩，但是对于想要了解北叔的人来说，还是可以读读，满足一下内心的好奇心。", "marks": "还行"}
{"content": " 确实半僵化的脸更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "好短，但好可爱，中二的一家。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事都想喜剧化的人其实悲伤得很吧。虽然北野武能把这样的父母描写得好笑又温暖，然而我读到更多的还是苦涩。有一个如此强势的母亲，和一个整天醉酒的父亲，我真没觉得有什么可温暖的。然而正是这样的成长经历，造就了今天的导演北野武，对大众来说是幸运，有那么多好作品可看；于他本人而言，他所承受的一切，到底是幸运还是不幸呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "Family is all that matters. ps，126页的书卖29块，还好我有图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "贪玩大叔卖起温馨故事起来4万字的小品文都有人买", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好读，特别温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武的电影是那种你一般不会打五颗星，却时不时分外想念又会找来看看的类型。他的冷笑话，点总是卡在非常奇怪的地方，但是不明不白的就跟着笑了起来，然后看到最后总会又不明不白的哭了起来。等到结束了一会才感觉好像知道了什么……看完他的《菊次郎与佐纪》，好像开始有点理解那些常年晃荡在他的电影中的大叔，为什么总是那么沉默的木讷以及总是一次又一次的失败……也从佐纪的身上看到了很多自己妈妈的影子……大多数时候总是因为看了一个人的传记，多了解了他一点，便多爱了他一点……现在就觉得一直带有萌感的沉默北野武真的比想象中还要可爱的多啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好", "marks": "力荐"}
{"content": "平实好看，很难想象是出自怪大叔北野武笔下。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这本书是在教育类书架上 其意义已经超过任何一本教育鸡汤 北野武这人真有趣 明明满怀深情 却又忍不住插科打诨 主持母亲的葬礼竟然是致力于打造欢乐送别会 当然记者一句提问他自己就崩不住泪奔 另外 几乎所有的喜剧大师都出自寒门 是活生生从黑色幽默里滚打出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名想起《基督山伯爵》中抗毒性的片段", "marks": "推荐"}
{"content": "其实北野武的真实身份是段子手", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武自撰的关于父母亲的文章，很好看。母亲佐纪是话语刻薄包打天下而又善良智慧的，母子间从小到大的交锋不断，最后还是儿子败下阵来，要儿子读书上进，与聪明顽皮的幺儿斗智斗勇，儿子离家出走，母亲偷偷垫付半年的房租，以致房东忍无可忍让儿子跪下告诉他实情，在北野武走红赚大钱后母亲开始持续不断地要钱，却在九十多岁临终前让女儿把一千万的存折交还给这个始终让她担忧的儿子，母亲与祖母和儿媳联手对付儿子，以智慧的表面的强硬话语为儿子挡风避雨，以致在母亲的葬礼上北野武无法抑制情感而嚎啕大哭。而父亲菊次郎是个窝囊的父亲，每晚酒醉打骂妻子，遇事胆小怯懦，老来怕死常哭，几乎没有帮到过儿女，影片《菊次郎的夏天》里便有他的身影。但父母没得选择，他们以自己的方式爱护着子女，也许全盘掌控也许彻底缴械。北野武写出了父母的形与神。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头笑到尾，却又很感伤啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武的才华是很多人付出再多努力也没法企及的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个饱经辛酸与磨难后依然能笑着说出自己故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武的母亲和父亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天就看完了 字倍儿大 书也不厚 封面质朴 国内配的书皮倒是花哨的很 还好内容轻松愉悦 诙谐的语句道出了大男孩对父母的隐忍之爱 母亲的段落 竟然在车上笑出声来 有一种小武的面瘫脸说相声的即视感 父亲的部分却在最后尾 读出了苦涩 只有他能将五味杂陈表达的这么不费余力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以后再看混蛋这个梗的话会感觉好复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈给存折那幕这种俗套的温柔，还是一下子就哭了。一小时读完，拍的好又写的好的导演真的个个都是敏感入微能体恤别人的情绪，感受甚至意志的人啊。不用讨论改变和长大，也不要试图理解，你不知我如何走过这山和河，自然也不会明白我为何用这种姿势。就看看，究竟有多少触动和共振，已用神思相融。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛坐在北野武对面听他讲述一样", "marks": "推荐"}
{"content": "4篇读者上面差不多长度差不多质量的文章 硬是凑了一本几百页的书 字大就算了 还是印一排空一排 这是搞什么？从这点来看 根本看不到诚意 冲着北野武 3星不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "举重若笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实的文字描述自己的父母，极有画面感。排版结构松散，若紧凑起来，估计成不了一册书吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "150412/13睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "北野怪老头的真性情，天下的父母都不易", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太短啦，不过还蛮好笑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人能够坦然地去讲儿时的执拗与冲突时，那么他就是真的释然了，超脱了；当然北野武绝不会忘了搞笑地加一句，此文纯属虚构。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别同意北野武关于成熟的标准是以对待父母态度来判断。深有同感！曾经怨恨的，不能原谅的父母那些过往，不知不觉在什么时候变得越来越不重要，甚至都想不起来了。因为已经有了自己的生活，父母已经不再那么举足轻重的影响自己的生活了，而我已经长大成人了。\n\n顺便吐糟一下纸质版！尼玛啊，页边距这么大，行距这么宽！这么薄一本书精装有意思么！骗钱！恶心！", "marks": "力荐"}
{"content": "借北野武忆双亲窥探其性格成因，好强的母亲与懦弱的老爸共同影响了北野武之后的创作，尤其前者嘴上功夫之厉害完全遗传给了这个小儿子，母子二人之间的相处也是在嘴仗中充满了温情。书的排版一般，这么短的文字非要攒成精装也是蛮坑。", "marks": "还行"}
{"content": "小小的书，有趣，感人", "marks": "力荐"}
{"content": "北野的回忆录就和他的电影一样，总透着些絮叨在有趣。像是扯淡，又像是真的，真真假假的故事，但最透着真切的情意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么平淡轻和地讲自己的父亲母亲 北野武真是了不起呢 二哥也很好 读到几篇的最后一句话恍然有“庭有枇杷树，今已亭亭如盖矣”之寥落感", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想拿着在回学校路上打发时间的，哪知道路上看的几度落泪。真正的大师会激起和读者的共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-03-03想读。QAQ爸爸。当你面对父母，觉得他们“好可怜”、“真不容易”时，就是迈向成熟的第一步。TAT妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害的人，普通的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的小册子，平实的语言却看的如鲠在喉", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪，非常好看，唯一的缺点是：为什么这么短，完全没看够嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "明知道北野佐纪女士不会无缘无故问儿子北野武要零花钱，甚至也猜到她要钱的用途，还是又一次彻底地感动了。父母子女之间的关系，太高深了。而好多时候，我们都败给了时间，总是后知后觉地发现，其实是真心相爱的一家人呀！多花一点时间去感受家人的爱的存在。@译林出版社 @译林-外国文学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "菊次郎", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓的生活气息", "marks": "推荐"}
{"content": "P42，笑着笑着就哭起来了。似喜实悲，作品一如生活。然后缓了很久没法继续往下看，一看就落泪。文字平实，但真真勾到人心里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸烂醉如泥，就这样妈妈还是为他生了四个孩子，妈妈还是不讨厌爸爸的吧。北野武性格里的害羞温情和暗黑，都有家庭来源的", "marks": "推荐"}
{"content": "我就应该在书店把它读完的。等一下，书店没有样书，都被塑料纸封着。怪不得我买了一本回家。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也就是北野武写才不让人生气", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，还比较有意思~", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这么短····北野武，怪老头", "marks": "推荐"}
{"content": "小小一本书，看得眼湿湿", "marks": "力荐"}
{"content": "午饭后的消遣，有令人感动之处。", "marks": "还行"}
{"content": "内容大概会给4.5星吧，挺有意思的。好喜欢装帧，非常非常喜欢，所以是五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时40分钟，这书一字不落全部看完，期间喝了一杯茶，上了两趟厕所，回了一个学员的提问，发了一个PPT文件。刚在微信有人问：「为什么看书这么快」答：这书不厚，130来页。总的也就4万字不到，而且是叙事为主。更重要的是，这本书的作者名叫北野武。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅快！温情的坏小孩", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪，真诚坦白", "marks": "力荐"}
{"content": "跟他的电影感觉不大一样，更平淡质朴一点", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本小书，却承载了很厚的感情，读的过程中满满的感动，有时候还会忍不住笑起来，与家人之间的故事真实感人又不会让人觉得沉重压抑，北野武真是个有趣的人，和这样的人相处一定很舒服吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个温柔的流氓，北野武。超五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "北野武可真是个具有人格魅力的可爱老爷爷啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看过最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我眼中的你，现在我心里的你，未来我记忆中的你……为什么你面容开始模糊不清晰？", "marks": "力荐"}
{"content": "读的我那一个又哭又笑，简直就是一部活生生的日本温情电影。话说回来如果不是有这么一个严厉的母亲，北野武也未必能成为今天演艺界的大哥大吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "羁绊啊羁绊", "marks": "还行"}
{"content": "很短，很暖。北野武很有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道自己到什么时候才能和家人达成谅解。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑，无所谓，温度，苦涩，活着", "marks": "推荐"}
{"content": "举重若轻风轻云淡要多难。（坐在门诊外排号看完的。是真的好好笑，家庭琐事写的轻松开心，妈妈的毒舌刻薄非常喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "北野武写东西都这么有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是太喜欢了 平实的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "笑星来救场了，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好短～", "marks": "推荐"}
{"content": "文字版两小时欢乐和辛酸的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "有佐纪妈妈才有北野武；北野武的父亲叫菊次郎，想再看一遍《菊次郎的夏天》", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部有含金量，庐山会议斗争彭德怀的主要是刘少奇，揭发里通外国的居然是周恩来", "marks": "推荐"}
{"content": "史料价值十分有限，格局小、视野窄，一些自以为高明的春秋笔法，平白增添了不甚可信的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的所谓读过通常不会大段跳跃地读，而此书我只翻看了一下。师哲，作为翻译与许多重大事件关联，总觉得神秘，所以看到回忆录毫不犹豫买了。人因为各种原因，对同一事件的记忆细节上各不相同，总体差距不会太大。但师哲陪同周恩来去苏联谈中国出兵一事还不知道中国决定出兵，还夸张地描述了周收到毛电报的茫然，这大大降低了师哲回忆的可信度。另外不太喜欢此书是感性的、概念的和个人好恶的定性描述太多。\n", "marks": "较差"}
{"content": "休憩87th，此书和峰与谷记叙人不同，风格区别不大，有不少地方的重叠，本书更为详尽一点。总体说来师哲一以贯之的毛主席伟光正，各种无视情节的强行拔高议论。每个出现的历史人物，根据他的叙述口吻就可以断定其结局究竟如何，师哲虽然已是惊弓之鸟却仍然春秋笔法的留下几处尾巴，可以嚼出不少东西，那一代活下来的人都是历尽沧桑经验空前丰富，啥都懂，就是不说，MLGBD ", "marks": "还行"}
{"content": "师哲为什么要撒谎还是记忆错误？据沈志华教授依据苏联解密档案得知是49年6月底周恩来代表团访苏以后，毛认为成果很满意才发表了“一边倒”专论。而不是师哲所回忆的是毛先发表“一边倒”以后，周代表团7月2日才访问苏联。存疑", "marks": "较差"}
{"content": "每个时代的人都要去尝试解决那个年代的问题，师哲老人给出了他的一点看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能看出点东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过九十年代初的老版本，新版的确增添了很多内容。若论文采，这本书一般，作者的口述也谈不上辞藻华丽，有时候逻辑也不算特别清楚，毕竟是口述整理记录嘛。但是，相比于其他的回忆录，字里行间多了很多作者的个性和独特色彩，有一种第一人称视角观察问题的优势，并不索然无味。就思考问题的水平来说，觉得作者格局一般，这大概也是他一生经历的写照吧。", "marks": "还行"}
{"content": "血滴子?", "marks": "很差"}
{"content": "回忆录已成为党史原始文献的重要组成部分，不可忽视；同时，个人回忆录带有明显的视野局限和主观好恶，不可轻信。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太习惯回忆录的这种结构", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思、有价值，是现当代史重要参考资料。是非曲直与历史真相要从字里行间流露出的事实细节自己判断，而不能听从作者的定论。譬如，虽然毛泽东独断、脾气大、不听劝，但他仍然是那最红最红的红太阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨奎松、沈志华，尤其是高华读这本书跟我们完全不一样，他们能从歌功颂德中发现破绽，全书许多部分非常具有史料价值。师哲拔高毛/斯，对其错误视而不见，黑林、高，骂康、江，全书意识形态浓厚，不适合党史入门者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "师哲透露出来的一些细节很有意思，值得琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇男子一枚", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的论调太明显，只可观其结构，了解流程，史料价值一般！", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节挺有意思，大事说空，小事说实，也是有意思的地方，但毕竟不是历史学家，而是政治保卫局的的老同志。", "marks": "推荐"}
{"content": "师哲亲历了中苏关系从20世纪20年代到50年代诸多重大事件", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人的回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "外交史", "marks": "力荐"}
{"content": "有历史参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中苏交往史、外交史等，具有一定史料价值，但也不宜过度拔高师哲的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "按其女儿的表述，毛从来都没信任过师", "marks": "推荐"}
{"content": "师哲的回忆录具有独特的历史价值，从未有他这样一个人如此契合了共产国际对中国的影响，以及中苏关系的整体脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "戛然而止", "marks": "还行"}
{"content": "《在历史巨人身边——师哲回忆录》由师哲口述，李海文整理成书，作为一本大部头的党史类书籍，平心而论阅读范围应是小众化、学术圈子化的。但其多次增补修订发行，顽强地活在当下的出版丛林中。在这个微信微博大行其道，碎片化阅读触手可及的情况下，一本貌似小众化的书，能有这样的命运确实不易。这是引起我阅读兴趣的起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分平淡冲和的一本书。出乎意料地给了我震聋发聩的感受。想起半年多前吧，读到的让我醍醐灌顶的一篇采访：https://www.nytimes.com/interactive/2014/10/23/magazine/old-masters-at-top-of-their-game.html?_r=0", "marks": "力荐"}
{"content": "太平淡了，可能也是这份平淡能让他一续再续日日续，比红衣少年季羡林不知道高到哪里去了", "marks": "还行"}
{"content": "文章略如水。老先生为了迎合世俗常人的猎奇八卦，确也努力了。只是如此这般，百年之回忆，深度却不及何兆武之《上学记》多矣。无论如何，愿老先生安康。", "marks": "推荐"}
{"content": "周有光对于一生的回顾，前半生应该是幸运和幸福的，后半生则不免坎坷，却因为拼音改革反而能够转危为安。如果，他没有参与语改，估计57年就右派了。如果，他真懂经济就不会对公有制和社会主义有那么大的抵触了。说到底，从周有光的眼中可以看到一个地主阶级知识分子对于百年中国的观察，至于判断的是非，还是见仁见智吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州慢书房翻完的，逝年如水的水字正好对应了张家的水社吧。张家人还是习惯叫他周耀平的，对这个姐夫印象很好，乐于帮助弟妹，也有学问，对允和是真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好玩~有些地方还有点趣味", "marks": "还行"}
{"content": "这本书做得很精致，厚重而大气，符合定位。老先生真人瑞也！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说很多段落让人喜欢不起这个老头（比如有次北京下大雨，他连去单位食堂吃饭都不能，是“好心工友”背他去又背他回的），但如实记录，没有为尊者讳或强为辩驳。这一点就强过太多回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "周有光", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了前半部分，比齐大小姐朴实太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "按虚岁算，周先生已经一百一十岁了，太厉害啦。他从光华大学毕业后还教过新闻学呢，并且和杨刚、刘尊棋等名记者都是朋友。看完后，对汉语拼音的历史以及经济、金融方面有了更多的了解和兴趣。书中的内容是96-97年口述的，然而因后来磁带损坏，所以书里只谈到1985年初，后面有一年左右时间的所谈都没有了，很可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解治理国家的是什么人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们坐在高高的谷堆旁边 听爷爷讲那过去的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种随意的絮絮叨叨的记述。人活到一百十一岁是个怎样的体验，周老说，上帝把我忘记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡，但可以窥见许多民国生活", "marks": "推荐"}
{"content": "百岁老人的智慧就如水般 利万物而不争 治愈了我", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，今天读完，像是在听周先生不紧不慢地聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n又一个视角。文字真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国公子哥，上海金融家。新政权的投机分子，打着红旗歪红旗，圈子外的语言学家。中寿，尔墓之木拱矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "快读完，才发现是同学编的。赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像面前有一个老者在娓娓道来他的百年人生经历，轻松、丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "听老爷爷讲过去的故事，平淡中充满情趣与生活的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰是这样的一种生活态度，才会如此长寿安详把", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为是口述的关系, 给与人感觉书的节奏比较平,不过其中也不乏趣事, 有多少人能有周老这种垮世纪经历哪?所以还是可一读的", "marks": "还行"}
{"content": "六星好书，七星推荐。最全口述，朴素平淡，思路清晰，难以想象是当时90岁老人口述。不重复不自夸，又有料。周有光真是老神仙！和盛成回忆录这流水账比，后者就是本渣书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个乐观老人的口述，很有意思，也了解了很多“时事”和汉语拼音改革。", "marks": "力荐"}
{"content": "很淡", "marks": "还行"}
{"content": "我也记不清序言里的一句话了，大概是这样的：人活百年不易，百年间经历了时代的变化也不易，活了百年又能将百年的记忆，经历记录下来更是不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书的过程感觉就像听一位老人在耳边絮叨，但百年中国变迁在老人口中真实平缓的表达，也就一直不想打断（读了下来）。不平凡的平凡人，既来之则安之，周先生用这样的心态做每一件事，度过人生的每一段不同经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "K825.5/38", "marks": "力荐"}
{"content": "心态平和，语言朴实，如水岁月，不凡人生。一路走来，才女相伴，社会精英，福气一生～～太牛了～", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是在读一个人的一生，感觉太奇妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "由于是口述的原因，事情林林总总，比散文还散。读完感慨，逝者如斯，时光一笔带过。像周先生这么有阅历，回顾一生，也不过是一本书而已，更不用说，普罗大众，穷尽一生，可能也只有几个章节而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生真实在呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个经济学家的情怀  不急不缓 娓娓道来 性格的高贵可见一斑 大雁粪雨印象最深刻 乐天豁达所以长寿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "周有光先生百年人生经历。从经济转行到语言文字改革，也看到中国一个世纪的一斑。可惜老人的记忆直到九十年代，如果进入新世纪，老人或许有新的感触。这也说明人要活得久一点，见的多了，想得也就多了。而且别人死了，你说什么就是什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "周老的人生就是中国现代史的缩影", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的语言背后，是波澜壮阔、改天换地的一个世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在诚实", "marks": "力荐"}
{"content": "只言片语却极其震撼，也是我原来接受的教育所不曾告诉我的。周先生这本书和他的论文不一样，论文是核桃，这本书是普洱茶。两者都是好东西，核桃要慢慢敲，普洱茶要多喝几遍才有味道。于那一段模模糊糊的近代史中间看一个幸运的人如何穿云破月，摇摇晃晃走出来，很有意义。周先生年纪到了，一些重大的历史事件他点到即止，不虚美，不蔽恶，所以有人说这是证词；周先生对自己的一生是有把握的，不然他何以能全身而至？在抗战前的一部分，他几次说道“那个时候是好的，但太盲目了”，至于如何盲目，后来虽未直接提及，先生之“道”岂可未外人道哉？倒是我该在接下来的人海中穿寻，还要细细思量。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述者心态平和，语言通俗简洁。开头到文革结束之前，比后面的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生一个时代 周有光和张允和\n49岁才从经济学转而研究语言学 \n不知怎么说 像一个非常decent的老人家告诉孙儿一些做人做事的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "平和口吻讲述百年经历，能从一个知识份子眼中看到百年中国发展状况，也能从另个非权威角度了解历史，赞老爷子保持到老的爱思考习惯。略显屌的是，去美国图书馆查自己书，除了搜到众所周知的语言文字类相关书籍，还有经济学图书，美国教授说，不好意思可能名字搞混了，周老说，不好意思，这就是在下。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇太厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天晚上扫完。一篇篇就想在听故事，只是故事。", "marks": "还行"}
{"content": "其胜不在深度而在丰富，有大量的历史细节，对于被篡改、误解和遗忘的现代史颇有补证之功。周先生之成就在于经济学、汉语拼音、文字改革和百科全书。老人家守拙，有趣，善观察，总的来说，比较幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的老人", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷的生活态度是乐观的，是随波逐流造就的乐观。而这种乐观正好得以在乱世中保安稳。", "marks": "推荐"}
{"content": "活一百多年且不病不残头脑清醒真让人羡慕，周有光也是运气好啊，躲过各种劫难。丰富多彩的人生。\n张允和好可爱。\n有意思的文人故事，虽然有点小家子气。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是曲折又平淡的一生。一开始在想若是用相机记录下来该多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前喜欢读小说，可是读罢这本书以后，却发现，我更想了解的是过去的真实发生的故事，而不是教科书上的条条框框。\n感触颇深吧，按照历史书上的时间线回忆了过去的点点滴滴，很佩服一个九十多岁的老人头脑还如此清晰，让我这个二十多岁的年轻人深感惭愧了。\n我想不通的是，我们生活在和平盛世，这是无数前辈们用血与泪换来的，历史不该忘，但这并不应当成为我们仇视、咒骂的理由。亲身经历过战争与和平年代的老人尚能在和平年间看到人家的优点，为什么到了我们这里，却总是有很多人只会一股脑的横加指责？\n历史不该忘，但并不是天天挂在嘴边逞口舌之快。更需要做的是，努力提高自身，对其他民族的优点与长处认真的学习，如果每个人都这样做的话，中华民族将会是世界上最伟大的民族。\n\n很可惜，讀完這本書不久之後得知周老去世的消息……", "marks": "力荐"}
{"content": "讲那么多国际关系干什么", "marks": "推荐"}
{"content": "啥呀 太墨迹了 看不进去", "marks": "很差"}
{"content": "共产党接受了日本在东北投降后的武器，这也是国共大战最终胜利的基石，这个以前真不太了解。老头一直站在民族国家的最巅峰，从未脱离上流社会。25岁就财务自由，想学什么就学什么，想娶谁就娶谁，着实令人羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好用了一周时间读完。前半段轻松有趣，很多江苏的故事、上海的故事、圣约翰的故事，比如意外发现华政教师公寓为何叫兆丰花园，比如看到名字才发现沈从文夫人“三三”就是周有光夫人三妹。后半段坎坷多舛，令人揪心叹息。历史总是不断重演，人却没有了先前的热血。读完了困惑很多，究竟哪一个才是最好的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个个体的角度去窥视整个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "周有光先生在回忆录里提到20年代时读书人的生活水平，那时他在光华大学的中学教书，由于学校困难，第一年只拿了70块每月，每年递增，后来到了160块每月。当时吃饭是3块每月，2荤2素1汤，小菜相当好。上海到苏州的火车票两毛钱，最贵的消费是看外国电影，普通票也只有两毛。在那样“民不聊生”的时代，可以理解为什么知识分子都那么敢说真话、敢为学生出头，不为五斗米折腰。", "marks": "推荐"}
{"content": "人淡如菊。淡淡的一生不是很好吗！君子之交淡如水，淡一点或许比浓茶更有回味。浓烈的是刺激，可刺激过后是寡味的余光。淡泊的是安稳，平平淡淡是有回味的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "长寿的人不少，经历丰富的人也很多，但是既长寿又经历丰富的人很少，愿意将自己的经历真实的口述出来就难得宝贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "略显平淡", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的部分，应该是作者读书时代到抗战结束那段，建国以后就，呵呵，大家都知道的了", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡的一本书，娓娓道来的一部个人史。故事跌宕起伏但文字却不波澜壮阔，岁月的痕迹总是在不经意间展现出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "两天读完的，好爽～", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账一般的满纸不平凡。看来上帝终于想起了周老先生啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书到店！全国第一家有售此书的实体书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍释卷", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔太好了吧。读来有点为流失的古物和其他日记心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么木南总能淘到不错的书呢？何正璜的文字好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女", "marks": "推荐"}
{"content": "何正璜好文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是西安几月而已", "marks": "推荐"}
{"content": "实习的小姑娘读了半本之后问我：“这本可以直接卖我吗？我觉得炒鸡棒！”呃……自从电商包邮价提高之后，孩子们都这么可怜了吗？其实你可以去书展买的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆托诸命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇考察日记的作者是一名才女，文笔清新，简洁生动，夹叙夹议，有声有色。[呲牙]更为感慨的是那个时代文化人的精神风貌和历史责任感！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，长知识。记录西北文物考察及民风民俗，半年时间。何正璜文字有沉静有激昂有清丽有诙谐。真是难得的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言与艺术的优雅结合，苍凉的西北也可以这样的美～", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天看的书，不忍心读完。一则为拳拳之心，艰难困苦、国家危亡之时，深入西北，保留一点文明艺术，文人学者报国之心与将士无异；二则为文辞典雅，开阔练达，豪迈乐观，而西北平原索索，黄沙漠漠，千百年历史遗迹重叠，如在目前。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想为去青海甘肃旅游做准备，但书中大多写的是西安的文物古迹，不过刚好月末可能会去那里。文字半文言，读起来很秀美，是难得的女性的视角。特殊的时代背景和特殊的地域令这些文字饱含力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者长的挺好，文笔也好。日记仅有幸存的几个月时间，但内容不少，更可见从官府至民众对文物的漠视，众多文物逃脱外人的收购，却大都毁于社会动荡，令人感叹不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书在豆瓣上原来有条目啊，相当好读，笔杆子毕竟是笔杆子，叙述很流畅生动。相较之下，写论文出身的朱永嘉的回忆录的可读性就差一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，除了毛的遗体保留一事，徐是一点反思也没有，这点不如朱永嘉。本书充满各种八卦，真伪难辨，需要其他方面的资料来映证", "marks": "力荐"}
{"content": "不少八卦料，江青择婿、林立果选妃、王洪文养恶犬、叶群卧室里的男款充气娃娃、张春桥再婚等......徐景贤的文笔可以一读，有些细节估计也不太准确", "marks": "推荐"}
{"content": "叶群勾引男秘书还有假阳具等等", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于把那个年代的故事讲出来 不管讲得怎样 始终都是一种态度  对作者个人不做评论  看书时脑子里思绪乱飞已经进入那个年代了 没有任何一个人能够从大历史的环境中独善其身 苍茫如星空般的历史 任何人物都只是转瞬即逝 看历史看传记都会有带入的身临其境的感觉 怎么样的一生才是真实的一生 怎么样的一生才是对得起祖上和自己的一生 怎么样的一生才是永远的一生 永无止境去探索的问题 在精神上只能去历史中找到似乎有意无意的解脱 左宗棠且说 身无半亩 心忧天下 读破万卷 神交古人 这也即是对目前状态不如所愿的一种发泄 只能这样了 在大环境之下 没有更好的解决方法 面对自己的内心 扛起现实的压力 继续低头前行 继续随着历史的发展 望有朝一日 改变自己发展的进程 改变历史的进程 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文质彬彬，然后君子。偶像之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是为了看海湾战争那一章，切尼作为文职官员，还是花了更多的篇幅讲政治，比如安抚以色列的情感需求的必要性", "marks": "还行"}
{"content": "从文学性来说非常优秀：语言生动流畅，心理、对话、动作等细节描写很精彩。从细节看切尼绝对是一个精明的人。虽然他在伊拉克阿富汗问题上很强硬但他强调他并不是小布什政府的幕后操盘手。他基本没有对任上发动的两次战争有正面反思，很遗憾。突然发现这本还是任东来老师遗译作？", "marks": "推荐"}
{"content": "译林微信说俄文版有700多页，而这本中文版444页；作者《给中国读者的信》说“读我回忆录的读者会发现，我在书中给予中国较多的关注。现在我重又回忆起在我领导苏联的那些岁月里，我们两个国家为关系完全正常化所走过的道路”——2003年“全译本”剪掉了有关中国的一章，本书也未提及中国。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书算是读得比较透的，除了精读以外，还参加了一个读书会，听苏联问题专家金雁导读。书的前半部分，讲戈尔巴乔夫的学习、政治生活，感触最深的是他与赖莎感情至深。当孩子问他，为什么别的人可以有4个妻子，而你才有1个的时候，他回答：因为他的4个妻子没有一个是哲学家——透着对妻子的欣赏与满足，让人觉得，一个政治家有个志同道合的妻子多重要。中间一部分讲他的执政，后面讲苏联政权的垮台，个人最不喜欢看最后一部分，据听说2008年刚出版不久，只将后面部分翻成中文，只制作了12个复本分发政要，而我恰恰是对这部分无感，可见我多么不喜欢政治。戈氏的操守好，以及他的“我为苏联战斗到弹尽粮绝”的坚定令人钦佩。80多岁的人了，为自己作澄清和辩解，可以理解。戈尔巴乔夫，世界的英雄，俄罗斯的弃儿。还有一点感触至深：口径太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "他是个和平主义者，他对旧体制发自内心的厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我辩解很无力", "marks": "还行"}
{"content": "是非功过，留给后人评说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，语言表述不是很有逻辑！\n两个国家相比，他主导的变革反而革了自己政党，换来了自由，平等，公正;面对不同媒体意见，他没有禁言;他更多靠自己一人之力来变革，没有强硬后台支撑，他自己阵营的同僚并不能完全理解他的思想;此外，对敌人太仁慈！以史为鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的事情讲得很少，即使删节（没删当然更好）也在预料之中。中苏关系缓和恰逢八*九，我们这边不太平，那边也一样，戈尔巴乔夫回国不久即遭政变。春夏果然多事节气，再过两天有些人又要紧张了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很仓促啊【败者为寇说啥也没用】当然前面的各种细节也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "早年生涯那些流水账真是看得让人头疼，写勃、安、契三任的政局尚可一读，走马上任后的部分就只能看到对外事活动的沉迷和自我辩驳了。", "marks": "较差"}
{"content": "红色纸牌屋。。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象颇深的还是他与赖莎之间的感情，初读到甚至有种惊讶感。/要是没有自由的价值观，没有公正理想，没有团结和公认的道德原则，那么任何社会都将会成为极权主义社会", "marks": "推荐"}
{"content": "大概了解下历史，据说中国部分都被删了。没有戈尔巴乔夫，是不是现在的德国还是一分两半呢", "marks": "还行"}
{"content": "给四星就是因为老戈怀念妻子和家庭的事。政治家没了人情，会是多可怕的人。 一星是前言所说的中国部分正文里一个字都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "戈尔巴乔夫接手的苏联 是一块烫手山芋 接了烫自己 不接烫别人。谈不上是苏联的罪人 只是大厦将倾 戈尔巴乔夫能做的少之又少 又在保守派和民主派之间来来回回 面对历史 真的无能为力。（据说这个版本删掉了很多和我国有关的东西）", "marks": "推荐"}
{"content": "老戈看起来是个好人", "marks": "推荐"}
{"content": "他不是共產主義的猶大 他是一個改革者而不是革命者 改革路程好像國內的某人", "marks": "还行"}
{"content": "删减版的删减版", "marks": "还行"}
{"content": "如果苏联没有解体，那她将以何种姿态走进21世纪？会贡献何种的现代文化，会给现代人的生活方式和思维方式带来怎么样的改变呢。读了这个回忆录我觉得起码不会是游戏或动画里那种冷战思维的延续。把关于中国的内容剪了难以置信，又不是什么敌对的言论。", "marks": "推荐"}
{"content": "回家的高铁上读完的。封面设计有点问题，大号字“孤独相伴”吸引了我，后来发现跟这没多大关系。作者特意注明这不是自传，但封面上还有自传的字眼。不过看完仍觉得是自传的性质，全书重点是为自己的政治生涯辩护，对自己的政治对手予以最无情的抨击。从中我们看不到事情的真相，只看到了政治的丑恶", "marks": "较差"}
{"content": "过手翻了一下，有关中国一章被删除，太监版的书。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢看传记有关童年、家庭、生活的部分，这样才可以将伟人拉下神坛看到很多有意思的事情。每一次危机都是政府扩大政资的机会，没有机会也会去创造机会，无政资或许才是社会的出路吧、像戈尔巴乔夫那种品德高尚的人最容易犯的错误就是高估其他人的道德和素养，这也导致了其政治生涯最大的遗憾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "前苏联的罪人，新生俄罗斯的英雄。写的太拖沓，大部分情节很无聊，喜欢前面讲生活和去大学接受熏陶的部分，不喜欢后面讲权利斗争的。本来是看老戈的忏悔，没想到被他与赖莎忠贞的爱情吸引。还有老戈把改革失败全归罪与叶，令我反感", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉就是:在改革时太激进，面对分裂势力时又太软弱；另外就是，民粹、广场政治这东西，破坏力太强了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人走得太远，看得太前，不是他个人的原因，而是历史，是整个环境", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得一般，据说还阉割了，中国的内容是几乎没有。戈是个悲剧式的人物。", "marks": "还行"}
{"content": "戈姥爷无疑是个优秀的畅销书作家、演讲家，但尽管再如何辩白也无法洗脱是个失败的政治家，在僵化腐朽的体制下冒然地进行变革，只能听到清脆的一声巨响。三年内三位最高领导人的去世，或许也促进了中国废除领导干部终身制。前车之鉴，引以为戒。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是阉割版。行文比较杂乱。祝戈老安度晚年。", "marks": "还行"}
{"content": "阉割了对中国的评论……可以一窥苏共高层的日常（自行脑补），然而戈尔巴乔夫对自己有误会。", "marks": "还行"}
{"content": "原本是因为对那段历史感兴趣 但看到现在还没有看到核心 已经没什么兴趣了 真心不太吸引我…", "marks": "较差"}
{"content": "前期不错，改革时候进展太快，说得不细啊", "marks": "还行"}
{"content": "历史本身在做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "《孤独相伴：戈尔巴乔夫回忆录》，戈尔巴乔夫以坦诚的笔触回顾了如何从高加索地区的农民儿子成长为苏联最高领导人的励志传奇，真情叙述了自己的私人生活和情感经历，披露了苏联解体前后不为人知的内幕。迅速翻阅了一遍，没有太大意思，不建议购买。", "marks": "较差"}
{"content": "读完戈尔巴乔夫的这部回忆录，首先请允许我吐槽一下审查这部书的我国同胞。在“给中国读者的信”中写道：‘读我回忆录的读者会发现，我在书中给予中国较多的关注。现在我重又回忆起在我领导苏联的那些岁月里，我们两个国家为关系完全正常化所走过的道路。’但是读完这部书你会发现，“中国”这个词出现的频率极低，更不要谈“较多的关注”了。显然，关于中国的文字被阉割了（戈曾于1989年敏感时期访问中国）。既然阉割为什么还要留下前面那句呢，割得不彻底是会留下后遗症的，似乎像是在说：“你懂的，我们的确这样做了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着敏感的中苏关系去的，结果比较失望：看了一部俄国政治家国内成长史。", "marks": "还行"}
{"content": "超前的社会主义改革者的自我辩白", "marks": "推荐"}
{"content": "好多苏联笑话……", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，了解了一些东西，也对现在我们所处的时代所做的一些政策有了深刻理解，不过还是少了一些关于和我们的交流的东西，敏感的东西，幸运我们所处的时代吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对苏联解体过程很好的解释，过重的军费开支导致恶化的经济，权贵集团为了自保而阻止改革，改革所促使的极端民族主义者，叶利钦这个戈尔巴乔夫自己所培养的敌人，美国为了国家利益而放纵叶利钦的暴行直接导致了苏联的解体。戈尔巴乔夫若是一个手腕更硬，更铁血的政治家也许苏联不会解体。我认为戈尔巴乔夫的民主改革是正确的，没有他，苏联的明天只会更黑暗，臃肿的中央机构，过重的军费开支，肿瘤般的权贵集团也会使苏联走向灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "一个政治家不想权利想着民众，怎么会成功？", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言 真相永封存", "marks": "推荐"}
{"content": "情节太拖，核心思想很明显，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，叙事戈尔巴乔夫", "marks": "还行"}
{"content": "真相永封存", "marks": "还行"}
{"content": "除了妻子之外没几个人理解他 能理解他的人也太过坎坷 这就是孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "非亡国之才，当亡国之运。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得写得相当不错啊，评分偏低", "marks": "推荐"}
{"content": "一个国家在他手中瓦解，了解一下他的自辩与反思", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己的成长经历和政治内幕的描写详尽，对极权体制的厌恶和对国家的热爱无不体现，一个改革者", "marks": "推荐"}
{"content": "记住苏联的教训，完善中国，改变中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的历史价值少的可怜，内容拖沓，情节敷衍。戈尔巴乔夫完全是在为自己辩护，可以看出他对自己的评价就是，我自己好，很好，非常好，苏联的锅是除我以外的其他领导人的。", "marks": "较差"}
{"content": "相比之前，这本书还真的是完整的传记，可以让人更为深入的了解他的一生，及其思想的由来！", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的很喜欢他和赖莎的日常，有种超越爱情的温柔的感觉。关于戈尔巴乔夫大多是批判，而纵观他的人生，战火中的少年时代，自由风气十足的大学生涯，政治体制越来越僵化的从政时期……对于这个人来说.，我想他选择改革是注定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好小女生的文字啊 仿若重回17岁", "marks": "还行"}
{"content": "五星给短发夏天的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我决定把老马看过的小说列出来", "marks": "推荐"}
{"content": "没有感受到老马感性、奔放的自我记录、自我解剖有任何不妥之处。以前接触过一位人类学教授，极力鄙视老马和自己著作中的价值观分裂。读过这本日记反而更喜欢老马了。尤其是那些一直摇摆又努力坚定的脆弱情感。快结束时，他小孩般单纯的悲伤，打动我了。默……准备再找出《西太平洋上的航海者》看看", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家不只是旅行者、冒险家、独行侠，也可能是一个便秘患者、种族主义者、性瘾症、依恋妈妈的乖宝宝……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真实诚恳的的人，满足我们窥视的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的人类学家", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账 ", "marks": "较差"}
{"content": "3.5，说实话，如果不是盛名之下，以后可以用来教（guai）育（huai）学生，一定觉得自己买赔了。大体以部分为界，前面牢骚多多，抒情也多多。后半工作手记的意思就更浓些。当然也有始终不变的。用淡豹评冯唐的话说，那真是“我我我，她她她，干干干”。是应该庆幸冯唐没有杀入人类学界呢还是庆幸呢还是庆幸呢", "marks": "还行"}
{"content": "跟设想中的严格的自我分析差好远。", "marks": "还行"}
{"content": "当我开始写日记，我发现这其中的微妙，它溢出了传统文体，变得极端触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着看丑闻的念头去读，读起来却比预想中愉悦很多。当一个人终于处在自己向往的人类学田野考察环境里，他的想法、他的生活，是什么样的？咂摸到背后的孤独，以此为基调，再去看那些八卦的想法，我似乎能隐约感受到他的思考脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是宣泄，而且是真的在宣泄……但也时常有鸡汤句出现~人呵，还是不自由，到底是忧郁的", "marks": "推荐"}
{"content": "吃奎宁，想未婚妻，看小说，想炮友，骂土著人，吃奎宁。#鲜活的田野生活啊#", "marks": "力荐"}
{"content": "胡先生说“我不能打牌”我马先生说“我不能看小说” 他停止看小说都是因为书已经读完了😅", "marks": "力荐"}
{"content": "呈现了一个不怎么崇高却有血有肉的学者形象。史料价值大于学术价值，调查、病痛、思念、性幻想，是这本日记的关键词。正如弗斯所云：无论我们之中的大多数人是否愿意去效仿他的坦诚，至少应承认他的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "老马真挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就想扔，整个就是纠结在性和病里，换成亨利米勒就一个字，fuck！", "marks": "较差"}
{"content": "看完，最为震惊的是对他所有的矛盾、挣扎和痛苦产生了无条件无限度的亲切感。基于对这本日记的持续争议性，毫不犹豫5星双倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读鲁滨孙漂流记，老马连在日记里描写景色都那么地认真。也许我有窥视的癖好，这样的私人日记还是有吸引力，能让我很快读完。然而我是做不到这样诚实面对自己的一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "马氏心史井中藏……没翻完，反正大概都是：田野对象怎么那么烦，我好孤独我好寂寞我好想做爱……Malinowski只能撑三年，我又能撑多久呢？今天听师兄说在耶路撒冷没有任何资助，只能去开卡车洗盘子卖钻石……田野这两个字所衍生出来的异邦幻想真的瞬间破灭……我可能像马一样，并不对人怀有什么同情的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我拖延、爱看小说、好色，还鄙视土著，我是人类学家马林诺夫斯基，一个真实的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后默默对马老师路人转粉…并不觉得什么神话破灭，反而觉得他是真的在思考问题克服偏见的学者，加上自己最近心情不好看书效率很低就更有共鸣…", "marks": "推荐"}
{"content": "对文明世界的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "读别人的日记  有点没意思", "marks": "还行"}
{"content": "简直了 除了写笔记 访谈 想女人 写信 但是觉得自己田野的状态总算是正常了", "marks": "较差"}
{"content": "对于神经质的马林诺夫斯基来说，小说阅读既是他的病灶，也是他的药丸。", "marks": "力荐"}
{"content": "窥视他人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家也都是血肉做的，有七情六欲再正常不过。做田野也是要兼顾各种伦理人情，写个日记还不许人吐槽流了？或许错就错在把这书出版了吧。。。看这书最大的忌讳就是把假期工作的颓废感代入，然后安慰自己“马林诺夫斯基也这样呢~”", "marks": "还行"}
{"content": "田野中读毕，太多感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感，纠结，矛盾，道德压力，精神分裂，疑病，矫情，饥渴。总结:无病呻吟，阅读小说，想女人。三者都伴随自我心理斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学大师的日记，这不是他专业所学的著作，只是其私人日记。应该没有打算将其出版的意图，但是却展现了真实的一个方面。人本来就是一个矛盾体，或者说，每个人的人格都是多面的。而我们追求认同感的目标却是一致的。大师，也不例外。现阶段的人类为了精神中更美好的世界，压抑部分本性是自然的，也是现实的。这就是人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "马大师具有和常人无异的人性弱点:懒惰、好色、自大、精神空虚、缺乏自控力……日记里一次又一次发誓再也不看闲书不读小说，但过几天照读不误；一次又一次发誓要早起，但过两天又睡到中午。更让人印象深刻的，是他因生理需求带来的内心煎熬，本能的需要与清教徒的道德感不断拉锯。他整天惦记着远方的情人，YY着身边的躯体(有时甚至有同性恋倾向)，甚至还付诸实践地偷窥、调情或动手动脚。自大则体现在那句经典的\"我感觉自己是个大人物\"上，对于研究对象的鄙夷也是深入骨髓的。这一切人性弱点的揭露，对这么一位备受尊敬的学者显然不利，但也让他更加真实。诚如某位书评者所言，有几人能坦露自己真实内心到如此地步？将马大师的日记和学术著作对比阅读，可有不少值得反思的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是自身功力不够，没能看出有更大研究意义。只是提供另一个侧面来看一个伟大的学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "在公司找到的书，草草翻了。像是追星时找来对方的社交网站和访谈一个个看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说这本“严格意义上的日记”对老马的形象是个颠覆，不过它也促使今人用更加立体的眼光去看待一位名人作为人的真实七情六欲以及偏见、傲慢等自带的品格，知人论世通常不宜与是非分明挂钩，一个在自己的领域内有突出贡献的生命个体的复杂度往往大得超出一般人的想象。多少有些人格分裂的老马，恰以这些大胆表露心迹的文字留给后来者一个极为生动的人学研究样本，在这个意义上，我不认为公开发表这些日记有损于老马的声望。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅理想国给了一个折扣，十块钱左右。纯陌生人转粉。费孝通的老师，想读他写的所有书！对人类学也产生了兴趣。（教练：你什么都想学！）", "marks": "力荐"}
{"content": "我要好好读啊，隐约中看到了从马林诺夫斯基到普理查德再到道格拉斯之间的那条线——把宗教当做宗教来研究，而非还原论的 reductionism", "marks": "力荐"}
{"content": "“所记日记与他在严肃著作中对于当地人的态度相去甚远、充满矛盾。在日记中，随处可见他对当地人的鄙夷和痛恨……” ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本胜过天真人类学家～以及向三位译者深深致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "20150401 141. 日复一日，无一例外，我要按时间顺序记录下我生活中的事件——每天都要有对前一天的记述：对事件的反思，对道德的评估，我生活主线的定位，以及之后一天的计划。", "marks": "还行"}
{"content": "情欲，难忍。小说，垃圾，看老马最推崇康拉德了，唯一提到人类学“智识不介入”。", "marks": "还行"}
{"content": "田野工作的真实状态~", "marks": "推荐"}
{"content": "马林诺夫斯基", "marks": "力荐"}
{"content": "读正经书不爱看，反倒读这种窥探人家隐私，尤其是一个人类学家的糗事，居然站着，两个半小时就刷完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "马老师的似水年华", "marks": "力荐"}
{"content": "很坦诚面对自己很有勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "读完不禁感叹、老马真是个情种呀。也更加坚信只有血有肉情感丰富之人才能做出极富感染力的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人要把他读过的书读一遍 我也要！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后我产生了两个巨分裂的想法：这次过年回家赶紧把以前的日记搜出来销毁~另外从现在开始应该开始记日记了~其实我最想说的是老马去世了就把人家日记拿出来发表真的好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有时候光鲜亮丽的背后才是人性的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.可爱。“到树丛里去，放声大哭。被蚊子叮得不得不出来。”\n2.对E.R.M的思念和对读小说的爱好从未停止。他自己也无法禁止。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去... 本以为可以借日记窥视一个人的生活，却只能听到一个人酒后的胡言乱语", "marks": "较差"}
{"content": "读的英语版，很易懂，是一本激萌的日记", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的记录，丝毫没有在看人日记的感觉，厚厚的一本书都是一个调调", "marks": "还行"}
{"content": "开始写日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在孙老师的人类学课上的必读书。看别人的日记有点偷窥的快感，但是也觉得马林诺夫斯基的孤独和辛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "太过琐碎...不过老马挺可爱的", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，读到的不仅仅是电影人的侧面，更是“老上海小百姓”的一生。于文学、电影史而言，是一本难得的史料。惊喜的发现竟与作者同一生日。", "marks": "力荐"}
{"content": "估计经过多轮”修订“。不过，若对背景脉络有了解，仍能读出很多值得玩味的细节。另，有些段落居然没删掉，很意外。有关部门大意了.....", "marks": "还行"}
{"content": "谢静宜 毛泽东身边工作琐记2014  中央文献，简单翻了翻，没有太大意思。自己在文革十年基本没有写，那应该是对作者而言非常不寻常的十年。", "marks": "较差"}
{"content": "一本标准”正能量“的书，洗洗更健康。", "marks": "较差"}
{"content": "会读的人能读出些门道来，不过有价值的东西还是太少了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全的美化自己，把自己迫害别人的事迹一笔勾销", "marks": "较差"}
{"content": "老干部体，就算不审核，我相信谢也说不出什么来，你能指望一个没文化的农村妇女说出什么深理？看得出，谢既是玩物，也是政治工具，从那喋喋不休的吹嘘和毛的关系如何如何之好就可得知。毛刻意的培养和使用她。对于知识分子的李医生，毛就不会这么做。我始终认为毛是个民粹性的极权领导人", "marks": "还行"}
{"content": "“主席救我!”“哎呀不会写'救'字”“主席操我!”", "marks": "较差"}
{"content": "中间小谢又清发", "marks": "还行"}
{"content": "文革时期对冥顽不化者有一句诅咒的话叫“带着花岗岩脑袋去见上帝”大概也可以用在这个作者身上——如果她也算是个作者的话。", "marks": "很差"}
{"content": "还行可看。发现错别字三处：一、第35页阿联德，应阿连德；二、第103页图片中天津市长万笑堂，应万晓塘；三、第284页阿联德，应阿连德。", "marks": "推荐"}
{"content": "庞大画面中一个个孤独的身影和香港所具有的市井气", "marks": "力荐"}
{"content": "q", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.24于铜锣湾人民公社", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，太耐看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋的不得了 但是感觉形式大于内容 阅于港岛太平洋酒店", "marks": "推荐"}
{"content": "\"...He experiments with combining two or more vintage negatives, reassembled them using digital technique to formulate extraordinary narratives. He refers to these experimental works as 'making something old new again'.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "好友从香港背回来的礼物。我居然是豆瓣第一个读这本书的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乔木作为毛泽东四十年代和五十年代的秘书，亲自经历了争风运动、文艺座谈会讲话、重庆谈判、国内战争等一系列的历史事件。这部书的价值就有了不同的价值。应该说，胡乔木作为党内重要的历史专家，对于毛主席在三十年代对王明博古错误路线的斗争，四十年代如何通过争风运动教育了全党，通过新民主主义论为中国的解放事业指明了方向，对于延安时期的文艺座谈会进行了详细的梳理，这些内容我们虽然在党史中也能看到，但是对于其中的细节，其实还是需要依靠很多的回忆录加以补充完善。另外，如果从错误的立场和角度出发，就会对相同的事件有着不同的评价，比如那本著名的著作。当然，我们必须说对于共党的历史，我们了解太少，至少到今天，大多批评者并不知道历史究竟是如何书写的。胡乔木的著作只是一个开始，对于理解中共乃至近代历史只是一个起步。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前还是满怀期待的，几年前在工学部图书馆看到老版的书，没有来得及读。书本身特别厚，但是阅读起来，还是比较喜欢胡乔木口述和写的两部分。中间大段大段的成稿，虽然填补了一些空白，澄清了一些问题，但是有点用放大镜看问题了，完全没有一种畅快淋漓的阅读体验，更像是一个文字秘书把自己多次修改的稿件给你展示出来。比如说，有的文章记录了主席几次修改稿件，增添了几句内容，这个其实不太重要，或者说，意义很有限。相反，本书反应的其他历史内容倒是可以看看，比如美军观察组、重庆谈判前后等等。", "marks": "还行"}
{"content": "关于延安文艺座谈会，大生产运动，解放日报和新华社，这几章重点看了一下。其他可以看到一些关于口径之类的，怎么定调，怎么写，确实是了解内幕的。因为很多是口述的，没有完成的很多想法，所以并不太系统，有的只是一些设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇多有趣史料，老清华学人的扎实用功与国际视野诚仍人钦佩。46年以后学生的口述水平骤降，学生运动之影响或可从中见之。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信庄士敦说的都是真的，溥仪的每一步都充满了无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "对帝制充满同情，不过从当时世界看，一战前除美、法外，列强皆有君主，时人何以判断共和优于帝制呢？不可以当代人视角苛求古人。", "marks": "还行"}
{"content": "想看溥仪八卦小传的话恐怕要失望了。讲的实实在在是紫禁城的黄昏，从黄昏前的夕阳，到黄昏后的黑夜。翻了几页英文原版，文笔的确是好，译文让整本书逊色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "此版翻译跟老版比起来，语言比较平实简洁，欠文采；作者夹带私货不少，感情偏向略明显，不怎么客观，有些内容甚至被溥仪在自传中直接打脸了；以前看到外国博物馆馆藏的中国文物，都有点生气和唏嘘，因为是被八国联军侵华掠夺走的，看了此书才知道，原来还有好多是被清末民初腐败的当权者主动卖掉换钱了", "marks": "还行"}
{"content": "部分语言有些流水账式，所以不打五星。结尾对溥仪进入满洲之后的乐观让人觉得有点难过，因为21世纪的读者都知道这位末代皇帝之后的路和最后的结局。作为一本写给英国人看的书，本书为中国人提供了了解青少年溥仪的窗口以及宝贵的的近代史资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的描写与后来发生的事情相比略显尴尬。不过这书里记载的那些细节有多少是真实的呢？不好说。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来少年溥仪在他人眼里是这个模样", "marks": "推荐"}
{"content": "理解不一样的溥仪", "marks": "推荐"}
{"content": "内容9分，以一个当事人的角度阐述的那段历史，和历史书上读到的略有不同，宣统皇帝对自己命运的那份无力与无奈令我记忆犹新，推荐。但是纸质和印刷质量确实不太好，如果有电子书的话去看电子书比较合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容勉强三星半，印刷和纸质太差。凑单之书。然庄士敦的记述，可贵。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星，以一个外国人的眼光来看近代中国，很多思维和想法还是太狭隘太局限了，但是打低分的更重要原因是此书行文啰嗦无聊，简直就是一本流水账，我只能说《末代皇帝》这部电影实在是把庄士敦老先生美化了不少，其实他真是一点都不有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "四点五分，作者描述很详细，又加入了适当的个人见解。之前对溥仪的印象仅停留在懦弱，任人摆布的层面，这本书让我理解了什么叫做身不由己。那些懦弱的人并不是生性懦弱，而是他们生长的环境使然。为溥仪的经历扼腕叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "史书上20世纪前半夜的近代史，多是围绕中华民国的建立和国共两党的交锋而展开的，而作为末代皇帝溥仪的帝师，也是亲密挚友的庄士敦，为我们展现了中华民国走向共和背后，紫禁城的黄昏是如何一步步陨落为黑暗的。他眼中的溥仪，聪明、重情义、有抱负，如果生在盛世，幸许能成为明君，然而当外部的风云激变，封建制度已然不能独善其身的时代，他不可避免地成为封建顽固势力和野心勃勃革命派互相牵制的棋子，他的挣扎在四面楚歌中心有余而力不足。时代注定了溥仪的悲剧，他的宿命不是庄士敦在外国使馆的几声疾呼就能改变的，而正是这深刻的悲剧性，成就了他在中国历史上的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "在溥仪婚后准备逃离紫禁城的那一晚，庄没有按照和溥仪定好的给他报信，庄觉得溥仪行事太过鲁莽，当时没有逃出去是正确的，但溥仪在《我的前半生》里却对庄的行为颇有微词，认为庄背叛了他，之后的关系也产生了嫌隙。不过始终在棋局中生活的末代皇帝似乎也只有这样一个亲近和信赖的人\n", "marks": "还行"}
{"content": "又去了一趟故宫，遗憾刚好一到珍宝馆就闭馆，再加上院墙高深确实更冷，败兴而归之后翻完这本，不知道有多高的真实性，因为感觉有很多作者为自己辩护的文字。除此之外：庄士敦亦师亦友，在他眼里的学生聪明善良，又爱护学生，能理解朋友的孤独；历史无奈，溥仪悲剧……", "marks": "还行"}
{"content": "溥仪聪明，善良，忧民，却只是个\n受时代摆弄的玩偶。", "marks": "推荐"}
{"content": "庄士敦由于其“帝师”的身份，其视角还是比较“亲清”的，但是对于慈禧、袁世凯、康有为、光绪的评价还是比较普世的，对于清末民初时期的各种矛盾描写的也比较客观，比如国民占比90%的农民不理解“共和”、恢复帝制频发、军阀混战等现象。缺点是这个版本的翻译不是特别完美，另外原作可能略显拖沓，再缩略一些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是以客观视角描述了1898-1931年的中国历史吧，其中某些内容读起来还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "看了《末代皇帝》后才买的这本书 了解了紫禁城最后的一个皇帝的悲惨 他的一生也是个传奇 庄士敦也算比较客观地看待了 看完这本书想再去故宫颐和园走走 更能体会凄凉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书目前读到第十二章，忽然发现一个问题，第十一章的题目为1919-1924的紫禁城，可是内容多数讲述的都是1919年前后的，原文如此还是编辑后删减了呢？已买原著英文版的，想看看是否有差别。四分敬送庄士敦。不知道原著英文版的结尾是否写的这么急促？没有过多的讲述第二次和最后一次回来所面对的时局问题。不过书中涉及了不少当时的要员，从另一个角度讲述了几个著名人物不同的政治目的。书是好书，有机会再品读一下英文援助。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了一本《紫禁城的黄昏》。让我印象最深的有三点：1、清朝末年之所以衰败腐朽有一个鲜为人知的原因，那就是内务府的极度腐败。2、溥仪是一个贤明善良的皇帝，他同情皇帝，心系天下，没有被身边的阿谀奉承迷惑。可惜生不逢时，要不然，他很可能是一代明君。3、没有实权的皇帝是孤独的，甚至是值得同情的！没有谁真正在乎皇帝的利益，不过皇宫的人会在乎皇帝的安危，毕竟，没有皇帝意味着他们无法达到自己的目的。他们在乎的是皇帝活着，而不是他的身体健康！", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书398】本书详细记录了王鼎钧在美国的生活点滴和精神状态，涉及文化、教育、移民、宗教、社会世相等各个方面。王鼎钧先生文字凝练老到、从容干净。其中关于宗教的一点议论印象深刻：“佛教说大话，要普度众生，基督教说狠话，宣称末日审判，道教说空话，遗世独立长生不老。对拯救世界，道教不尽力，佛教不量力，基督教不得力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "名人大家的流水账才叫日记 你的日记叫流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "只凭名字就挑来读有些时候也很成问题。太过琐碎，虽然也偶有亮点，但敌不过零散，难免刻意。有些观点实在不能认同，倒也罢了，难受的是读的无趣。不如直接去读回忆录了，错了错了。", "marks": "还行"}
{"content": "3月11和3月14号来回火车上完整读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼎公真性情有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "重在记录生活感受，而非流水账。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼎公的文字就是“平和”二字", "marks": "推荐"}
{"content": "写给读者看的日记，里面积累很多写作素材。喜欢曼哈顿看人那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老先生的流水账都可以写的这么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完白先勇就读王鼎钧。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是有闲情时才能读闲书。老先生很多简单记在日记里的事情让人细思恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "没被琐事淹没的日记，好像作者知道有人来读。有对时事大事的看法，也有人生思考，读过总会有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的东西很多", "marks": "推荐"}
{"content": "任何规则和定义都不适用于我☺️", "marks": "推荐"}
{"content": "悠长愉快的阅读经历，鼎钧先生", "marks": "力荐"}
{"content": "名家流水账日记，我是抓不住重点", "marks": "较差"}
{"content": "平和安详", "marks": "推荐"}
{"content": "日记前三分之一较用心，写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "在去看大松狮的路上翻的，不知道比松狮高到哪里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "人艺老演员政治地位高。蓝老风度真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝天野", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑的不够好", "marks": "还行"}
{"content": "一个时代的人情世态和一个人的生活趣味，都在里头了。五星给淳朴欢快的文笔，其实王老师一点儿也不糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节之前。", "marks": "推荐"}
{"content": "王老师真是好有趣，书中一篇文章写到她学车的过程，她说想要买三个QQ，家里每人一个，颜色也好看，三辆车连在一起，像小火车一样，她开最后一辆，只负责掌握方向盘就可以了。她跟巩老师说了这个想法，巩老师问她小时候脑袋是不是被门夹过……书中还收录了一些怀人的文章，读来很受触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不悲情，文笔好，有趣味，闲时拜读，怡情启智。家长里短，大家小院，有意想不到的见闻。谈古论今，谈空说有，少虚情假意之情志。不足之处可能在于，多北语而不顾南风。想来拜读此册者，多江南读者，有些词汇，未必理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "邪恶统治与极权灾祸下的个人苦难，只因为她和她的家人是犹太人。而频遭厄运看似永无独立可能的祖国与人民，在战争与恐怖时期所表现出的胆小怯弱及阴险算计如今看来实在是非人般的苟活。这颇为我们熟悉的历史当然并非某个民族的专利，而只是造神运动与血腥清洗以及群疯下的必然结果。狂魔与救星二人无需区分，但众多惨死的真相却必须昭示！相信历史但人生苦短，时代的春天才是我们的主动。布拉格，你的人民终归是坚韧善良是充溢着力量的。1968年，你看到了祖国真正独立起来的曙光，看到了历史的走向和迟来的正义及群体的醒悟与行动。可以告慰挚爱之人的在天之灵了。愿仇恨不再但内心的伤却永难平复。因为你在政府让你列出的损失单子上曾经写下：失去父亲；失去丈夫；失去名誉；失去健康......", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉重点在批判斯大林和捷共，相比起来，前面集中营的事情有些太轻描淡写了。觉得这书翻译得也有问题，而且校对也很不认真，很多处莫名其妙的标点。又是转译么？", "marks": "还行"}
{"content": "东欧的悲剧在于以破坏性的代价赶走纳粹后，解放且紧接着统治他们的却是比纳粹更为残暴的共产政权，最终被自己所信仰的赤色所毁：父亲、丈夫、财产、工作……赤色体制的无情，恐惧社会的冷漠，生存资源的垄断……", "marks": "力荐"}
{"content": "对于东欧那些小国民众尤其是其中的犹太人来说，经历了希特勒法西斯和斯大林红色恐怖的双重迫害，这一生真是太不幸。不粉饰也不渲染，用平静的口吻将沉重的历史倾诉笔端。相较于法西斯政权基于种族的生理迫害，对共产主义的信仰逐渐坠入现实政体的黑暗更叫人心寒。基于女性对生活的敏感体悟，海达看出了官方数据所不能掩盖的问题，“那些为了某个崇高目标而愿意牺牲自己幸福的人，不久就会让没有同样意愿的人在压力下做出同样的牺牲”，时至今日，我们都在争取的就是这种消极自由，“我有保持‘低觉悟’的自由（想到瞿秋白）…”给布拉格之春定性，它是一场失败的革命，但普通民众的觉醒足以令人欣慰，“他们都只是普通老百姓，那些我原来以为除了自己的小康生活，对其他事情都不感兴趣的市井小民！”漫长的等待后，民主和自由总会实现，激越而灿烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "好在不是控诉，不是“伤痕”：一个没有自我牺牲就不能运作的制度，是一个不完善的、具有毁坏性的制度；对于“布拉格之春”所代表的社会主义，海达希望是“是一个不欺骗、不威胁、不谋杀的社会主义，它不为无正义、无良知、放弃人类尊严的人提供社会平等和经济保障”。（另翻译不错，错别字、符号错用太多。）", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚读完，失眠了。后来晕晕乎乎睡着了，还是接连做恶梦。逃出集中营刚回布拉格那段，以及在房管所要房子耍赖那段，写的真实在，这两章就见出了作者的真诚度，值得献上敬意。最后一章看的我眼眶有点湿，好感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些问题，同一个人的人名在相邻章节音译都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "花城版的书错别字、标点错误总是一大堆。编辑干什么去了？", "marks": "推荐"}
{"content": "看得数度哽咽。对“自由”的坚定 对爱情坚定 对人性的宣扬！", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧总是一再发生，人类却吸取不到一丝教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以就是這樣 共產主義比納粹善不到哪去 更恐怖的是前者在意識形態的殘酷 對人思想的控制和束縛 不需要你有個性和突出的作為 只求你的隨大流以及抱著一顆心甘情願給自己套上莫須有的罪名和隨時為黨的理想作出犧牲的精神 若一個政權需要以此才能穩固 就變成了愚昧可笑的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "名字前后不统一", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个体质是公正健康的话，它应当有改正错误的办法。要是一个社会制度要在天才的领袖的领导下才能成功，每个人都必须完美诚实，它就决不可能是个好制度。这种制度在天堂也许还行得通，但在这个世界上只是一个具有破坏性的、一个愚蠢的错觉。——以上内容为书摘。", "marks": "还行"}
{"content": "匪学", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是相似并且不断重演。时至今日，骤然抹去一个人的存在的戏码，仍在频繁上演。Fascism, Communism，Socialism，三个名词几乎涵盖了作者一生的悲剧，而它们之间，又真的存在什么区别吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，信念在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以作为《野蛮大陆》的补充材料，它就如同放大镜般，对战后某些国家遭受的苦难作了更深入细致的描述，读完让人唏嘘……感谢本书的出版……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，历史有时候真的非常相似", "marks": "力荐"}
{"content": "集权体制下的人性展现", "marks": "力荐"}
{"content": "她伤痕累累 剧痛难忍 背后追着一只长着三个头的猛兽 那三个头分别叫Fascism, Communism，Socialism。不过翻译前后不一这点真是…😓", "marks": "还行"}
{"content": "没有计划但是幸运巧合的从零到深入的战后东欧史阅读顺序：《战后欧洲史》-《寒星下的布拉格》-《被禁锢的头脑》-《中午的黑暗》-《布拉格精神》，再后面安排《天鹅绒监狱》，另外《颓废与沉默：透视犬儒文化》也算是一个过渡，才读了一点。PS：蓝色东欧丛书挺不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难深重", "marks": "力荐"}
{"content": "”命运“两个字面对海达的经历实在显得太单薄无力。整个的时代背景下，个人的选择和挣扎显得多么的无足轻重。然而这些个体还是发出了自己的声音，显示出了作为一个生命体的尊严，虽然很容易就被历史滚滚向前的车轮淹没。", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译的校对真是服了，内容还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "之所以给一星，是因为猪编辑。女主的保姆先后出现五个不同的译名，其他配角就更不用说了，错字、标点误用非常多，让人怀疑这书没有编辑……", "marks": "很差"}
{"content": "2016.3.21", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易逃脱了集中营，回去了遇见的大家都如此惊恐...困难时期，顾得上自己便已经很好了。", "marks": "还行"}
{"content": "“一个没有自我牺牲就不能运作的制度，是一个不完善、具有破坏性的制度。”虽然有个人名翻译前后不对称和标点的瑕疵，但整个叙述依然透彻，语言是用来表达心智可承受的，“那些将脑袋敲开的锤击是没有词汇可以形容的”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我接受赔偿，是我宽容你们”“生活成了政治，政治成了生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "  如果不考虑翻译问题…。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是作者从集中营逃出去，几乎没有朋友愿意冒生命危险收留她。愿意收留的，她又内心不安害怕害死朋友一家人。人就算没被极权害死，良心也被极权毁灭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书才明白了，为什么从德国前往貌似更加古老浪漫的布拉格后，感受到的却是相对冰冷、僵硬的气息。纳粹不能将一个民族彻底地灭亡，共产党从精神上的灭绝人性却能深深扭曲整个民族的人格。那种利己、猜忌、不安、短视还没有从中国人身上彻底拔掉，也没有从捷克人身上拔掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.05.10 战争中的人们，胜利之后为何依然受苦？因为寻回人性是一条更长的路，往往需要几代人。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看书看哭了，跟《活着》有的一拼，赤色政治太残酷，对老百姓的迫害不堪入目，幸而我们的作者是个有信仰有勇气的女性，没有被现实打倒，走出了寒冬，迎来了布拉格之春。伊万也真的是个很乖很懂事的孩子，妈妈说她不在了儿子或许能过上更好的生活，而儿子伊万说“那不行，那样我就没有自己的妈妈了。“我终于忍不住...", "marks": "力荐"}
{"content": "贯穿我生命的，有三道力量，其中两道是可见的，第三道是来自于心底的勇敢与坚毅。那两道，一道是希特勒，一道是斯大林。", "marks": "推荐"}
{"content": "回想整个二十世纪的西方世界历史，东欧人民应该算是最悲剧的一个群体吧——一战、二战、冷战；奥匈、纳粹、苏联。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得流畅又克制，这就是知识分子的素养，哪怕经历的是见鬼一般的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何生物，可以像人类一样对同类那么残酷。\n即使是小国寡民，也有自己的坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "才出魔掌，又入虎穴。经历过如此地狱，还能坚强地活着，这本身就是奇迹。纳粹与红马俄毛，真是人世间莫有之惨。警醒吧，这已夺去亿万人命与幸福的乌托邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读完了此书，书中不光是血泪回忆，而且对为什么捷共在二战后会掌权作了分析，人一旦放弃了对自由的向往，便把自己置于极权暴政之下。所幸如今捷克早已回归自由世界。当然翻译校对依然有些小问题，如把德沃夏克译为德瓦拉克、门格勒译为曼格乐。希望@花城出版社微博 再版时更正。", "marks": "推荐"}
{"content": "室友说，修饰的痕迹太重。但是如果不加粉饰，又如何扛得过寒夜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个民族百年来都无法吞咽的骨刺，穿透了她的人生，却没有刺破她的心肺。也许苦难对她来说，整咽比细嚼容易一些。海达，一位伟大的捷克女作家", "marks": "还行"}
{"content": "做Post-communist项目前读了一部分，算作背景铺垫，去布拉格之后带着书中的细节走访了老设计师，捷克国家博物馆馆长以及教授，超模，他们为整个项目补充了灵魂。回国写reflection期间读了后半部分，读到大清洗，读到chill，主义这把利器不仅仅搅割着communist time，不是阵痛，而是绵延至看不到的尽头post time，以及不被主流包容的nostalgia。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师的随笔录，读起来却不隔阂。虽然叫“回忆录”，并不按照线性时间来铺展自己的过往经历，碎片化的写法呈现出沉思者的诗性气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "略看", "marks": "还行"}
{"content": "其实我比较偏爱和形或者意义结合得很好的建筑，原来这种结合这么遭建筑师唾弃...或许对于建筑师，和政治打交道怕是比设计作品更困难一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "戴高乐机场和国家大剧院背后的故事提及最多，还有保罗自己的各种碎碎念，值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Paul Andreu 和自己的一场谈话。这是一个真实的、智慧的灵魂在说话。不知道是不是文化差异和翻译的缘故，好些地方不能理解。也可能只是单纯的知识结构、人生经验的差距造成。然后，我认识到在北京的时候，我忽视了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "国家大剧院的设计者。翻译很法式。", "marks": "推荐"}
{"content": "“几乎是一瞬间，我决心成为一名建筑师。那时的我，刚刚二十岁，正在思考自己的人生应该怎样度过。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说建筑是介于科学和艺术之间的一项活动。其实，建筑就是把心剖开来任人捶打。", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子思维很发散\n大师在慢慢离去，我们在慢慢老去，孩子是幸福的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为设计师来说可以过几年就翻出来看看，不同的阶段会有不同的体会，可以近距离体会保罗的碎碎念", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常散乱。非常散，非常乱。总之就是我很牛逼，世界是他的画板，建筑师只是想建造一个乌托邦城市，以及希望有一天有人把我供起来。另外间或对中国的吐槽，倒很好玩。办公室旁边的成都“鸟巢”就是他设计的，但现在已经和他基本上没有关系了，很多人以为是赫尔佐格和德梅隆，反正都是一样的。大阪关西机场待过很长一段时间，对于我的经历，感觉那里是冷漠的。", "marks": "还行"}
{"content": "三点钟的时候睡醒，摸过床头这本书，看完的时候天快亮了，比想象中好一点，坦白说。没有抱着猎奇和八卦的态度去看，只是一个有点疼痛的青春小说而已。欣慰的是，这孩子，现在过得总算还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要用一次毁灭来换取短暂的和平 要用顶到沸点的厌恶逼出一缕破罐子破摔的激情”", "marks": "推荐"}
{"content": "在其他地方讲讲就行了吧，出书没有必要。现在怎么什么都能写成书，人人都要是编辑？一分给被浪费的纸们。", "marks": "很差"}
{"content": "正好于今早零点读完最后一字。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，场景描写很美。叙述平缓，不急躁，这一点深得我心。小麦田是个很倒霉的孩子，从小到大都挺惨的，他的姐姐也颇为不幸。缺憾就是从头到尾渲染的悲伤气氛太重了，除了悲伤，青春不也有欢乐和阳光的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "麦洛洛真应该去签约郭敬明", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的成长，都是一座宫殿。以自身经历创作的小说，故事已经不那么重要，那些真实的、切身的感受，才是最触动人的地方，", "marks": "还行"}
{"content": "每个人，都有自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少做梦 文学是我做的唯一一个梦", "marks": "推荐"}
{"content": "还是偏文艺的风，略矫情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不排斥同性恋但是读起来还是别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "自己的故事归根结底只有自己清楚。不知道这本书中有多少是真实的，多少是虚构的，但是青春的挣扎与疼痛却是清晰可见的。一个背负了太多故事的少年，总是让人禁不住去窥探他的生活，这也恰恰是他本人的无奈吧。网络世界成就了他，也差点毁了他。对与错、是与非，不是外人能评判的。看到现在少年老成的洛洛，总是感到心疼。既然感情是一种难以言明的事物，那就不要再妄加评论，祝他幸福就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦而看的，纯粹当作故事，但看完后我还是很后悔为看这本书买了纸质版", "marks": "较差"}
{"content": "看完，没有哭，不过还是为这个孤独的男孩悲伤！他才二十岁就经历了那么多的伤痛\n", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一看过的洛括的文字，感觉可能还不够成熟。对文字的驾驭。", "marks": "还行"}
{"content": "高三买的。一直没看，以为自己一时冲动又买了废品。但看了还凑合，至少我能看完。可能是上一本看了沈肯尼的书，那可是本真废品啊，实在辣眼睛。这个就是太矫情了，故事能看，不过如果这是真事那作者还真挺惨的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完。\n读过麦洛洛的四本书，从内容来讲，精灵歌基本都是超现实主义的短篇，尘寰和野人的故事脱胎于上个世纪，而小小麦田是半自传体小说，估计在实体书店会摆在青春文学栏。\n从行文来看，这本书很容易读。叙事结构较为简单，虽然时不时穿插主人公以及其家人的回忆，但整体来看，时间线索明晰，故事脉络清楚，少了尘寰和野人的复杂，可能是考虑到作品定位？\n说实话，单就小说本身，我觉得这第四本书没有前两本的惊喜。\n希望第五本能顺利面世。", "marks": "推荐"}
{"content": "十二岁男孩子的一意孤行", "marks": "还行"}
{"content": "你的前半生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "谁TM有麦洛洛一半淫乱，谁TM跟你一样天天支离破碎的家庭，就算家家有本难念的经，看了书的封面，我都觉得你家那本经不能再难念。", "marks": "很差"}
{"content": "一看就知", "marks": "较差"}
{"content": "我想知道他自己写钟灿的时候有没有觉得不对劲，", "marks": "较差"}
{"content": "青春里的寂寞与成长，也是记忆里的勋章~~", "marks": "力荐"}
{"content": "他的过往，精彩如戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过他别的书，但这本觉得他写的不错，不作，不矫情，看得很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "回忆", "marks": "还行"}
{"content": "能感觉到作者的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话看完之后不是很喜欢这本自传  故事情节行云流水般的  看完之后我发现我完全想不起来我之前看了什么  有些地方还是跳过看的  希望能看到你的文笔不断的进步  期待你之后的作品  加油洛洛", "marks": "还行"}
{"content": "R by1", "marks": "力荐"}
{"content": "只要结局是好的，那么过程里的所有苦难便是值得的了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天一直在看小小麦田，感受很深！麦子的文笔很好、读着很舒服、里面没有华丽词藻、只有平淡朴实！我在书中看到了一个令我心疼的小麦田、如今我在外面看见了一个有着自己的事业、有着自己的爱好、生活很精彩的麦洛洛！就像你说的：想要遇到光明、必须先得经历黑暗！十年，一个懵懂小孩成长到一个沉稳少年；十年，一个不爱说话的小孩成长到一个爱与天南地北的游客畅聊！现在我们见到的洛洛是很阳光，可爱的，亲切的洛洛！麦子，下个十年，我们陪你一起走@麦洛洛", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书之前 看到了作者 说 这里的有80%的自己 同样的年纪里  都曾因为 感情迷茫过 爱过 痛过  曾经以为 离开了谁 世界就崩塌了 但是 现在 依然 能生活的很快乐  很开心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "加油", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚收到书，看了第一章觉得棒棒的。继续加油，觉得你一路走来虽然不容易，但是庆幸我们都会在磨难中成长。变得越来越好。很为你欣慰。，。爱你么么哒。请保持你现在的美好继续向前走。因为你身后还是有很多爱你的人在的。让我们一起加油，变成自己最喜欢的样子吧。（超级大么么哒。）", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没有到，期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等的一本洛洛的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "天貓琯方招工您想利用闲暇时间砖点零花钱的加企鹅799025505，工支日结，80—300不等多劳多得，无论是在校学生还是全职妈妈还是上班族都可以做的", "marks": "力荐"}
{"content": "洛，几本书过来，你仍在继续，我也跟着你在继续，努力学习你的坚韧，学习你所有我不曾拥有的东西，人会蜕变，会变成什么谁也无法预知，朝着自己的目标坚定的走吧，洛，为我加油吧", "marks": "力荐"}
{"content": "    收到书，一天就看完了，封面设计很有特色，看到洛洛的照片，心情瞬间好起来了。因为知道是一个人真实人生的复刻，因此读的时候心里又有一丝虔诚。洛洛的文字依旧美，很多文字，精准到像从心里流出来的，不娇柔做作，让人看得极顺畅。\n    麦洛洛所有的书，我都买过了，除了《野人》还没读之外，其他的都读了，前两本因为叙事性不强，所以读起来稍稍有些生涩，心理描写特别细腻，也许作者就是这样一个心思细腻的感性之人吧，读过之后，剩下的似乎更多的是惆怅和压抑，让人无法顺畅的呼吸。文字之美，令人感叹，小小年纪，似乎已是饱经沧桑了。\n    但终不及这次的《小小麦田》，不算太厚的一本，却篆刻下了少年的十年岁月，作为读者，我过着及其平淡的日子，而小麦田却在孤独的年月里固执的在平淡的期待中选择了并不平淡的行走方式。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十年青春，十年孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "麦洛洛的过去，不知道是不是他的童年还是他的心里活动，他和夏河（阿水）在一起时的心情。然后就是现在的状态和心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错 听着歌眼泪不知不觉都出来了 但文中每个主人公都太过悲惨 每个人都悲惨让人觉得有些不愿接受 “很喜欢里面的那句 “要用一次毁灭来换取短暂的和平 要用盯到沸点的厌恶逼出一缕破罐子破摔的激情”  心疼洛洛 不想说某渣我信。今天看完了 继续成长吧少年", "marks": "推荐"}
{"content": "人都要给自己留点空间成长，洛洛，加油，你会变得越来越好！爱你么么哒！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有共鸣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "    一开始感觉很无聊，觉得很一般，慢慢的觉得恶心这种书以及这种行为，到最后慢慢地欣赏起这个孩子，都是青春里走过来的人，每个人的故事都不一样，我们没有权利去指责别人，但我们都可以选择做最好的自己，人生是自己选择的，不忘初心，放的始终。加油未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有些感触，感觉麦洛洛在成长", "marks": "推荐"}
{"content": "有想买满婷神皂和珀薇面膜的加宝妈微:hutaitai2双11搞活动！单身的亲们买一送一[喜极而泣][喜极而泣]", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了 今天收到哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "招聘助理10名！底薪3000.无论你线上线下，每月必须以统一价格销售60盒玫莉蔻产品；如果月超出60盒，超出每一盒提成40元；没有达标的即没有底薪只有提成30元一盒.【有意者请加我微信号：JX_592537071求扩散】（此消息真实有效）   ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个光鲜的身影都承受着等比的代价 是代价不是付出这么简单 我们所见的不过是他人人生中极小极为片面的一部分 小小麦田 十年 我看见的是一颗心不断被温暖又在温暖后再度坠入深渊 直到遇见另一个热源的过程 最后甚至对温暖下意识抗拒躲避 亲爱的麦洛洛 希望现在 你的大理 你的客栈 你的爱人 你的金毛犬 希望这一切能让现在的你 依旧相信温暖相信爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不是作为一本作品去对待，只是想看看大麦以前的路，还好，现在过得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的描述，可句句深入人心，静下心来好好品味，我们都经历过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都没有梦想！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常的好看、也心疼麦子", "marks": "力荐"}
{"content": "书还没有看，只是看了大麦自己写的书评，眼泪就不停的掉…\n十年…一个人有多少个十年…大麦的十年，经历了太多太多不该是他那个年龄该经历的事情，很心疼，也很苦涩…\n没有那些年的经历，也没有现在的大麦！大麦支持你！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要让苦难的岁月折煞了你的韶华", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的青春都是一本书，在麦田的书里，隐隐约约看到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我学会了一个人，试着去孤独。小麦田是可怜的，但他是坚强的，他在还没有来得及安慰自己的时候就已经走过了荆棘，他只顾着往前走，没来得及看他身后的鲜血淋漓，一个人自己走就好。孤独是我这一生都要去学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕他现有的生活，却承受不起他受过苦难，", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到书就迫不及待的看了，看完前序就觉得洛洛这么多年来真的经历了许多，这一路走来确实不易，很庆幸你都走过来了而且越来越好。洛洛，继续加油，永远支持你", "marks": "力荐"}
{"content": "知道麦洛洛不久 平时从weibo看到洛洛的文字和买了几本书看 逐渐被这大男孩的文字吸引 书不错 继续加油", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星哦，麦子", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书后非常心疼这个小少年，在经历过这么多的磨难，没有消沉堕落，成长为现在淡薄温暖的青年，你终于成长为自己想成为的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "从磨砺中走出的人，总要经历一些风霜才更加成熟稳重，曾经很向往这些写文字故事的人，我也喜欢，但没有坚持走下去，随没有北漂，也曾漂泊多年，深知儿时自己在我的经历和不容易，看此题目感觉如自己的生活一样，甚是爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个孩子变大孩子的过程的故事。\n他十分清楚自己是个孩子，包括在文中的自述中也都自称自己是个小麦田。心疼他小小年纪12岁就出去北京，心疼他小小年纪就看到二姐和母亲的死亡。就像从小保护他的壳坍塌，只剩下还没长大的他。然后就照着他小时候的样子小心翼翼的变大，到柔软的肉变成旧时形状一样的壳。\n🎵小小麦田，许下心愿，让你看 那 明媚明天~", "marks": "还行"}
{"content": "不是第一次拜读过洛洛的作品，从精灵歌的青涩蜕变到野人的哀莫大于心死，但这本半自传让我又重新认识了麦洛洛。一张青涩的脸庞到如今的成熟的风韵，一路在成长，十年。翻开野人的时候，我在想是什么让一个稚气的青年有如此的感情，痛哭？不！是哀默。多想让洛洛不长大，希望他快乐。小小麦田让我意识到，他还是那个洛洛，但又是新的洛洛，他一直都在他身边。敢爱敢恨、爱得执着、爱得深沉，让人心痛让人欣慰，就像那错过的枫叶，唯美的遗憾。跟着这部作品一起看人生，走过十年，活得那么真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说老舍最喜欢的秋天不是大济南的吗，怎么成了北京的了。。。以前没注意，老舍也是从山东才专职作的作家，三十出头，在济南用课余和暑假写了《离婚》和《猫城记》，各种事务案牍劳形，违己交病，深感大学教职和自由创作不可得兼。然后1934年去上海探班，发现一二八之后出版业不景气，不足以养家糊口，又收了专职创作的心思，回青岛山大任教。事有凑巧，两年之后，山大闹学潮，老舍便跟许多同事一起辞了职，在小鱼山定居下来专事写作，笠年就写出了《骆驼祥子》。不过看他的散文，老舍却不太喜欢青岛呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "做的太美好了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的是人", "marks": "力荐"}
{"content": "所有北京人都要感谢老舍，他的京味文学把老北京像精美的琥珀一样保留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "用孩子一样的笔述。记录着。一位丰盛又有意思的人。", "marks": "还行"}
{"content": "157♛ 老舍真是个可爱的人，要多看看他的书来进一步了解他啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的一生令人唏嘘不已，看到最后太平湖的离开，只想说：“老先生，走好！”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，又流泪，又流汗，悲痛，欣喜，这么一个天天然然的人", "marks": "力荐"}
{"content": "老舍先生是一位可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "老舍的爱好，基本都是天然而成，没有半点刻意。\n\n自己喜欢的，才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱老舍，他太不爱说自己，太不张扬，但他最值得人爱，我说的是他这个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，其实老舍是一个很有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引。舒乙讲述父亲老舍的一生爱好。大家的爱好都是出书成作，我们的爱好只是为了诗和远方的心灵慰藉。向老舍学习，有机会要看看骆驼祥子、离婚等。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒十二项爱好，比传记体来的舒畅平淡。说爱好，不如说是生活习惯，因为习惯比爱好多了一份时间尺度，漫长时光里的小习惯，却被66年打破。每天疲于奔命是过日子，有了小爱好，才叫过生活。愿我们长命百岁，孤独终老，因为有爱好的日子里，永远很妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为大跃进、文化大革命是中国人的发明创造，却完全误会了。那些所谓的伟大领袖。历史何其相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子很难理解，可能是翻译原因，也可能是删改原因。但总体上觉得翻译马马虎虎。从犹太集中营、社会主义革命到退党的回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于集权的思考太到位，让你感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "每节最后的评语不是很有兴趣了。社会主义国家都那个样子，主要是给西方人看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我列一个书单，今年的年度好书里一定会包括伊凡·克里玛的《我的疯狂世纪》。克里玛和昆德拉及哈维尔并成为捷克斯洛伐克文学的三驾马车，可在中国的名声却远不如后二位响亮。或许是从未离开过本土写作的缘故，克里玛可能更关注的是捷克本民族的故事，以及其中所反映的民族希望与伤痛。这大概使得其作品被忽略了。但一旦看了他的文字，尤其是这本自传性质的回忆录之后，人们大概会深深喜欢上这个民族性极强的作家。他身上有典型的知识分子气质。不服从于现政权，反抗，并给人以独立、自由之启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "好沉重的社会主义时期。20161210。", "marks": "推荐"}
{"content": "对集中营的故事以及如何进入文学世界的故事感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "克里玛与哈维尔、昆德拉并称为捷克文坛的“三驾马车”，但他的国内知名度远不及其他两位。作为一部个人回忆录，此书可读性很强，纳粹集中营，解放后的复仇与清洗，社会主义实验，作者的疯狂经历何尝不是东欧国家的命运缩影。每章背后的评论很精彩，犀利又不缺理性，政治性与文学性融合得如此好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实当一个人一无所知时，他应当努力去了解。如果做不到这点，那么他至少应该保持沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望战胜理智，热忱战胜审慎，个别经历战胜生活经验。斗志昂扬的人群散发着某种魅力，不仅他们自己，就连那些恐惧的劳观者们也感觉到了这种魅力。这种魅力是惊人的，令他们感到恐惧，使他们丧失了阻止事件继续发展的意志，他们相信那些人具有绝对的破坏能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢克里玛远胜于昆德拉（读的第一本他的书）", "marks": "力荐"}
{"content": "克里玛说：“这个世界一直发着疯，在这样的世界上，人们如何能够填补空虚，如何逃脱自己命运的无望？”他试着寻找答案，而最后，他借着自己小说的主人公，找到的是内在的自我，是不假任何外求地做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者身為江太史千金畹徵小姐的夫婿，所見所聞大多是親身經歷。與其他文獻印證，可信度較高，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺克斯回到西雅图之后，亲自撰写的回忆录。在书中，她详细描写了她的审判、狱中生活、无罪释放以及她的改变。书中所描述的每一个细节情景都是如此真实，我们很难想象一个无罪的人如何在异国他乡被指控谋杀被监禁的心理状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "呆梨的司法制度在此案彻底沦为笑话", "marks": "推荐"}
{"content": "当留学的美梦成真变为噩梦降临，面对室友的离奇死亡，众人的指责与不信任，语言的不通，法律意识的缺失，亲人的遥隔万里，20岁的阿曼达在一次次的庭审与错误判决中以勇气为自己争取得自由。人生总有跌落谷底甚至是万丈深渊之时，但是始终不能忘记如何让生命更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从嫌疑人角度看也很魔幻现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "各执一方，难辨真伪。从本书中来看，正义和真诚自然是在阿曼达这一方。当年案子之轰动，背叛有罪、无罪、有罪，又无罪。众说纷纭。抛开事情的真相，作为一个案子的主角，书还是很有看头的。司法腐朽、程序杂乱是也是将案子推向混乱的助推器。倘若最开始就以最严谨、最公正的手法侦查、审判，就不会有那么多失效的证据和错判。至少能给往生者一个最公正的结果。阅读的过程中，不乏气愤。倘若事情完全如作者所叙述的那样，开始作者的与警察及检察官之间交涉过程中的所作所为确实可以说是对法律认知的浅薄，以及处事的愚蠢。她并没有学会如何保护好自己，所以的“可怜之人必有可恨之处”。知道最后，才看到作者的成长，才开始做了些正确的决定。以上，全是以书中所述为实情的基础上而感。至于案子事实的真相，早已随那些被污染的证据一起消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "从亚马逊看到的这本书，翻开序章，法庭、裁决等字眼就冒进了眼里，一向喜欢罪案故事，立马收藏了。翻译挺到位的，没有觉得拗口，阿曼达就像在和朋友倾诉一样，让人感觉真实。还没看完，会继续关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在新浪微博上看到了这个书的连载，大概有几章的内容，读了一点感觉很粗错，赶快收藏了，下班后仔细的读", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "案件至今仍是一个罗生门，如果书中写的都是真的，那阿曼达真的是一个坚强的女孩子，还有，她有很爱她的家人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个英国神经外科医生的回忆录，涉及医患关系，NHS医疗改革，生与死。这工作真是太不容易了。对他讲九十年代初去乌克兰做手术那段很有兴趣，想找他那两部纪录片来看", "marks": "推荐"}
{"content": "无文学性但故事性不错;有手术细节,若有配图就更好;NHS的官僚为维护患者隐私弄得读患者CT片都很麻烦;计算机化操作程序更烦;年轻医生不愿加班,缺乏经验,新一代医生都是白痴,最后病人遭殃;作者大胆承认了自己的一些失误,这在商业医疗保险体制下不可想象;有医生朋友或同事真好,看病方便", "marks": "力荐"}
{"content": "改天写一篇读后感吧。严重推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "长年面对死与生的脑外科医生的笔记和内心独白，故事讲得精彩，同时也带出了发人深省的制度、道德甚至是哲学问题，好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "As a super competent doctor, it is interesting to see him lashing out against NHS and the management.... That gotta tell ya something?", "marks": "推荐"}
{"content": "一个易怒又不得不妥协的老年人。啊 如果作者选择退休 就不会这么焦虑了：）", "marks": "还行"}
{"content": "Studying the medical system from an academic perspective is very different from seeing it “in person” through a medical doctors day to day.", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者是纪录片The English Surgeon中的男主角，英国伦敦的著名神经外科医生。本书中收录了他几十年执业生涯中的25个小故事，有关病痛、灾难和死亡，也有关医生与病人的恐惧、无奈和悔恨。文笔很好，引人入胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "文學性3星，故事性3星，但給醫務工作者帶來的共鳴，我想5星是沒問題的。儘管對NHS醫改的不客氣吐槽到後面越來越多，作者對自己的失敗和軟弱卻是坦然無懼地赤露敞開，這點勇氣實在讓人欽佩。書中那些冷酷無情地審視自己瑕疵的文字，最值得細味。", "marks": "还行"}
{"content": "Wonderfully written. The stories are moving as they are so very true. Happy ending or not, such is life, the hope, the devastation and the realization of ones' limits.", "marks": "力荐"}
{"content": "It's odd to say that I enjoyed reading a collection of stories about disaster, catastrophes, death, and suffering.  In this memoir, Dr. Henry Marsh revealed his no-nonsense approach, his arrogance, his honest feelings toward other junior doctors, his humanity, and his care for his patients. I have come to realize doctors are fallible human beings.", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业论文一生挚爱 Marsh爷爷很nice地给了翻译授权 现在想想还是好有幸翻这本爱书", "marks": "力荐"}
{"content": ",resolute and hardworking, deveoted to values that some might find quaint: family, duty, faith. preserve democracy, that's a worthy fight,", "marks": "力荐"}
{"content": "Very well written! Interesting to see things from the other angle. There will always be biases, one way or the other. However, if we know as much as Leon does, at least there will be solid ground (belief) for us to stand on. ", "marks": "力荐"}
{"content": "我們對日本人殘酷本性的了解遠超過任何記者政治家或歷史學家。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆战队在北平", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的三观正且对自己所见所想实话实说，译者也尽力保持原书风貌，杜绝了常见的译者瞎改原书的现象，非常难得对二战后华北社会复杂局势的一手目击记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我浑浑愕愕过着日子梦想什么时候终于找到时间静心翻译这本书时，中文版已经就出来了……但好书就是好书，翻译也到位，基本没太大不适，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "Sledge的PTSD和1945的北平一瞥", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔洗练清丽，接续老猎犬一书写日本投降后陆战1师应校长之请前往中国执行占领任务的经历，是斯锤锤的心灵治愈之旅。提供了1945年华北错综复杂局势的第一手资料，和战后老兵如何应对战后综合症的直观描述。斯锤锤笔下的北平古老优雅同时贫困不幸，是带着悲悯和善意的好奇在观察，可以说非常有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "感情分五分 书里说了很多电视剧改编的细节，原著的描写让我对电视剧版最后一集的改编更加不满，Eugene性格里谦逊、平和、富有同情心和善于理解等特质完全在改编后完全没有得到体现…（斯锤锤大概已经荣获我年度最爱历史原型人物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，读完感触很深", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的以美军视角客观描写二战后民国现状的回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "天命之谓性 ，率性之谓道 。", "marks": "力荐"}
{"content": "是否到了最后大家都考虑终极问题？是否因为我还没到时候，所以兼容度不高", "marks": "还行"}
{"content": "再老，只要思考的能力还在就应不断的反思总结，腹有诗书气自华，以优雅从容的态度度过一直到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生在高龄的又一作品，还是值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很有趣，喜欢这个老太太。我猜，她是真的睁开眼睛看世界的，坚持而努力的这么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得有灵魂。不一定有天堂地狱，但人死后不该是什么也没有的。精神也是一种能量。\n读着很逗趣，像趴在老奶奶腿上，听她安详的讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读老人书 会觉得老人家对人生和生活的一辈子思考很有价值 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱杨绛先生，把在心中的疑问，猛阐述的那么到位", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天的时间读完了，岁月，娓娓道来\r\n\r\n丝丝白发是智慧的象征，历历深纹是阅历的结晶！\r\n\r\n这是一本智慧的书，触及灵魂~", "marks": "推荐"}
{"content": "活了一百年写出的这些文字 所展示出的诸多感悟不是我们这种当下年轻人完全理解透彻的 却是可以慢慢学慢慢成长慢慢领悟慢慢体会的 人活一辈子图的到底又是什么呢～默然～", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念杨绛先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一部大书，我无法参透。这本书适合我以后再拜读一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "是长辈的语重心长的敦敦教导，让我想起外婆，想起外婆的那些故事。虽然很多那个年代的东西无法去感同身受，但是我看到了那代人生活的艰难让我对现在生活的感恩。", "marks": "还行"}
{"content": "当走在人生边上时～我们会干什么～会思考什么呢？一切都幻灭～还是有不变的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "散文", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是辆车，你兴许能改变它的目的地，却终不能回到原点。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的语言，淡淡地人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于迷茫的人有所指引，对于笃定的人有所欣慰", "marks": "推荐"}
{"content": "一本没有太多表述的书，不知道想表达什么，也许只是老人的喃喃自语，老人想自己记住一些曾经发生的自己身边的事情，对于我们，没有新奇，我读到了一个平凡人贯穿的半辈子。", "marks": "还行"}
{"content": "编辑和译者都应该去罚站.....", "marks": "很差"}
{"content": "不得不说，中文书名是彻底的标题党，作者的写作手法完全不是“亲历者”的视角，而是不择不扣的“旁观者”，叙事过于宏观，缺乏现场感，可读性立马下一个台阶。作者依次为卡特正名、为局长凯西立传、为老布什树碑，为戈尔巴乔夫盖棺定论，就是没见“他自己”。结尾部分的回顾总结观点清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "全书只涵盖了作者1969年-1991年的经历，很遗憾的是其最令人感兴趣的新世纪以后国防部长经历未包括。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译极差，读之无味，没有注释", "marks": "较差"}
{"content": "如果熟悉那段事件的话读起来应该很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "曹先生和沈玉成真是一段佳话啊。刘再复被黑惨了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "如同曹先生的论文一样，朴实无华。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了曹元忠的书就看了曹道衡的书，真是不可思议~", "marks": "力荐"}
{"content": "曹先生我之前是没有听说过的，他所研究的领域我也不是很了解，会选这本书来读纯粹是偶然。大概是在随手翻阅的时候看到了书中有对文革时期的描述并且提及了一些我比较熟悉的前辈学人。整本书大概是在二十万字上下吧，虽然有255页之多，却只需要三个小时可以读完。感受最大的是曹老的谦虚，先后在序言和后记中提到自己不善言谈写作，这本书的价值可能没有那么大。我却觉得读来清爽怡人。如果让我来为这本书写一句推荐语，大概是“诚诚恳恳将我这一生，写给你看。” 书中并无华丽的言辞，只有一位一辈子从事文史工作的老者对自己一生的回望及对事业的热爱和对青年的期望。这样的书，还可以更多些。我所熟悉的，更多是在曹老之前一辈的学人，如果他们也能够有机会去留下一些记录自己生平的文字，也不会让后人只能通过各种“演义史话”去了解他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一身的回首，生活的点滴，再多的苦难，叙述的平淡。对于过去，这样一位老人身上有许多可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上的文体  不像纪实类的，但是其中的人 历史会记住你们", "marks": "还行"}
{"content": "170609。我读的其实是叫长沙殡葬报告这本书了，写的太好人好事了。", "marks": "还行"}
{"content": "外国人眼中的援华抗日历史……书里面蒋介石、宋美龄的影子很密集。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解那个时候的中国抗战情况，特别是当时中美合作出现的各种情况，很有帮助。里面也涉及到了一些国民党内部的情况 ", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱的——不是梁漱溟，而是出版社", "marks": "还行"}
{"content": "最为欣赏的新儒家的代表人物，基本上是他的每本书必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥内容，且全集中有。上当受骗。", "marks": "较差"}
{"content": "食和大便是困扰梁先生晚年的重要问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "食之有味", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看名人日记了～", "marks": "力荐"}
{"content": "梁漱溟日记", "marks": "还行"}
{"content": "粗略翻过，收藏吧", "marks": "推荐"}
{"content": "淦，果然是纯日记。", "marks": "较差"}
{"content": "在细碎的流水账里窥探大师的生活，确有沧海", "marks": "推荐"}
{"content": "“最后的儒家”之称的梁漱溟", "marks": "还行"}
{"content": "“发愿见体二念”", "marks": "推荐"}
{"content": "这儿子坑爹啊", "marks": "较差"}
{"content": "寥寥数语。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，读不下去了，是否是考验读者的耐心？", "marks": "还行"}
{"content": "大师的前半生与后半生对比，虽然本人仍勤学自警，但时不我予。抗战时期他遇到两个厌战的日军俘虏，叹息战争之错误。文#革“被押游行，甚苦。腰骨痛，尚能睡”", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到梁先生的信息展，遂借了这本书，没仔细看下来，不太喜欢看这种日间记录，几乎没有故事，但佩服著者的坚毅！", "marks": "推荐"}
{"content": "梁老，丰富的生活，繁忙的工作，发现老先生特爱吃点心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可由日记一窥梁先生各个阶段生活状态与心境变化，使人起意自作日记", "marks": "推荐"}
{"content": "先生“独立思考，表里如一”的行履，就在这一天天，一年年的流水账中。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最后一个大儒", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于高官重臣，这类中层官僚的私稿，往往更有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有价值的部分就是其和汪的交集，但这部分资料已经被人用尽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节丰富，料极多。可惜缺4142最关键的两年，可惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "一個時代的記錄～", "marks": "还行"}
{"content": "看出好多题目，然后就找不到其他史料了", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆翻过，做得很精致。程先生学问通达，是我佩服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在南大仙林讀完，再次感受千帆先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "in 宿舍 / 纸质太棒了！！ / 照片很多 颜值与智慧兼具 / 看到作者 我似乎懂了为什么本传记读起来并不是那么清晰有逻辑了 ", "marks": "还行"}
{"content": "千帆先生一生埋首学问，最大的“野心”便是当一名教授，正如许多老先生固守读书、教书、写书的传统，也堪是文士的典范。晚年时，当芍药与虞美人竞放，身处花丛小照的时候，若能怀念起自己前面走过的路，没有退一步没有进一步，只是留下了一连串扎实的足印，方不负当年缱绻之心。朝霞夕照随开合，留伴孤松老岁寒。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好书！完全可以成为中国情报界教辅了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国特务头子自吹自擂的2流自传，在佳作如云的英美国际政治畅销书中属于文笔稀松平常的，自我标榜的废话太多（美帝拉拢敌对国家叛徒的手法跟国产3流反特片一模一样，虚伪又恶心），有价值的干货太少（可能是因为保密工作要求），对中东地区的地缘政治分析很平庸，还不如知乎上一些民间高手的见识", "marks": "还行"}
{"content": "作者在不洩密的前提下儘可能平衡了事實和故事性，為舊公司洗掉左翼髒水的同時提供了大量「話題」以充談資，專業性和消遣性必備。翻譯的術語錯得太多，還多此一舉，把「公司」的組織架構和「部，處，科」三級對應，不得不扣掉一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "中情局从冷战到反恐转型的切片式面面观。除了阿富汗部分，其他内容作者写的很抽象，但对情报搜集方式点的挺准。作者曾因交流项目到联邦调查局任职，但还是联调局颇多非议，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "想看故事的还是去看哪本反间谍生涯吧，这本有点散乱", "marks": "还行"}
{"content": "CIA的核心人员，从驻外情报官干到站长，然后是投身911后的阿富汗反恐。应该是出于保密的原因，全书的重点放在了反恐行动上。在阿富汗针对塔利班和基地组织的行动，是第一次由CIA主导的准军事行动，第一次让无人机插上了攻击的尖牙利齿，必然引领了未来战争的风气之先。在阿富汗反恐战中取得巨大成功之后，迫于国内政策压力与平衡的需要，CIA的军事行动能力被消弱转移至国防部；作者本人在国务院度过两年过度时光以后，投身于咨询顾问行业自主创业。作者已然为CIA乃至美国政府做出了巨大贡献，也得到了很高的认可，可字里行间仍然能够感受到壮志未酬与落寞的意味；因为对非对称战的认识与对策、对占领-解放与后续治理一个国家的愿景，显示了作者的战略境界，可并没有在美国的国家战略与政策中得到很好的重视与落实。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角不错，内容新颖。\n最后几章翻译得一般，怀疑是找学生弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的暴民当了主子，第一件事就是奴役原来的同道者，建造起属于自己的大观园。从大观园到梁山水泊，便是中国残酷的历史循环。古人修园林不是爱美，而是张扬主人家的气派。而园林的历史就一个个显赫家族的落败史。繁华事散逐香尘，流水无情草自春。日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。“能使妖魔胆尽摧，身如束帛气如雷。一声震得人方恐，回首相看已成灰。”\n大观园的整治工程和利益均沾，以及在中国的传统文化中，一旦出现了女人当家或当政的局面，就是极不正常的情况出现，整个政治环境出现畸形甚至毒化。当家的女主人再能干，也挽救不了败亡的命运。强势女人的成长必定以弱势男人的存在为基础。在贾府女人拥有这种权力，说明已面临重重忧患。“太平本是将军定，不让将军享太平”而出现的科举制度。", "marks": "还行"}
{"content": "美国硬汉的直爽叙事风格，赞。他还告诉我们，有一些科技大佬是间谍。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，翻译得也非常生硬。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书的很大问题，就是得分清哪些是作者的自我美化，哪些是不能说的以及作者不知道的，以及在这两者厚重掩盖下的事实", "marks": "还行"}
{"content": "如何在世界范围内招募陌生人，愿意为你冒着生命危险，维持持续有效合作？具有普适性和高价值的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书名直译-情报的艺术-更好。读完这本，感觉更理解了情报在军事战争和反恐（非传统安全）中的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.间谍是真实存在的，而且到处都是。2.落后就要挨打。3.科技是第一战斗力。", "marks": "还行"}
{"content": "从间谍到无任所大使，再到公司CEO，何等宽广的人生道路和职业旋转门。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的实在是。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不少都是春秋笔法，但是还是蛮有趣的，透露了不少CIA运作的细节，特别是在针对恐怖主义这种非传统安全威胁时的一些有趣的信息，当然了同时不忘黑一黑FBI和政客", "marks": "推荐"}
{"content": "杨振宁后记集，这本书包括两部分，一部分是46-80年关于物理和数学方面的论文后记，第二部分是71年起开始与大陆交往后的记录，内容既有对于物理学思想史的探讨，也有对许多具体问题的反思和批判，当然也有物理学家之间关系的讨论。后半部分则突出杨与大陆政府关系，想要帮助中国建立现代科学技术", "marks": "推荐"}
{"content": "通过自选自己历年发表的论文及文章并附上后来写下的评论，也不失为一种很帅的自传方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒐集论文后记合为一部“年谱长编”，较某些“名人日记”的书法，妙在能将个人感情真切布公，比如和李政道相交十六年。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "大师才有大学！复杂理论背后一定有审美体验，简单模型，历史继承作为内核支撑。\n杨振宁的关键作用规范场就是是纤维丛上联络如何进入理论物理体系中的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个物理盲我居然读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "论文后记的集合，该算作一个意义不大的重复出版。。。觉得不同杨的论文合起来读的话，用处不大", "marks": "还行"}
{"content": "“2003年10月19日致礼去世” “2004年11月7日我写信给几位好友，宣布我和翁帆女士（帆帆）的订婚。” “2004年12月24日我们结婚。” 感受一下", "marks": "还行"}
{"content": "杨大师应该继续多写点", "marks": "还行"}
{"content": "2017/11/21 一晚上看完的  受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "科研工作者心路历程 不过现在已经不是那么多产的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "人生短暂", "marks": "推荐"}
{"content": "杨振宁 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道不是最好的。但我尽力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些一星的远邪傻逼实不及作者万一", "marks": "推荐"}
{"content": "小宝说：通常女人想不开会疯狂购物，男人不顺心才拼命忆旧。", "marks": "较差"}
{"content": "封面跟文字的感觉很一致，沉郁苍茫。整本书写青春期的人与事，细致而克制，写自己和同学，都是远距离回望的态度。书里弥漫着维舟的“中年心态”，世事如此，白云苍狗。《平生风义兼师友》，是全书最好的篇章。", "marks": "推荐"}
{"content": "衷心拥护社会主义，作者却生了二胎，有人举报吗？", "marks": "很差"}
{"content": "读起来像是中学生记叙文 很难想象出自三十多岁的男性之手 或许是年代原因 没有代入感......反倒是悼念亡友的那篇《平生风义兼师友》最为好看 能感觉到作者对感情的克制 非常感人 ", "marks": "还行"}
{"content": "乡毋宁的装逼调。中国史学界有一股新力量叫剪刀浆糊党，他们通常来自新闻专业。中国文学界有一种新力量叫抒情装逼党，他们通常来自新闻专业。中国有一种特殊的物种叫那些忧伤的傻逼青年，他们通常来自新闻专业。除律师以外恐怕就新闻专业的人最热衷操纵舆论了。", "marks": "很差"}
{"content": "个人史！那样的中学、那样的同学、那样的交往方式，确实是同时代的人才能理解。不过属于青春期的迷惘和忧郁是人类普遍的。这一组文章与作者平素写作有很大不同，先是意外，复又惊喜。如此老实细致地纪念青春，实属难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "維舟兄在崇明中學的三年，我在松江二中；書中流露出的成長與求學過程，與我與同窗好友有着真實意義上的「同步」。雖然那時我們治學的決心與門徑沒那麼自明並常常憊懶荒廢，但也多買書與用圕：好友攢了很齊整的网格本和二十世紀外國文學叢書，我則年年去文匯書展，讀王了一《龍蟲並雕齋瑣語》及其他前輩著述，看傅譯和現代中國文學，偶涉當代…顧城《英兒》，我有兩個版本。九五年之後，維舟兄所幸沒到的上師大古籍整理(古典文獻)，與我們隔了一條校園小路。那些年我們也常訪問國學書店。張暉兄去謁見施蟄存先生時，我與好友去拜會過王元化先生。因此，本書也變成了我面對自己的回憶錄，雖然那時我木訥無知，沒有那麼豐富真實的青春惆悵——可能是因爲沒有高考壓力(沒有高考資格)的緣故？——很多廿年前松江的細節，藉由崇明的文字，淡淡地浮現出來", "marks": "力荐"}
{"content": "写作就是最好的安魂术，能够让自己恢复一点平静。 ", "marks": "还行"}
{"content": "昨天夜里读完，竟有些惘然的感觉。没有人永远十八岁，但永远有人十八岁。回忆高中人与事的文字，说来已经是个人生活的“中古史”了，却能历历如绘。故人故事当初浓得化不开，最终也不免杳如黄鹤，就此音书断绝。读到最后，知道许多文字之所以有“现场感”，确实本身就是“当时人写当时史”，十八岁的视角，未必成熟，但却真切。通过文字，我看到了九十年代的那个小岛上的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些过誉了。文字絮絮叨叨感觉唧唧歪歪，或许是那代人才有的共鸣。作者也说，笔下的不少同学看了文章，说不觉得当时高中发生了这么多事，读过维舟的文字才知道；呵呵落笔成文的作用之一不就是重构回忆么", "marks": "还行"}
{"content": "具有一定隐私性的个人史，却能在他人内心荡起涟漪，前尘往事沉渣泛起，读得甚为怅然，恍如落入那个胶着的、凝固的泥潭，刹那间无数刻意忘却的记忆纷纷重生；我想我们都曾有过那些寂静夜里无声的苦闷呐喊，都曾在花开的五月怀揣着未果的心思，都在历经聚聚散散后惨痛领悟到终将各自前行，那些余光里的身影，那些遮掩的纸条，那些欲言又止的，原来只是藏匿在记忆的角落随时等候召唤；个人小传与群像写真结合，一群岛上少年无言而灿烂的青春，这样的碎片势必不会被遗忘，这样的碎片势必造就今天的我们，风格沉郁，尤其喜欢白描之后景物空镜头，种种心绪仿佛移情万物；《平生风义兼师友》真是令人痛心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多日子其实都是无趣的，要过很久很久，忘掉痛苦的细节，剩下一点值得回忆的美好时光。审视过去的同时，似乎也是在暗示现在的自己不要那么焦虑，可以让自己快乐一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作后读此书，特别是再读其中《平生风义兼师友》一文，潸然泪下。人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之？而今几个月，已有京华倦客之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "维舟这本书写高中生活，有种说不出的忧郁感觉。这么多年过去后，真的未必再有人像他那样还记得从前的事，也未必愿意再记得。但我们的确有过那样纯白忧愁的青春生活（的确是青春生活）。", "marks": "推荐"}
{"content": "費拉的同学们", "marks": "很差"}
{"content": "不少文章已经看过，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017109】清白之年，少小心事，绵延青春，回望姿势，精巧的结构坦然的叙述克制的抒情，你我的探照灯，作者的安魂术。没有年华是被虚度的，所谓“毫无价值”，从来都是短视与武断。写张晖那篇太动人，看到哭，英年早逝固然令人痛心，可是能被一位知交这样温热深情地怀念，也是难得的慰藉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "崇明岛少年往事，挺好的。时不时想起《朱雀》，颇为类似的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的精神突围史，非常真切，对同样经历过精神突围的人而言，可能会更有共鸣。对一般的人来说，很多事情可能就那么过去了，但对这些人来说，当他今天站在包围圈之外回过头去看，便会看到一般人根本不注意的事，它们一点一滴铺成了通向包围圈之外的路。不过，身处包围圈之外，所有的事情已经再无既定的轨道可言，自己得走出自己的路，焦虑也就是情理之中的事了。叙述中的啰嗦絮叨，或许也就是这种焦虑的体现，试图通过回看过去走过的地方，确定自己的位置和方向。至于我而言，颇羡慕张晖有作者这样的知音，毕竟以我现在的状态，更接近于张而非作者，因此也更体会张所谓“无声无光”的具体含义。只是张在无声无光中，尚有作者这样的知音，尽管联络不多，也算一个慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "不是小说，更像是纯粹的青春回忆。挺感人的，想起了自己的中学和大学时代。逝去的年代总有可怀之旧，怀念没有手机的90年代，怀念没有微信和app的21世纪初。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的博客里都看过", "marks": "还行"}
{"content": "誠哉「個人史」。恍惚曖昧而又刻骨銘心的少年心事，透過成年之後的回望，坦率與婉曲兼攝筆下。追懷張暉的長文甚感人。難以釋懷的舊友筆下不盡悲苦，可我讀時卻想起《論語》深教我觸動的一句：「回不改其樂」。得嘗此樂，談何改之？", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录，基本都看过。作者怀友的文章写得真挚感人，写青春时代的人事经历也很细腻。印象最深的是写故乡风物世情的那些文章，很能作为社会史的材料，如能结集出版尤佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "喂，开工叻！", "marks": "很差"}
{"content": "这样一个好名字，一部哀而不伤的轻喜剧。记忆有几分真实，18岁的少年已经有的那些敏感、洞察与不解，写出或没有写出的情愫在对话里涌动，人与人之间细微的差别被仔细地描绘，映射在二十余年后我高中生活那些人事物里，读多了浓郁的文字以后，这样的平实却质朴感人。但如今俱是异乡人了", "marks": "推荐"}
{"content": "站队", "marks": "力荐"}
{"content": "还是张晖最有意思。太平凡的人吧，再怎么写，也就是这么点儿花头。除了张晖之外，林沛然的长信印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上全读过。纪念张晖的长文自是力作，追忆大学时光的文字也很动人。不失其所者久，死而不亡者寿。英年早逝的张晖有这样的朋友作文纪念，大约可说是死而不亡了。", "marks": "力荐"}
{"content": "维舟出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最喜欢的就是林沛然这个女孩子。真喜欢那种互相通信的大学生活，现在大家都是发发微信，因为太轻易，也不那么珍重了。", "marks": "还行"}
{"content": "换个滤镜，生活就成了这个模样。3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起高中时代", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读完最后的那部中篇。过去了就过去了，也希望自己能重新开始", "marks": "力荐"}
{"content": "看张晖的那章时  怀疑自己上过的是南大吗  哎。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一辑里人物不同但结尾都用了二分法虽然主角怎样怎样但是现实怎样怎样的写法，换我早就词穷了。第三辑是什么鬼?", "marks": "较差"}
{"content": "辑一的十一篇写得很密实。伤感强烈了点。叙事控制得（或者说组织得）很好，内容显然经过作者的精心剪裁，可读起来很自然，节奏尤赞。看完的一时间，让我想到了《荒野侦探》。然而毕竟是轻逸版的个人史。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到一种写过去的方法", "marks": "还行"}
{"content": "说来惭愧，向维舟求签名时，尚且只读了一部分，这两日读完，不少经历着实感同身受，先拜见过真人后读来更加有种难以言说的微妙的代入感，这种阅读感受对我而言真是头一回；读到张晖一段正是昨夜疾风骤雨电闪雷鸣之时，为壮志未酬之心泪满衣襟；岛屿上的、像是永无尽头的梅雨季节里的一部怅惘的青春回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "这么优秀的作品不应该被黑成这个样子啊......", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-11-18 ，当当。", "marks": "推荐"}
{"content": "早先年通过纪念张晖先生的《平生风义兼师友》知道了维舟此人，没想到此番读到他这本小小的册子，几年又过去了。彼时我还是个在外求学的学子，而今，如同他书中所写的那样，发生了太多太多的变化，经历了太多太多的故事。老实说，集子里的大多数文字私人性质太浓，感情虽有流露，也太过克制，这种写法很别致，算不上是很好的阅读体验，但依然映射出了那个年代的青葱岁月。不得不佩服维舟先生的好记性和笔耕不缀的好习惯，以及细腻的笔触，没有这些特质，也不会有这样一本个人精神史。", "marks": "还行"}
{"content": "维舟的青春期像是从没有主旋律的电影里抠下来的边缘锯齿而中心完整的一页。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人动容的一篇无疑是缅怀张晖的《平生风义兼师友》，恳切之处，如有泪倾。录王荆公诗一首以纪念：“沉魄浮魂不可招，遗编一读想风标。何妨举世嫌迂阔，故有斯人慰寂寥。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是不愿回想起中学时代的事情的，就像文中的女孩子说，“你会流连回首，而我只静静向前”。书里第一人称的男生，像我的一个故人，同他一样，是一个集体的观察者和记录者，同他一样缄默而善感。可我总是疏离的，我只关注自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过所有豆瓣日记算读过吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "公允地说，维舟的散文不如他的书评和杂文好。私人杂忆，自己珍藏着就好，未必要诉之于众。", "marks": "还行"}
{"content": "写得也是挺随意的，但很真实。看得我都想去崇明了！其实我不太喜欢看这种回忆青春题材，比起记忆，遗忘好像更让我觉得轻松，回忆只需要在某些电光石火的瞬间爆炸散开就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "倒是比较失望，缺乏文学技巧，太过私人化了", "marks": "较差"}
{"content": "辑一辑二很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很私人，很有勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，还想再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "勒克莱齐奥曾说，人间的事情往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。事实上，人们回首往事的时候，不仅容易淡漠了当时的苦痛，更喜欢给它涂上一层厚厚的颜料，看起来既美好又虚幻。但在维舟这本散文集里，我至少感受到了面对过去的坦诚和实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年人的心事和往事，动人的是没有说出来但不加隐藏的那些。若是有我们这代人的侯孝贤，拍了看看倒也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《张晖别传》中的文字去买了维舟的书来看。很喜欢《张晖别传》中的那一篇，因而对这本书抱有较高的期望。不过，偏向个人与絮语，向来不是我喜欢的。这本书里最值得看的还是写张晖的那两篇吧。也是在那两篇中，整个时代呈现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "就是不想看诺齐克啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀書筆記沒法做，太私人太瑣碎，人物不夠自然", "marks": "还行"}
{"content": "美好的时光总是太短暂，并且一去不复返……", "marks": "推荐"}
{"content": "有多久没看这种讲述青春年代的书了。。。根本不敢去翻，因为实在难以正视自己的年纪。书里好些段落都重复读过，有时好像自己身上也曾存在过那样一个瞬间。过去的回忆真的很珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看柔软的距离思考了下我可以托孤的人是谁，也许只是单方面。看这本，回忆了下我高考后的时光，读时眼睛是涩涩的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，觉得单独的传比最后的小说要好。以及我实在很喜欢本书的封面", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆读完。确实比较私人。不过有的时候我喜欢看这种文字，柴静早期的文字也是如此。从中或多或少有些共鸣。印象很深的一句是，高考是人生的断裂，而不是过渡。原来大家的大学时代都是如此空虚无聊。怀旧的东西写不好就会很矫情。但写出来也许是一种治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉维舟的评论要比散文好，这里大段的对白都只觉得平常，也可能是相隔二十年，无法想象前网络时代静止的时间和蕴藉的情感~", "marks": "还行"}
{"content": "有所触动，人应当掩埋过去吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "语言比较拖沓，好在真情实感。", "marks": "还行"}
{"content": "好浓厚的情绪感染了我", "marks": "力荐"}
{"content": "70年代末的青年生活，就是这个样子的", "marks": "力荐"}
{"content": "能把少年往事写成校园小说也算不错了，并且那篇回忆张晖的文章是我看到所有纪念文字中最情深意切的", "marks": "还行"}
{"content": "信件部份一水兒70年生小城女文青。不適。", "marks": "较差"}
{"content": "2017048，崇明岛的海", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一的效果是让我想起那些想要忘记的东西", "marks": "还行"}
{"content": "十年前如果能看见这本书想必十分触动的，现在不会了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，情感真挚，对青春时期的回忆和发酵就是如此吧", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔下追忆的同窗岁月看着使人动容，细腻怀旧。也觉得是一个时代青春期里特有的回声。很多体验我们这个时代并未有过，站在旁观者的角度也有新奇。整本看下来，最喜欢的是《平生风义兼师友—怀念张晖》《他曾真正活过》和《一个夏天分两次结束》。河流还在继续流淌，但会流向不同的方向，年少时的孤独多年后想起来会逐渐淡化，然而那也是曾身处过的小小世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "此刻，同作者心境，“但我其实仍然是个很在乎结局的人，对那个夏天里自己不能如愿以偿而耿耿于怀”。看10年前高中的情绪，和自己当时差不多，但此后的冲击则比当时大得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名文章里末说：“生活会拆散我们。终有一天，除了那仅有的一点儿记忆，我们所有的记忆都将不同。就像这大地上所有的河流，渐渐地都走向不同的方向，彼此再难汇合。”第一辑里写人记事的文章就是“再难汇合”下的无望努力。写张晖里的第二篇文字似乎更有意义。那篇小说没看得下去，因为确实没有吸引到我，算是整本书的一个遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为怀念张晖那篇文章，打五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "也曾想写一些朋友，但已事过境迁，写出来自己都觉得矫情，就这样吧。只是再次提醒自己，一期一会。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇读罢头飞雪", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长的散文，拘谨于你说、我说这样的写作体，固然是缺乏细致的人物性格和故事的。当然，能感受出从前车马慢的气息，还有崇明岛上的夏天。有些话是很有诗意的，有些话也是颇有共鸣：写作的意义是自我疗愈与遗忘，将回忆固定后束之高阁。", "marks": "还行"}
{"content": "维舟写学校生活情意真挚，但对我的触动不大。可能是因为从小就很边缘，没有融入过集体，久而久之，对班级活动还有点不屑。……讲张晖的部分读得我很难过，感觉好可惜，哎。另外突然想写日记了，虽然大学生活平淡无奇，但是以后回忆起这段时光，有迹可循总比朦朦胧胧的要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "its so boring", "marks": "较差"}
{"content": "单就怀念张晖的那一篇，也可以打四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看到作者追忆少年时代和几位同学的交往以及此后人生变迁，只还是有些酸涩。而《平生风义兼师友》是这几年看过的最好的怀人文章，足够真挚，足够熟悉，也足够沉重，很有力量。做学问的苦闷和坚持都能从文字中清晰感觉的到，然而在作者笔下，他也是个有趣的人。少年知交，一别如雨。这篇在公交车上看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唧唧歪歪的", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候的个人史。有几篇挺动人的。读多了有点类似重复。张晖那篇很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔冷静节制。对过去所处的距离恰到好处。不过，那个年代的高中生活真是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "维舟的文章让我不自觉地去回忆自己的高中时代，好遥远。如今自己和很多高中同学已经没有了联系，正如书中所说，“终有一天，除了那仅有的一点儿记忆，我们所有的记忆都将不同。就像这大地上所有的河流，渐渐地都走向不同的方向，彼此再难汇合”。纪念张晖的两篇文章令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者记述的是90年代在崇明中学的中学时代，于我有相当强的感染力。在没有网络和手机的年代，文青果然过得更纯粹一些啊！“生活会拆散我们。终有一天，除了那仅有的一点儿记忆，我们所有的记忆都将不同。就像这大地上所有的河流，渐渐地都走向不同的方向，彼此再难汇合。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分的回忆带着淡淡的忧伤基调缓缓叙述又很克制，读起来舒服。第二部分回忆已故的青年学者张晖，几年前我在听书中听过《平生风义兼师友》，印象颇深，这次再读文字版，全部情谊皆凝聚笔尖，感动亦感慨。第三部分太过朦胧与多愁善感，读了十几页颇为不耐烦，放弃。值得一提：书的排版和字体很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文风很奇妙，类似于毫无感情色彩的把毫无亮点的话语在笔尖缠绕出修辞再写出来。而作者的修辞不知为何感觉有点尴尬感和无聊感。阅读起来的感觉并不舒服。感觉作者笔下的人物都是菱形的，只有点，线，尖锐的边缘，没有面，更没有整体。", "marks": "很差"}
{"content": "青春就是这样吧，闷闷涩涩的，带着遗憾，未说完的话，来不及告别，和永远不会再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.4  非虚构看多了 现在看这类半叙杂忆的文字 感觉矫情而缺乏内容 作者名“维舟”算是记下了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个标题", "marks": "还行"}
{"content": "文字有點放不開，所寫諸人較之文字可能更見性靈。讀此書總想起高中語文老師。維舟與本人高中語文老師同齡人，也算是同類人。高中語文老師當年也算是文學青年，能背上千首古詩，如少陵《老柏行》、《關公孫大娘弟子舞劍器並序》，任公“風煙入室多，歲月擲人急”之詩亦能口誦。有此上課講解古詩甚至指出林庚之不足。個人以天賦言，不下當下許多知名青年學者。只可惜限於家事等原因，未能讀博。最終困守小縣城的中學，為一介教書匠耳。", "marks": "还行"}
{"content": "当怀旧的伤感凝结为人性的剖析，青春的悸动就有了厚重感。@豆瓣阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容分为三辑，第一辑写作者的高中同学，第二辑是最好朋友的悼文，第三辑是核心，一部以高中同学为基础的个人信史，看到第三辑大受触动，回忆起自己的高中时代，连夜读完。谢谢作者忠实的记录，本年度读过最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里傻逼怎么这么多", "marks": "推荐"}
{"content": "从五点一直看到天光。想起苦闷孤独的高中，顿觉今日，早已辜负了那些去食堂吃剩菜的日子。虽然这和后来成功与否并无必然联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "站队", "marks": "力荐"}
{"content": "私人化，于是也没太多共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得多好", "marks": "还行"}
{"content": "读起来，完全没有代入感。作者极力想写出年少的那种青涩、迷茫和沉重，但不知是用力过度，还是敏感过余，只读到满篇的夸张和酸腐。", "marks": "较差"}
{"content": "或长或短的青春回忆录", "marks": "还行"}
{"content": "理客中，垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "也不好看", "marks": "较差"}
{"content": "光阴不复，喜乐悲哀都已经定型，好滋味苦滋味回头再尝后人仍需往前走，像大地上的这些河流。", "marks": "推荐"}
{"content": "村落聚集的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过。但是iwo喜欢威州！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢前两辑的文字，描写人物生动，情感真挚，辑三的调子低沉了些。最喜欢的还是平生风义兼师友这一篇，描绘了一个青年学者的成长、思考和困惑，作者对好友早逝的悲痛充溢文中。近年来dasha、张晖、孙仲旭几个学者翻译的英年早逝，确实令人唏嘘，这世界又少了几分精彩。录王安石的《孟子》一诗以纪念：“沉魄浮魂不可招，遗编一读想风标。不妨举世嫌迂阔，赖有斯人慰寂寥。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都回不去的曾经，我也刚刚高中毕业，很有感触。曾经的好友，会不会未来天各一方？", "marks": "还行"}
{"content": "大地上所有的河流渐渐地都走向不同的方向，彼此再难汇合。这是一本回忆高中同学的故事书。可惜我对别人的故事已经没有多少兴趣，草草读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "但愿从此放下对这段岁月的不安。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段高中的往事，一场青春的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "大学临近毕业，这几年感觉过的很快，高中由于复读一年且这一年隔现在更近些，思绪向前的时候断代的感觉很强烈...", "marks": "推荐"}
{"content": "青春就该如此忧郁，情绪化，理想化，是吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一篇《平生风义兼诗友》而买，其他的篇章也不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "「平生风义兼师友」至少我是哭了的 鼻头一阵呛 眼泪就出来了", "marks": "还行"}
{"content": "纪念张晖的两篇自不必说，情真意切。第一辑的回忆絮叨杂乱，辑三找到当年同学的影子，算是意外收获。", "marks": "还行"}
{"content": "“那些一开始就注定要结束的愿望，仿佛曾在某个黄昏的教室门口，蓦然回望那一刻的孤独”", "marks": "推荐"}
{"content": "公交读物，情怀还是有的，可是90年代的青春居然如此沉重？", "marks": "还行"}
{"content": "这种纯粹的青春，对自己暗恋的女孩子的种种，对高考后那个暑假的心境跌宕，我很喜欢。我很喜欢这种忧郁风呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "正当而立的大男人写出来的尽是满纸悲悲戚戚暮气沉沉，读着都颓唐丧气，就这精气神，我看也没几年活头了吧。 ", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "当时他网上发一篇我读一篇，现在可能因为考虑销售的缘故豆瓣上被隐藏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我所有的高中生活已经浓缩为高考结束时，走在我前面的男孩背上凸出的蝴蝶骨", "marks": "还行"}
{"content": "很温情。但这样的自传散文诗，政治意义大于文学意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "基层战斗部队的朴实记录", "marks": "推荐"}
{"content": "东线的残酷性可见一斑", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本基层军人回忆录，情节丰富生动，笔法朴实且吸引人，翻译总体良好，给人展示了东线德国普通步兵的战时经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "对残酷东线战斗的细致描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书里也指出《被遗忘的士兵》里有造作嫌疑，但是我觉得此书没有它好看，本书的描述的战场感觉，就好像看电影一样，我们是观众，看着荧幕里的比德曼在苏德战场里经历着生死，军官视角确实有些不同，装备，与民众相处的一些小事等的描述，颇新鲜，但是《被遗忘的士兵》给我的一种热泪盈眶的感动，仿佛自己就是当事人一样。老毛子真的好不到哪里去，苏德战争中，文明这一块也不见有多文明。国防军仅是无辜的牺牲者。老毛子的军事潜质太强大了，书里说着比德曼的铁拳打掉了多少的坦克，装甲车，缴获了多少装备，结果老毛子还是重振，不过美国也确实给了很多的资源了，看着那些数字，真是震撼，库尔兰战役消耗了多少钢铁？", "marks": "还行"}
{"content": "算德军回忆录里比较枯燥的  而且在最后作者表现的就像抗击邪恶的侵略者一样，可惜的是德军对苏联的所作所为是更加残忍的", "marks": "还行"}
{"content": "普通步兵师，一个普通低级军官（少尉）的东线经历。真诚、细腻，但仅限于记录“经历”。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有再翻开这些当年“小人物们”的自述传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "基层士兵的战线回忆录，政治与军事之间的区别…", "marks": "还行"}
{"content": "这是二战一个德国士兵的回忆录，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "东线士兵的回忆录，都充满骄傲和迷惘", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个大陆版比台湾版的内容多出一半啊。好奇怪啊。花了四天看完了，前半部分好一些，中间有些回避冯、蒋之事。老刘是个实诚人，一直就不太奉承人，所以行文没有过多的自我标榜，也没有过多的指责。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.10.3 — 2014.10.6】有包遵信、鲍彤、赵紫阳", "marks": "推荐"}
{"content": "沈昌文，这个名字最早还是在《城市画报》里看过，这本书算是他的自传吧，就好像《行者思之》算是一个人的法制史一样，这本书算是一个人的出版史，沈公不避讳自己做假账，在大时代的背景下为了苟且而活的检举行为，畅快，总比道德卫士来的真切，这本书还有一个亮点就是回溯了我许多年少读物的诞生历程，比如：蔡志忠、茨威格、房龙等等，牛逼的是沈公三联大厦的建成、和胡乔木、胡德平、俞晓群的交集，和范用的交恶", "marks": "推荐"}
{"content": "沈的书都看过，虽然与此前的内容有重复，但还是很有可读性。书中有不少“料”，年纪大了有些话也敢说了。只是编校质量太差，“资料”成了“数据”，“著译”成了“着译”，书中的注释部分尤其混乱，估计是来源于百度，复制粘贴中没有好好检查。不少配图根本看不清。虽然这样，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该说是《八十忆往》的增订本，其中大部分内容，在上一册书中都提到了。这本书增加了他与范用和甘阳的冲突的解释。其实，沈从文就想做个商人，一个书商，而不是要做一个文化人，因而用文化人的标准批判他，恐怕是找错了对象。沈老的文字一如既往的好读，很快就能读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈公是一位有故事的出版人，他的故事很耐读。书制作得也很出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一代出版人，做的是出版，新一代把出书当作无所谓了，有钱拿就行", "marks": "推荐"}
{"content": "4折，这书才对得起这价格", "marks": "还行"}
{"content": "他没有雄才大略，但有眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷子是人精", "marks": "推荐"}
{"content": "去年获得签名赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子挺有趣的。说不上盖棺定论，也算是到了一定年纪可以诚实讲述过去的一些事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾一生，从上海银楼当学徒到进入三联书店，从校对到领导秘书，从主编《读书》到三联书店总经理10年，退休后的编书生涯。文章均不长，但都言之有趣有物有料。他的手艺人和买卖人和爱书人的特质与众不同，因此交到很多良师益友，也得罪了不少人。文后附录郝明义的采访很有趣，道出了他的人生智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "卑之无甚高论，当然也不是一无是处。", "marks": "还行"}
{"content": "读完对范用很感兴趣，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "真是烦透了俞晓群这种不怎么关注内容搞装帧花巨大功夫的作风。。。不过书里面提到的范用沈昌文甘阳撕逼还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "还是爆了不少料的，大尺度", "marks": "力荐"}
{"content": "三联曾经的老总的回忆录。对出版界人士来说确可以当成八卦来看，但对于普通读者而言，里面提到的人物不仅繁杂，还生疏，不知道是不是显摆自己的人脉之广。文字就不用提了，满满的市井气。作为一本书来说，不值一买。", "marks": "还行"}
{"content": "无能、无为、无我", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最近每一篇都仔细看过的书，因为喜欢三联，喜欢读书，还有这是第一次看沈老的书。跟范用交恶的缘由，牟其中赞助过三联，都是很有意思的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着沈公听八卦。原来沈昌文也会吐槽扬之水的书买不起了。不知道谁给书里人名加的注释。", "marks": "力荐"}
{"content": "海豚的装帧一向很好。想了解出版生活费的可以多看看。看到一半，不看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚", "marks": "力荐"}
{"content": "沈昌文先生的人生回忆，好多有趣的辛酸过往。前辈的学习精神值得敬佩，无论处于怎样的境地，总是在学习，学习新语言，学习新技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "也只能如此罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然比之前那个日本人写的好。大概是这本书里有感情。作者是彻底的实用主义，从小家境不好，似乎一生都在为过好日子挣扎。我的确有点失望，因为没有看到他对书的热爱。不过生活所迫，他能这样也很好了。还提了一句他的初恋，喜爱艺术的女孩子，可惜早逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "不必读之书，写其从上海银楼的伙计到成为出版人的经历，无甚可观，虚耗精力。出版界朋友，或可一读。一股上海滩的市井气。", "marks": "较差"}
{"content": "之前看过《阁楼人语》，感觉是扩充版。有包遵信、鲍彤、赵紫阳等人，还有气功！", "marks": "推荐"}
{"content": "沈老自述，有讶异的部分，有佩服的部分……", "marks": "力荐"}
{"content": "还有些秘辛似乎没有直说。注释详尽，但也有些比较鸡肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "三联书店出来的人，沈公和扬之水，都喜欢将自己的文章反复地排列组合，然后变成一本新书。也有新东西进来，但嚼过的剩馍馍出现了，还是让人不舒服。何苦如此？都已经如此有名有利了。更何况，这本显现出来的格调不高。沈公此书，与近来读的另一本书，都是自我的坦露，这很好，坦诚。人有私欲私念可以，但不能让自己的格调过低。边读边感叹，还不如不读，就读《知道：沈昌文口述自传》，对老沈的印象还会好一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本回忆集，一本三联出版社的前世今生，其实我是被名字吸引买了这本书。不多评论", "marks": "还行"}
{"content": "粗读。", "marks": "还行"}
{"content": "不讳言，不溢美，平和真实地述说往事。有些小文章偏短，事情偏小了。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "开头还能读下去，但也是强设悬疑。后面是人物的线索追踪，不得不佩服作者的能力和毅力，但是我实在是不感兴趣。我理解作者的本意是透过一个家庭的兴亡来映射大时代的沉浮，然而作者在表达上并没有处理好，无聊就是无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "书名就错了，台共是日本共产党台湾支部，本书主人公张志忠是“光复”后被派回台湾的，是中共台湾工委（地下党）领导人之一。台共和地下党是两个概念，蓝博洲连这都搞不清楚，写什么书？", "marks": "较差"}
{"content": "本来只值三星，但鉴于“冷战老手”这个只会躲在背后骂娘的怂货给出一颗星，我就得加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝博洲为他没死全家、家产没被充公而愤愤不平", "marks": "很差"}
{"content": "好书！就是写得太扎实，质胜文", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的是，让我知道为什么蓝绿两党都不彻底公布228真相的原因之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "以个人生命史的角度进入讲述那段纠缠不清的大历史，蓝博洲是拥有所谓“社会学想象的跳跃能力”的作家；当历史行进到张志忠与季沄的生命尽头时，变节者和坚守者的群像倏忽清晰。这不仅是被裹挟的每个人的悲鸣，也是历史的挽歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来扬扬背后的故事是这样的。。。这本书的台版是台湾人民出版社出的，人民出版社。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被史料切割得很碎，但还是值得一读。台湾省工委兼武装部长张志忠及其妻子季沄的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "读蓝博洲的书，有一种不知今夕何夕的错乱感。时常觉得我又回到儿时，在读那些描写解放前共产党人为理想奋斗不惜牺牲一切的悲壮故事。。有震动，有感动，也有茫然。不管怎样，他所打捞的历史值得两岸中国人共同回眸、深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料有限，关于传主也只能是窥豹一斑，面目始终还是有点模糊。关于台湾近代史的曲曲蔓蔓倒是增加了一些了解，希望祖国统一的人，最应该做的是认真了解对岸的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "理想主义是时代的仓促的缩影还是历史不散的幽灵？信仰的力量往往在最崎岖的岁月里闪光，也许我永远无法认同台共党人所信仰的主义，但我着实钦佩他们反叛的勇气。在时光流转的波涛中，庆幸尚有人未把他们刻画成冥顽不灵的暴徒，异想天开的游勇，怯懦自私的小人。当极权主义的樊笼将我囚禁之时，我希望我仍可以热爱我生活的土地，笃信我信仰的真理。", "marks": "还行"}
{"content": "压抑。震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后节奏突然加快，组织被连根拔起。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们没有说，这一定对，只是当时在他们的认识之中，没有比这些更合乎真理的。只能说，现在那些堕落的人，实在对不起这些牺牲的人了。而历史也往往没有假设，只有不忍数说的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "或许是我太期待一个“讲故事的人”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最好玩的地方是张志忠始终没有正面现身，只有在蓝博洲的钩沉中才会在不同的化名、不同的讲述间游移闪现。曾经的台共干部成了乐善好施的银行家，曾经老特务成了温情脉脉的谷叔叔，在或拒绝回忆、或涂抹历史的过程中，张志忠和台共都成了神雕侠一样飘忽的传说。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍稍有负盛名啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很琐碎的考据，很见功力的考据", "marks": "还行"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "    - 从张志忠的儿子杨杨自杀事件出发，追踪回溯当年台湾的共产党人的足迹\n    - 228事变到底如何，多大成分是共产党领导的民众运动，多大成分是台湾民众自发的对国民党统治的抵制，多大程度上又是皇民化的台湾人的折腾？\n    - 台共内部斗争看起来也一直挺激烈的样子\n    - 看着满悲情的，这点倒是挺台湾\n    - 文笔似乎一般。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫忒多 扯的太远", "marks": "还行"}
{"content": "有负盛名的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "老而不死是為賊", "marks": "很差"}
{"content": "斑驳一角。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史、记忆的拼图。让我想到《边缘人纪事》的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为流水账看不下去.全书也就序和大事记值得仔细看了，星全给汪晖的序了.", "marks": "较差"}
{"content": "给自己贴金地说，我和作者是同行，真心被他这种探求真相的劲儿打动了。与他相比，好记者讲好故事显得弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "国际冷战、国共相争的双战结构下，海峡分断、民族分裂", "marks": "较差"}
{"content": "革命者的真实故事，季沄的狱中信直接看哭…想起陈映真的赵南栋。蓝太执着了，敬佩！戏剧性的谜团没说：小羊两封信的笔迹不一样；刘启光和张家的恩怨是什么？（跟他叛变有关？）", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯一般的抽丝剥茧 最后浮现出的却是一曲湮没于荒野的理想主义悲歌", "marks": "推荐"}
{"content": "材料杂，软；作为历史著作太单薄，作为文学作品太晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "话题很好，而且叙述中包含了台湾的一些历史事件，值得看一看。不过记者论史，情感多偏多，叙事偏多，而论断评述不够精炼，深入，也是遗憾的事情。不过毕竟不是历史专业人员，这点可以理解。总之我觉得还蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢...写法有一种笨拙的真挚...质胜于文吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“历史就是要有像蓝博洲这般一旦咬住就不松口的牛头犬。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人，尤其是季沄在狱中给儿子写的那些信，她如何也不能想到20年后她儿子自杀时才21岁吧.....", "marks": "推荐"}
{"content": "题材比较新颖，对台共以前就知道有个吴石、朱枫，通过一封给信引出一段关于张志忠的故事考证，想想那代人没有理想的支撑大体是干不下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我本来是想看有没有讲陈植锷先生事迹的。最后发现就三四页。给作者教文献学，刚讲完目录学就过世了。然而我还是把这本翻完了。虽然名字有点那啥，不过讲的还是不错的。不论是余英时的自述，还是作者的分析，都能很好地呈现思想史的思路。讲钱穆《国史大纲》，多有隐隐与陈寅恪商榷之处。讲钱穆、余英时儒学观的相通。讲梁启超、冯友兰、牟宗三、侯外庐、钱穆诸家路径异同，梁是新史学，冯、牟则是哲学史，侯、钱是思想史，而侯更注重引入社会史、经济史的视角，钱则能承古开新，都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "守先待后，平和体贴，亦可为余英时影响的一个显例。", "marks": "推荐"}
{"content": "为第一篇余老授学记", "marks": "力荐"}
{"content": "内容收录比较杂，跟余英时有关的内容占二分之一强，题目选择欠缺考虑。作者自注也有些奇怪。好在起码作者对余的评介出自内行，尽管几乎是褒扬的文字。作者自己的研究方法也有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "何必锦上添花。", "marks": "还行"}
{"content": "书中所论方法部分，不仅对治思想史有用，稍加思考演绎也可适应研究其他方面的历史问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎样，活到一百多岁的人总归是有点本事的。这是个人史，其中也能窥见中国社会变迁的种种。十八岁离家之后的经历，其实我是不爱看的，当初工业救国的理想哪里去了？总体说来，这是献给革命的政治的一生，或许也是悲哀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "李井泉对地下党的不信任那可真是根深蒂固啊，老了还在念叨~~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为他是四川籍著名作家，才借来看的。", "marks": "还行"}
{"content": "马老的回忆录！从个人命运管窥中国近代的一段历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "书最后的我的自学小史，也算是梁先生的小自传", "marks": "推荐"}
{"content": "两个儿子写的一些对于梁漱溟的纪念文章，就人物传记看人，就学术文章看学术来说，梁确实是个知行合一的儒者或佛子，对于学术与政治，他有自己的理解和地位，但同时对于家庭，他的处境似乎是缺位的，在他看来这可能是一种平等大爱，在凡夫看来，儿子们对他的回忆有几分空洞。或许唯有圣人能处理好这两者的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "致敬大师", "marks": "力荐"}
{"content": "他只是一个行动家，一个愿为众生而思考的人", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的是汤双写的《“井冈山”上小喽啰》，写的是文革时期的北大，新北大公社和井冈山兵团两个红卫兵团体怎么在校园里架天桥，挖地道，撒黄豆，相互武斗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "由一个家庭看一个园子所承载的时代风云，汤家的确是合适的代表。不过实际上真正能作为燕南园记忆的篇幅并不多，所以不太符合我的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物。说句刻薄话，当年革命青年，也是作死，许多事情，也是活该。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很怀念，燕南园的下坡，卧佛寺，还有樱桃沟。当年大四无事可做和老太太经常去，山上还有个小亭子可以看北京城，再向上有个农场卖蜂蜜，再向上就是军事禁区了", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是这转换阅读类型了，死抱着那两类会烦死。简简单单的一本书，其实值得我们更多的反思那个时代，一个我没有经历过的时代。他到底是什么样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "汤家在文革中绝对算是非常幸运的了，读了这本书莫名其妙对乐黛云印象很不好，说不清楚理由。燕南园的美好生活确实太美好了，美好到会招来嫉妒，记得杨绛先生也反思过知识分子各种遭难的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "汤家往事……倒数第二篇耐人寻味……", "marks": "还行"}
{"content": "两代四口人的不同视角讲述数十年间的变迁，美好的风趣的压抑的残酷的故事都讲得云淡风轻，风起云涌云卷云舒。看着旧照片找不同简直乐趣无穷XDDDD。以及这书看过的人居然这么少？！", "marks": "力荐"}
{"content": "倒数第二篇 北大傻逼哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "同风雨共命运，走过漫漫人生路。羡慕以及喜爱汤一介和乐黛云夫妇的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉唯一的共鸣是燕南园的大下坡小下坡，还有一张汤家姐弟在西门草坪的照片，勾起很多回忆。对“北大有三宝”也很有感触，如今P大确实……。至于其它内容就……叙述知识分子家庭文革遭遇的书太多了，难免落俗。另外整本书编得很混乱，不同人的回忆文章掺杂在一起，连续性不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "编得有点散，读起来挺累的。也只有汤家这样的书香门第能够有条件将家史、校史和国史如此叙述出来了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一家四口的回忆录，看完心中感慨万千。汤家在文革千千万万不幸的家庭中无疑是相对幸运的。书的印刷可圈可点。眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了—— 经历了大风大浪后，达观成为支撑人生继续下去的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "E", "marks": "还行"}
{"content": "购于上海书展，看小汤先生和乐先生讲故事，特别是汤用彤先生和他那代人，心暖而静，却想流泪。想来自己也是在燕南园住过一年的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲谈拉家常一般，回忆出来的却是对命运顺受之余的几抹亮色。汤山二日匆匆读一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "“朝为座上客，暮为阶下囚。”看看文革往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在读北大诸位先生作品，感慨良多", "marks": "推荐"}
{"content": "汤一介家的回忆录，文革中的种种", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆一楼天合书店无意淘到的一本好书。能更好的了解汤家以及燕南园的那一代人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的记忆。也看得自己惭愧不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "忆往之书，有对往昔美好的回味，有对迷途的追悔，也有身不由己的沉痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "上班偷闲一天翻完。对汤家描述很多，很多大师只录其名未述其事，读来有些遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的还是书中对文革的回忆，我可能永远无法真实的感受作为一个知识分子在文革中的无奈和痛苦。读了这书使我有了进一步了解一下文革的冲动，还有就是对汤用彤老先生及那个时代的大知识分子又增添了一份敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "云淡风轻的处世态度", "marks": "推荐"}
{"content": "黄金时代的情怀。喜欢张充和。", "marks": "力荐"}
{"content": "心心念念一本书，匆匆翻完，失望。四小姐的白话短文不能说不好但也就是过得去。太多的编者批语，可能是为了方便没背景的读者但是我受不了这种美文赏析一样的批语。更何况几个英文单词都拼错。一些旧文都看过，有价值的是又翻到不少新照片。", "marks": "还行"}
{"content": "先生周年忌快到了", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的一本不算薄的“小书”，看的人掩卷唏嘘。期颐之年的张充和乃人之瑞了。可惜的是知之者甚少。看完这本书决定去买史景迁的那《合肥四姐妹》，对张家的历史知道得再多一些。用季羡林的那句话作为总结：叹时光之流逝，惊沧桑之巨变，心动神移，往事如烟，低回难舍，灵魂震颤。这种回忆，这种感叹，这种低回，这种震颤，难道不足以净化你的心灵吗？这种净化超过一切说教，超过一切义理。", "marks": "推荐"}
{"content": "“孩子，丛草处，多毒虫，不要去！快来！你乖，来！我替你比比看到我手杖那里？”看到这句真想哭，我的太婆或者祖母是不是也这样喊过我？", "marks": "推荐"}
{"content": "斯文百年", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的情怀和跃然于纸上的才情，这样的女人真有意思，像一本读不完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "文集汇编这种好似我看没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "最后的闺秀", "marks": "推荐"}
{"content": "高才情高颜值的一家，佩服。特别喜欢张充和写沈从文那篇文章，太有意思了~", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少珍贵稀少的图片值得一看，张家四姐妹可都真是才女。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触清丽又质朴，面有善意，心有斯文。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚打开。现在只有这些书才能抚平我多重焦虑。卞之琳与张充和？初中课堂上就该听得的八卦。等读完来mark", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我是诗人，我也会爱上这样的一个女子。我想我是懂她的~", "marks": "推荐"}
{"content": "趁着张充和专场，一口气做功课", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的学养。不能说是精致 但是觉得雅致这个词很适合。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家闺秀的风骨与悲悯，妙极。", "marks": "力荐"}
{"content": "编者姿态过低，会给纪实向的文集减分。", "marks": "还行"}
{"content": "很会作文章了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荔湾图书馆借阅的，粗读，整体感觉比城南旧事好点，起码是第一手资料，客观叙事，无添加太多想象，但是编者注内容的腔调有点恶心，搞个人崇拜的风格，再完美的人都有缺点吧，要不要写得如此巴结，不解，扣分。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇后面编者画蛇添足是什么事", "marks": "还行"}
{"content": "才华横溢的四妹，略显安定祥静的一生。写到沈从文的可爱，犹如蜻蜓点心水，心折。", "marks": "还行"}
{"content": "“它常以为蜘蛛太多事，自己有满腹的丝，为甚不把自己织成一个天地，却迎着风织一面鱼网，去渔猎可怜的飞虫，多余，多余，它以为一切都是多余。”（《蚕》）", "marks": "推荐"}
{"content": "看看张充和。", "marks": "还行"}
{"content": "充和先生的散文集。很羡慕她童年和叔祖母的一段经历。那样好的人格素养和学养，润化在平常的日子中。虽然略孤单，但心思纯净专一。", "marks": "还行"}
{"content": "怜渠直道当时语 不着心源傍古人\n陶彭泽如绛云在霄 舒卷自如 王右丞如秋水芙蓉 倚风自笑 韦苏州如园客独茧 暗合音徽 孟浩然如洞庭始波 木叶微落", "marks": "力荐"}
{"content": "“十分冷淡存知己，一曲微茫渡平生”对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的幼年 和晓雾 印象尤为深刻，张先生真是随缘之人，文过入吐痰，得过且过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢四小姐的字", "marks": "力荐"}
{"content": "系列作品有四部，却很少记录婚后在美国的时光。嗯，随波到天涯。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢叙述家事的那部分，个个都是才子佳人，生活风雅。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "充和的文字所展现出的广阔精神世界及她慎独的人格魅力深深打动我。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着好奇窥探的心态看完，真心感觉张充和是一个才情极高的女子，而她和她的家族也是真真极富教养的，这种家族遗风令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣味的一册小书。张充和比我印象中的要英气、硬气很多，极有主见的女子。十几岁就在文章中写“我是往过去活的人”，让人看了心生共鸣与感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "温润优雅 个性十足 ", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微翻了翻。以及后来回头百度四姐妹的终结，唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "算得上是纪念文集中最感兴趣的一本，一个人的思想三观大致在青少年时期形成，从中可以窥见张先生为人处世以及人文修养的点滴，另外附录还有几篇很有意思的小文，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列都读过，这本也挺不错，收录许多张充和的旧文，读之亦能体会当时的种种情景～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看之书 有时间要看全合肥四姐妹系列", "marks": "力荐"}
{"content": "文章后的编者注很是多余了", "marks": "推荐"}
{"content": "论民国知识分子的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "这是从民国走来的小清新，忆人忆事，文字灵动优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一曲微茫度此生", "marks": "推荐"}
{"content": "当时很喜欢昆曲", "marks": "推荐"}
{"content": "充和先生和点评者的文字都还不错，淡淡的，有余韵。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢纤细的笔调", "marks": "推荐"}
{"content": "在“最贤的妻，最才的女”辞世的今天，读完在我心中最后的才女的作品集，“随缘遣岁华，随意到天涯” 。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章胜在余韵悠长，不管是在别人笔下还是自己笔下，她对什么事情总是淡淡的。没有非做不可之事，没有炙热逼人的情感，好像一切都是随风而来又随风而去。但亦能随处见到不同于现代诗人们神经质的孤独与寂寞，让我也想到好多小时候的事情。人这一生，情感思想虽然信马由缰，却是怎么也逃不出他的经历的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有乌云必有雨，有闪电必有雷，有时竟然有云无雨，有闪电无雷，那一定是在远处，运动为我们所不能看见。故我们有时只见因不见果，有时只见果不见因。大智大愚皆相信有因果，惟中人才不相信有因果”", "marks": "力荐"}
{"content": "我的充和", "marks": "力荐"}
{"content": "大 家 闺 秀", "marks": "推荐"}
{"content": "回到一个逝去的时代，读懂一个女子内心的孤寂和温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "充和的一生，娴雅而古典。面有善意，心有斯文，是张家人的特点。先天的大悲悯，念旧，对待字画、昆曲及古代艺术的细致和考究，终使这位女史成为传奇。这是最后的闺秀，怀着古意和自矜。", "marks": "力荐"}
{"content": "占尽风情向小园", "marks": "力荐"}
{"content": "贵族，从来都不是炫富奢靡，反倒内心里始终保持着一种对物质的敬畏和自矜。", "marks": "力荐"}
{"content": "论白话散文并不如潘希真", "marks": "还行"}
{"content": "堪比光荣与梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "盒装本。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是今年看得最厚且最好的书？", "marks": "推荐"}
{"content": "夏伊勒只有一个，第三帝国史也只有一部~老头，真是20世纪最伟大的记者！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完夏伊勒先生的回忆录，我不禁在想，这大概是上帝选定来记录二战的人吧，他的际遇、磨练、天分似乎都在指向《第三帝国的兴亡》。我最喜欢他描写的二战前的巴黎，人文荟萃，令人浮想，可以和海明威的《流动的盛宴》相参照。", "marks": "力荐"}
{"content": "一千五百页的自传，我竟然一点都不觉得长。自传中的上古大神还有《忏悔录》和《往事与随想》（下册还没买到！）等着我去啃啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "与黄仁宇《黄河青山》同读更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆录与历史交相辉映，读到深处已无法辨认这是回忆录体裁的历史呢？还是历史体裁的回忆录。这是二十世纪珍贵的史料，也是写出《第三帝国的兴亡》的作者的另外一部伟大作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其经典的全景描绘。不过，作者有点左倾式小清新，在苏维埃和法西斯之间明显拉偏架。", "marks": "推荐"}
{"content": "E.B.怀特有时候喜欢用第三人称去描述自己的感受和经历 在他当初暗恋上司也就是将来的妻子凯瑟琳 那些小文字挺有意思 有人群恐惧症 所以 即使相伴了48年的妻子的葬礼 他都没有参加 后面的写到他创作《夏洛的网》的过程 构思 修改等等 都挺好玩 没看过《夏洛的网》 自然就没啥深刻感受 不过将来肯定是要看看的", "marks": "还行"}
{"content": "但现实生活只是生活的一种，还有另一种生活，来自想象。\n要记住，写作即翻译。而有待翻译的作品就是你自己。\n梦与尘：我的心日夜追随着某种我无法说出其名的事物。\n照耀所有人。\n纽约属于自然界。我热爱这座城市，同样地，我也热爱乡下。城市是乡下的一部分。人类也是动物，这座城市充斥着身披奇奇怪怪羽毛的人，他们在捍卫自己的领土权，寻觅他们的晚餐。\n我了解几座谷仓，我想那里也许安放着我们的过去。\n从某种程度上来说，创作只是放弃了大小消遣的行当而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还是不错的，分三个阶段叙述了怀特的一生。可惜关于《吹小号的天鹅》，内容太少。但是翻译实在是太烂了。大量的长句，感觉就像是直接google翻译的结果。", "marks": "较差"}
{"content": "书像是随笔的形式，只是前半部书写的太有随笔的风格了，看得有些累，后边写到安迪写夏洛的网的经过的部分，写得比较生动，围绕这本书的一些人物逸事很有意思。准备把夏洛的网再读一遍，因为安迪写这本书花了很多心血在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很八卦。翻译非常跳戏，读原版应该比读这个爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以了解E.B.怀特的一本好书。作者的文笔非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得确实不错，不过我只是以为是夏洛的网原书才拿的orz不过把怀特写得也太理想化了一点→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "《第三帝国的兴亡》之外的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书封设计很好，要是精装就更好了。德国人拥抱纳粹，但对二战热情远没有一战时高，军方起初不想开战并非不想打而是不想打无胜算之战。希特勒真是语言伪术天才，对波兰开战前的胜利全是讹诈恐吓得来的。魏玛共和、法兰西共和之民主崩溃令人深思，对于失业五年的工人来说，饥饿的自由完全没有吸引力；纳粹党诸公，在作者看来大多不学无术品格低劣，但在大萧条时代，群众似乎不在乎这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头在阿富汗的经历很有意思，可惜夏伊勒在那儿的时间不长", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半~", "marks": "力荐"}
{"content": "对纳粹崛起的心理学，希特勒个人能力的剖析，细致透彻无双，而且指出了大部分作品不会强调的初衷——对布尔什维克的恐惧和排斥，用疯狂对付极权（类似于洪秀全对付满清）。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维是典型的美国本土风格。第一册比较多表现了进取和展望，所以熠熠生光；但是关于第三帝国的仇恨之感溢于言表，见诸“像猪一样愚蠢”、“像狗一样忠诚”、“脚踝丑陋的德国女人”……第二册84年出版，那时作者都80岁了，原以为可以更加沉淀一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到夏伊勒在法国投降后回到日内瓦的那段，突然有点明白茨威格为什么要自杀了~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得极为流畅，600多页读下来几乎无累感。里面可以看到作者《柏林日记》，《第三共和国的崩溃》，《第三帝国的兴亡》三部名著的影子。里面对于三四十年代的生活有很生动的描写，身临其境。唯一的遗憾就是作者在描写第三帝国见闻的时候太聒噪，有种“一拍子打死”既视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "《第三帝国的兴亡》之导演评论音轨。身处一个风云际会的大时代，大部分人都身如浮萍，每一个决定都足以影响今后的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起历史课本，回忆录更能令人在历史事件中找到合适的人性观察点。当然，我指的是好的回忆录。感谢作者用自己的生平为读者们将一个时代伟大的历史事件有机的串联起来，也令我们对当时时代的主流观点有所了解。当然，既然是回忆录，个人角度总是跟历史发展主脉搏有所偏差，或者说是因为个人好恶主观屏蔽了一些事件，但瑕不掩瑜，这才是回忆录的可贵之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是这个散文译丛里我最感兴趣的一本，一个书店与伟大作家们的故事。一个比莎士比亚书店更早的书店故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "错字太可怕，文学性也不及莎士比亚书店那本书。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真正热爱的文学的人，用毕生推动法国的文化事业。文中对于诗人作者的溢美之词早已盖过了艰辛的描述，我一度认为这是太平盛世下躺在草坪晒着阳光喝着红茶的读书场景，毕竟书友之家是如此美好。但书友之家经历了两度战争，政治动乱等等，甚至海明威也特殊地光顾了书友之家，这不得不感叹一下阿德里安娜的经营之道以及她的天生诗意般的乐观。\n最后，允许我向这位伟大的法国书店主，出版商，伯乐致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧，文笔还不如beach小姐的莎士比亚书店（虽然也就那样了～），文艺青年喜相逢什么的总得有人groupie了。现在看传记或者导读或者通史什么觉得略浪费时间不如直接看作者原作了。脱离了高级趣味徜徉三俗的我可能确实老了～", "marks": "还行"}
{"content": "她的成功不可复制", "marks": "还行"}
{"content": "她在100年前，做了我从小到大梦想的事。开书店，按照自己的观点和审美去布置书店，考虑顾客的特征结合自己的喜好去推荐适合他们的书。书店，而不是生意。要赚钱，但赚钱不是唯一的也不是最重要的。她力所能及的帮助了那些成名之前的作家，她一辈子为了自己喜欢的沉醉的事情而奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是毕奇的伴侣哦。建议流动的盛宴，莎士比亚书店，奥岱翁街，这三本一起看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人的时间，世界既已完全改变。纯个人史，格局小，不喜欢。50年某天作者见到了嘉宝，他说素颜的嘉宝与屏幕上一样美丽，然而由于幻想破灭作者极度失望，她开怀大笑时，作者的神经很受刺激。20年的混外情作者解释成偶然的婚外出轨，有文化的溅男真可怕", "marks": "还行"}
{"content": "一套三本书，这本稍啰嗦了些。因为是纯粹的个人史，也不够吸引人。关于麦卡锡时代的叙述相对比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "全职作家养家指南", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半~充满遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "实在没想到，《第三帝国的兴亡》是在如此的艰难困苦中完成的。买了一年了，一直没抽出时间看，前几天算是重点把有关《第三帝国的兴亡》的那三章看完了，没想到当时的作者如此穷困潦倒，看来伟大的作品确实常常是在逆境中诞生的。该书在1960年出来后，英美评论界以赞誉为主，但是学院派历史专家们都不太高兴，他们集中开会，会上对威廉·夏伊勒大光其火，与会的朋友对威廉·夏伊勒说：“哎，你把他们置于何地？你他妈的干了他们该干却没干的事情！”夏伊勒答道：“可是我等了他们10年！”德国政府组织舆论炮轰该书，再次表现了德国的狭隘！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部减色许多。不过，某一瞬间还是想起了马尔克斯的回忆录，看来写作这件事都是想通的。最后，二十世纪真是波澜壮阔的一百年。", "marks": "推荐"}
{"content": "时空跳跃，面影鲜活，记忆不老，斯人永存", "marks": "力荐"}
{"content": "放不下~", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，讲的是作者在几十年中和父母的一些对话，然后通过这些对话与一些以往的政令，地方志结合，向我们展示出农民几十年中的生活变迁。买这本书原本是给研究生论文作为补充阅读材料的，现在发现似乎能用到的地方寥寥无几，看完之后倒是觉得蛮有意思的，所以作为消遣的话还是可以读一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "农民何谓这本书其实是无意中在京东读书上看到的，其实之所以看到这本书是因为它开篇的两句话，不了解农民你就不可能了解中国！以及读进去之后，序言中说到现在城市禁止燃放烟花爆竹其实是城市文明和农耕文明的冲突导致，但是看完全书之后，并没有什么特别的感触，只是一些长辈的回忆，一些人眼中的运动、饥荒和时代变迁，并没有深入去挖掘，真的就是一部口述的历史，好像村口晒太阳的老大爷给我们讲故事的感觉！不过看看也好，至少让我了解了一个时代在某些人眼中的样子！", "marks": "还行"}
{"content": "最后一代真正意义上农民的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "从农民的角度，解读国家发展。另一个视角，读过去几十年农村的变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越了半个世纪，农民与土地的关系，通过口述接地气地表达出来，很朴实，很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "塔奇曼说同代人不太能写同代史，而夏伊勒可以。世纪初的美国，什么工运、贪腐、食品安全，知识分子的逃离，都有点似曾相识。", "marks": "力荐"}
{"content": "多好。就这样吧，还有明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会讲故事的人。上世纪许多历史事件的现场见证者。一个幸运的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "放到10年前，甚至5年前，也许我会为夏伊勒的叙述激动不已。现在能够浮光掠影的看完一遍已经很了不起了", "marks": "较差"}
{"content": "快快快上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "热血感不如上世纪读作者另一部代表作《第三帝国的兴亡》，不过，更加丰富，气氛没有那么紧张。和王鼎钧回忆录结合看是极佳体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏伊勒，男神无疑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者去看二十世纪初的美国小镇和纽约、巴黎，特别是巴黎，在他笔下太动人了，非常想去一趟。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个可以自由做梦的年代~", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美作品的翻译总是觉得有点生硬。作者本身的经历很吸引人，活在一个有故事的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步欧洲美国的百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "20世纪初——屌丝美帝以及富态欧洲的人和事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n和后记一起看真是超级……unreliable narrator啊XD。（短期内不想再看非虚构了）", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个案件略有了解，因此根本没想到这本书能够被写得如此妙趣横生。无数谍战趣闻，大量英国上层社会的细节，都被作者用英国人特有的语气写了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "Kim Philby: ‘I have always operated on two levels, a personal level and a political one. When the two have come into conflict I have had to put politics first.'", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦必读素材，与传主本人的自传对照阅读更富趣味，作者君这么擅长洒狗血的文笔和脑洞真的不考虑写同人吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "看老邱介绍的，不过令人关注的是afterword的John Le Carre ；有趣如小说但人物较多，容易看乱，看完书再看一遍老邱的那集开卷，感觉老邱没怎么细读读过", "marks": "推荐"}
{"content": "超级果汁八卦书。各路英雄你来我往，大贱谍出场乐队高奏Bom!Bom!Baby,I am a SPY! 小毛贼偷了D-day计划德国人不信给了一堆假钞。比小毛贼还不堪的是格拉汉姆格林，当间谍当成了妓院老鸨。话说MI5/6真是英国作协啊，人才辈出，都是知道了一堆故事又说不出去憋坏了的。作者带入感很足，经常忍不住跑出来分析一下各人的心理动机，间带留着口水向往一番The old boy club and the British Establishment。推荐给喜欢看间谍小说的读者，历史总比故事更有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "【豆瓣已读的第500本书】【2014.8.28~9.1】还可以写得更精彩。叙述略显平白、戏剧冲突还可以更激烈、对话写的略少、遣词造句有待锤炼。这本书有很大发展空间，甚至可以扩充成三倍篇幅，写得更加从容优秀，且无注水之嫌。本书好在题材，好在写了很多旧社会艺人的生活、命运、情义、性格，即使文笔粗简，你仍是欲罢不能的想看下去。大概作者雪如老师年事已高，精力不允许创作过大的长篇了，读完之后，如其先生朱旭老师所言：感到不怎么满足，（骆玉笙大师的）很多特色没有出来。但还是想以后再读几遍，甚至愿意帮作者补充情节和细节。我给这本书加了感情分，请原谅我对北京人艺所有艺术家的爱屋及乌，请原谅我对骆玉笙大师的敬仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "在听完小伙伴对于理发师的吐槽后再看，觉得特别能理解他们的抓狂。两星给交游和朱旭。", "marks": "较差"}
{"content": "故事情节不错，有头有尾而且通俗易懂，不像很多小说故弄玄虚，但是整部书从文笔上看太过简单，就像一棵大树枝叶却不茂盛，整部书更像是一个大纲，要是再润色一下兴许能成一部名作。乱世优伶不如人，可叹可悲可悯。", "marks": "还行"}
{"content": "为老人真挚的情感打三分……", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂之嫌…前半部分个人命运被时代洪流绑架的悲哀感描述的还是很深刻的\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完书找了找作者，发现今年二月去世了，面对老友也算有交代，书不厚，细枝末节如果都写出来应该更多，文革时期没有，新中国成立后的情节就很简单了，简单但是反应了戏曲艺术家的骨气", "marks": "还行"}
{"content": "解放前的故事很动人，解放后那么长的时间，其实更想了解。BTW~结尾是在拍韩剧吗？", "marks": "推荐"}
