{"content": "作者在表现力上的才能显而易见，不过作品并没有“某些人”所说得那么好看，蒙太奇的手法，以点代面，想勾勒出史诗感实在太难。另外翻译确实有一点点让人不适。至于作品本身，一个有趣的道理是，黑帮之所以如此看重尊严，只是因为他很难得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "带了很大的期待来读，虽然给了三星是因为南方，因为史甘纳，其他，我喜欢硬核式的史诗小说比如麦卡锡的边境三部曲，公牛山的底子太薄，仅有的三代人故事撑不起这么响亮的宣传，人物刻画不是仅用基因就能带过，警匪双方的博弈更是寥寥数笔，当然主角该是红脖子，总之失望，另外翻译简直傻逼，一口北方腔", "marks": "还行"}
{"content": "我们已经很习惯看黑帮故事了，不管是舶来的教父还是香港古惑仔这些黑社会电影，我们虽然知道那种为了故事情节的传奇性而制造的故事性，但是还是还是会把那些看成是一种必然。然而公牛山这部家族犯罪的故事，从另外一种角度让我们去虚拟的世界里面走了一趟，三代的犯罪历史，让他们的存在和郑浩南一样像是让我们在看另一个平行世界的生活，因为这些不会出现在我们的生活，假如出现那是怎样的痛心。可是宿命让这个家族的传奇开始进入到自己要面对命运的安排，我们也不禁为坏人担忧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "没那么厉害", "marks": "还行"}
{"content": "那是她的家，也会是她儿子的家，没人能夺走这一切……txt", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带来的阅读乐趣远超看到推荐后随手购买时的期望。三代人的故事线不断交织着展现，但又不至于混乱到令人困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢结局", "marks": "还行"}
{"content": "黑道家族的宿命轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑帮小说，翻了前几页感觉还不错，虽知道越看越没意思，半途而止吧。", "marks": "还行"}
{"content": "克莱顿一线的故事太精彩了，所以到了霍利那边……哎，大概是太苦大仇深了又没什么留戏份，感觉有点失调", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 在公牛山，人死得比较利索。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影估计不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有点狗血。我已经完全记不得教父里面是如何处理的了。", "marks": "还行"}
{"content": "西蒙的身世揭露后开始狗血。许多不合理处。怎么看玛丽安的日记就可以知道一切了呢？玛丽安自己做过调查了么？", "marks": "还行"}
{"content": "明明看过之后就点了读过的，奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "善恶到头终有报～宿命的轮回终将重新上演", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段展开的非常棒，只是到了后半段便开始后劲不足起来", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很惊艳，到西蒙出场后越来越平淡越来越狗血了。。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果一件事情从一开始就是个错误，就别想着纠正它了。”\r语言太不考究了，什么鬼翻译，北方人我是没看出来，但是看到了太多流行词了，我对译文里出现流行词一向是持厌恶态度的，过几年谁还理解“屌丝”和“废柴”到底是什么啊！就不能有点野心吗。\r不过我第一次看这种类型小说，感觉总体还是好看的！\r看这个小说就仿佛在吃美味粗犷的大块烤肉。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感很强，黑道派头十足，继承、复仇、恩怨、黑色。整体上和《教父》类似，但是较短，节奏快。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，没有一个细节设计是我能事先就想到的，冲这个就得给高分，至少看完觉得是个很不错的故事，结局也是很好的。但是这翻译，总觉得怪怪的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事凶狠的底色 却没法喜欢这个糟糕的故事 格局太小了 不是要必须要具备那种厚重感历史感 是这个故事实在太小家子气了", "marks": "还行"}
{"content": "被仇恨控制的人难以善终。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了接近一个月，二十章之后就有些冗长了。", "marks": "还行"}
{"content": "前面很好看，但结局不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，前半部分塑造人物还是很有纪实文学的感觉，后半部分讲到血亲就显得太刻意了。结局大概想说尘归尘土归土，最后也是弄了个四不像。幸好篇幅小，节奏也算紧凑，即便看完有失望的情绪也是戛然而止。无聊时作为短篇读读还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴冷犯罪的题材故事，而且整个主线看来也挺是简单的，兄弟警匪情是个亮点，不过这种背景其实很扯，不过套路得人心", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到最终还是会回到公牛山。不过毫无疑问，克莱顿会成为家族里唯一一个摆脱宿命的人，但肯定不是最后一个。不过，哈尔福德死亡实在令我猝不及防，没想到死亡来的这么迅速而出乎意料。黑暗是由死亡后产生的，也是由死亡带来终结。命运是由克莱顿去结束，但不应该是这种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另外一个视角看世界也很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事紧张生动，译文流畅准确", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了……发现这本书才300多页，很惊奇。感觉像是过了几辈子一样。你眼看着一代代家族头领成长、崛起、犯下罪孽、 老去，被良心和岁月折磨、压垮，然后被儿子所取代，直到最后的兄弟对决，重演开篇的一幕……每一代人物都是画龙点睛，每一代人物又都是分毫毕现。 真正的黑道家族史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越有韵味，回味无穷，丝丝入扣，最后那部分很精彩！一定要看到最后！", "marks": "力荐"}
{"content": "手足相残-主人公家祖坟风水不好", "marks": "推荐"}
{"content": "两个晚上读完了。不管好人坏人，这些美国南部的红脖子乡巴佬还真是一群敢爱敢恨的真性情啊！可比那些哼哼唧唧的娘炮白左装逼犯可爱多了。读到最后才发现，最最苦大仇深的原来不是男主，而是大反派….", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要拍电影的话，这本书简直不需要 任何改动，就如真的在看一部电影一样。作者的细节描写手法也很厉害。很多非常经典的刻画。", "marks": "还行"}
{"content": "这里黑帮的叙述相比于教父写的少很多而更多是从两个警察角度去叙述，因此到最后对黑帮的印象倒不是很深，但是从不同时间点来描述整个故事到最后由我们自己连成一条线让人感觉很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "三生三世的公牛山贩毒世家以及调查员的复仇日记～", "marks": "还行"}
{"content": "译文北方习语多 读得有点难受", "marks": "推荐"}
{"content": "罪孽浸淫着这座山里的一草一木，流淌在他们的血液中，也注定要随着这个家族的血脉父子相传，直到最后的审判……看的很过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，硬气的家族史", "marks": "力荐"}
{"content": "中间发展挺有趣的不过结局有些狗血", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，虽然人死的还是比较快", "marks": "较差"}
{"content": "真的很扯。", "marks": "还行"}
{"content": "黑帮文化的魅力精髓是暴力与文明涤荡中那份优雅自在，是一种另类的个人主义的价值实现。《公牛山》很好的做到了这点。跨越三个时代，围绕一个犯罪家族的毁灭与救赎的故事，作者的高明之处在于用插叙加倒叙的叙事方法把故事的条理做的井井有条，节奏不紧不慢，明明是2015年的故事却给读者身处西部电影的既视感。人性的扭曲不是天生的，而是那个盈满罪恶的的滴壶中的血污将少年变成杀手，将少女变成荡妇。正与邪在这部小说里是廉价的妓女，随时可以根据价值的大小用来买卖，而在这份绝望中，我们也能看到那人性的挣扎和对家族这一词汇的执念，正如小说的导语：\n      一些人不计代价要守护他，荣耀他，而另一些人却不惜一切代价要埋葬他", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书可以直接改编成电影了，是个好剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "从早春到盛夏，夏目笔下清丽的景深背后隐藏着霍夫曼斯塔尔式阴暗的地下火。很能理解为什么洪尚秀对这部小说情有独钟：无目的地思量，倾谈，宴饮，游荡，出神，其实内心早就因为软弱和自保而失去了纯粹。「人世间不啻是一幅被五颜六色分割着的图画，只有我自己不带有任何颜色。」", "marks": "推荐"}
{"content": "爱此系列之姣好容貌", "marks": "力荐"}
{"content": "别气馁，人妻也可以有真爱，而且是理想中的感情哪。雨夜百合，花瓶中的清水，火红的电车。果然，不舍弃个体的社会属性，爱情（自然性）的自我实现只能是一句空话。", "marks": "力荐"}
{"content": "“代助一望见三千代的这幅姿态，就感到命运已把三千代的未来剪截下来，带点儿恶作剧地端到了自己的面前了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "＂在我接触的那个繁华世界里，我远比你老成呢。＂欣赏这句话哈哈哈说得真好……宅男可以拿来做精神宣言啊", "marks": "还行"}
{"content": "男主不就是“高等游民”嘛。故事上挺俗套的，“两个人互为好友，爱上同一个人，因着友情爱情，引发各种放弃，成全，旧情复燃”，但是夏目漱石写得就特别好看，是目前看下来的他的作品中翻页翻得最顺的小说。全书中最喜欢代助和平冈就“干活”各执己见的段落，非常精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "他在四季冷暖中旁观浮华人世的情与爱，也曾在后来的事里为内心的爱与诚短暂清醒。故事猝不及防戛然止，心绪意犹未尽思长在。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么会放弃生活 选择爱呢 ? 真是的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "今夜月色很美，后来的事，反正都是无法承受之轻", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得夏目漱石最美的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "三千代从代助手里接过钱的场景反复看了好多遍，我见犹怜，何况代助。电影改编得很忠实，就是对代助的刻画远不及书深刻，非优作的错，他在有限的剧本里将这个角色发挥到了几乎等同于原作的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "夏目漱石的“爱情三部曲”用爱情作为载体，书写着一以贯之东西方文化冲突之下的平民生活面貌。从《三四郎》穷学生目睹学园群像，到《后来的事》青年富家子弟的个人焦虑，再到《门》夫妻生活平稳之下的不安内核，既是书写在年龄纬度上的经历变化，也是心理上的逐层深入与扩展。从群像到个人再到社会人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，从“人世间不啻是一幅被五颜六色分割着的图画，只有我自己不带有任何颜色”，到“最后，人世间变成了一片大红的火海，火舌围绕着代助的脑袋不停的喷吐”，是悄无声息中的惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太能理解代助与三千代年轻时的心态和互相妥协…但爱情也许就是这么强大，能完全改变一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就一个问题：“已经是蚂蚁爬进起居间的时令了。”是什么时令？吃西瓜引蚂蚁的时令吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的价值源泉当存在于“自然天成”之中，不在于神，亦不在于近代西欧的个人主义。换言之，爱的源泉是日本人心灵深处的自然天成。", "marks": "力荐"}
{"content": "后来的事，代助为了爱情，放弃了一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不走套路的奇书，一段段怪人和野兽出没的故事。这不是一首唱给拉普兰的赞歌，而是一条有关森林、信念和终极自由的求索之路。有趣的是，瓦塔南穿越坎达拉克沙的那条铁路，几个月前在开往科拉半岛的火车上刚刚路过。这也算一个去过北极圈但没去过北欧的人和主人公唯一的交集吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "和挪威《我是个年轻人我心情不太好》有点类似，诗意弥漫，最近发现芬兰和挪威年轻人写作很不按常理，冰天雪地没有租绕他们发挥想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "所以不管有没有遇见野兔，是否身处大城市，无产者的生活资料来源始终只有贩卖劳动这一个⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我们只想要一个能自得其乐要求奇少又忠诚可爱的伴侣就可以自由的过一生。那些奇妙的故事如同吹牛大王历险记一样让人觉得若是这样也可爱无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "带上一直野兔过上自由自在的生活，我也很向往啊，即便我是一个特别热爱自由的人，但暂时也放不下这些啊，这就是现实。其实我超级想去新疆找个小木屋过上几年，我太喜欢自然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "借与野兔冒险的故事，写追求生活的自由，这个看似简单的成人童话，却道说着每个人沉思的现实种种。又因诗意盎然的语言，及出其不意的不常规，增色不少玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的文明程度和对流浪汉的宽容程度成正比？", "marks": "推荐"}
{"content": "野兔意指什么，每个人都有自己的答案。现实泛滥的野兔在书中人人珍重亦是一层隐喻。自由是有代价的，注定不可持久，但依旧有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也遇见了我的野兔", "marks": "推荐"}
{"content": "从“文明社会”中逃出来，去真正认识大自然，Live in truth。野兔更像是一种信仰的支撑", "marks": "力荐"}
{"content": "两醉汉坐在溪流中央周围是熊熊火焰的那一段简直了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中至少四星是给兔子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触芬兰作家，原来他们脾气也不好，看到故事中各种荒诞的人与事，应该归类为童书，一个人与一只野兔的大冒险故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这不就是兔年吗  兔年多好听", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的书，一个多小时就可以看完。处于中年危机的人很多，能作出主人公这样的举动的不知有几个？习惯了野外之后，回头再看外交官和夫人们，只觉得十足的虚伪和轻浮。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，整个故事风格像《牧羊少年的奇幻之旅》，充满着离奇与魔幻。只是19-21章节的内容出现与过渡得不自然。就故事背后而言，我也在等待着我的那只野兔，想踏上生活的新旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "随性又奇幻的人生，运气也很重要吧我想", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是一个欧美文学里难得温柔的故事，后半段才发现原来是一个充满战斗民族精神的故事，最后是一个一如既往追求自由的寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给大人的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "一个记者看到一只野兔，于是带着它走向丛林，开始了崭新的生活。凭借手艺与力气，依靠广袤而丰富的北欧森林，一个人在路上有种种奇遇。突发山火时，巧遇一个酒友，两人醉在湖边；遇到军事演习，见到欢乐而煞有介事的仪式。没有什么能够阻挡，自由而舒展的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，应该是我读过的除Linus自传之外第二本芬兰人写的书吧。是不是北欧太无聊太压抑了所以大家都向往自由随性。与《一个人的朝圣》题材类似，不过情节更加有趣。最后几章进展太快，节奏没有前面好，或许是为了荒诞一把吧。追杀黑熊的壮举让我想到老人与海或者鱼王。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾好啊，加一星。很喜欢瓦塔南给真假总统写信让野兔和他一起蹲监狱这段。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢前半本。天马行空得够可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终极一生都在寻找意义，其实眼下就是意义。在野兔出现的那一刻开始，他的生命发了光", "marks": "力荐"}
{"content": "瓦塔南也太酷了吧！除了莫名其妙订婚那一章，整本书都超！喜！欢！北欧人一旦放飞自我，熊都拉不回来啊。瓦塔南先生要和野兔先生永远过着自由的生活哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州诚品，高铁，地铁，永和大王。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中充满着北欧国家对自然的热爱，对野生动物的保护，想想在世界的那一头，人们在日常生活中就干了我们特意需要去做的事，挺好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "38 特别奇妙的小说，从一个男人开车撞上了一只野兔开始，带着野兔踏上了离家出走之路。大部分篇幅让人感受到自然之美、对自由的向往之情，喜悦渐渐盈满于心。最后几章又让人堕入了现实的泥沼，美好之外的丑恶，是躲避不开的。没有乌托邦，有的就是逃逸，但能逃逸到几时，没人知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "想给三星半（纠结\n你遇到你的野兔了吗?因种种相遇相伴下去，合拍默契，互相喜欢\n这本书里的野兔总给我很治愈的感觉，想去摸摸它，在现实中应该是特指某些人某些品质吧，写法总给我一种漫画的画面感，对自由向往的前提是自己足够强大\nex送的书，都在书单里，终于鼓起勇气看待这些真相", "marks": "还行"}
{"content": "他也是个局外人吧。总是可以置身事外，冷眼旁观众生相。但是又不缺乏热血和爱", "marks": "力荐"}
{"content": "野兔是他的自由与希望    在有生之年   希望也能遇到自己的“野兔”", "marks": "还行"}
{"content": "夫妻、工作、国界、监狱等都关不住自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "芬兰式野兔禅", "marks": "力荐"}
{"content": "自由总要付出代价的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看芬兰作家的书，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有意思的。兔子蛮可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "中信这个译本可不咋地啊，比《兔年》差远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迫切的想遇见一只野兔！", "marks": "推荐"}
{"content": "......幸亏没买实体", "marks": "较差"}
{"content": "遇见的不是野兔，而是向往已久的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "体面的工作，无波澜的婚姻，看似正常的表面下，往往有着诸事不满、愤世嫉俗的心——这是一代中年人与将届中年的年轻人共同面对的自我现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本无槽点", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，中间的描写平淡得长了一些，森林大火和黑熊🐻的情节好看。“我们貌似都在等待自己的野兔，可野兔在荒野四处出现，我们找不到的，是荒野。我们的精神世界太规整了，看不到内在的荒芜，看不到荒芜中的黑暗，而黑暗就如母腹，能让我们重新出生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在追求自由的时光，有野兔的陪伴，是何其幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程一直在琢磨野兔到底隐喻了个啥？看到最后几张实在没有耐心了 爱隐喻啥隐喻啥吧 全书都给我一种很简陋的感觉 看在兔的份儿上 给个三星", "marks": "还行"}
{"content": "文学之类的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简单又不简单的小说，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "即使你遇到了你的“野兔”，你是否真的有勇气彻底离开你的“赫尔辛基”呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见兔子的那一年，希望你也能够丢掉心中的包袱，勇敢的去选择自己想要的生活。不过中信出版社的图书太贵了，纸张厚，字体大；论内容，感觉兔子发挥的作用不大，也没感受到兔子对瓦塔南的影响历程。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不走套路的神奇的书~值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我们每个人都见过自己的野兔，却不是每个人都有带着它一起上路的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "想去斯堪的纳维亚地区。。。", "marks": "还行"}
{"content": "成人的童话，好想经历一回！", "marks": "推荐"}
{"content": "超有意思的一个短篇 让我在文字中欣赏了一番北欧乡村的风光也让我对于自由的定义产生反思", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 “只是这样的生活只能作为梦想存在。我们是温室里的花，早已经失去了在狂野大自然中讨生活的能力。看过了，唏嘘一下，仅此而已。如果一个人真的有勇气并且能够像瓦特宁一样的生活，那么他自己当下的生活也有能力过的很好。”", "marks": "还行"}
{"content": "我什么时候也能喝醉酒醒来之后发现已经和一个帅逼小哥哥订婚了啊TOT", "marks": "推荐"}
{"content": "和野兔一起的冒险之旅，放下一切，主角才得到了真正的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "心中有自由没有到不了的彼岸    主人公抛弃一成不变的生活 和野兔一起回归原始 令“现代人”羡慕 然而他也是卑鄙怯懦的 利用好心人的帮助 并没有独立完成旅途 无视法度 欺软怕硬 只有跨境猎熊时才稍微勇敢了一把 比起梦幻更现实", "marks": "还行"}
{"content": "'治疗中年危机'", "marks": "推荐"}
{"content": "非常短的小说，花了2小时不到就看完了，十分好看~男主和野兔相互依偎的画面很暖，对于自由全力争取毫不含糊~就像书封所说“谁都可以过百分之百的自由生活，只要能弃绝另外一种人生”向往芬兰美景！", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是纪实回忆，因为野兔突然被撞到，发现人性的缺陷，自愿回归自然，多次与城市和人擦肩而过的同时，也一次次陷入对人性的绝望。野兔也许是他的本心，然而杀熊却再一次提醒了他自身人的属性，最后还是无法身为人而溶于世，回归自然了。感觉在遇见野兔的一刻，灵魂已被调包了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很让人向往的生活。如果是我，名字估计叫 遇见野猪的那一年，讲一讲我怎么不小心闯进森林跟成精的野猪抢猪圈。", "marks": "力荐"}
{"content": "🐰兔子可爱！但感觉有一种淡淡的不爱人类的感觉 伤哦", "marks": "推荐"}
{"content": "在這本書裡，叫醒人的，陪伴人的，是一隻野兔。其實不也是原本一直而且是早就存在人心中的東西", "marks": "还行"}
{"content": "一本不走套路的奇书，一段段怪人和野兽出没的故事。这不是一首唱给拉普兰的赞歌，而是一条有关森林、信念和终极自由的求索之路。有趣的是，瓦塔南穿越坎达拉克沙的那条铁路，几个月前在开往科拉半岛的火车上刚刚路过。这也算一个去过北极圈但没去过北欧的人和主人公唯一的交集吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是作者在越冷的地方...越有想象力.\n因为冬天在家避寒，想象的时间也就多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很想去一次芬兰 去看看那片暗流涌动的森林", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾遇见过我的野兔。", "marks": "还行"}
{"content": "不止中年危机，在都市里活下去，心里的野兔要保护好，小心翼翼", "marks": "力荐"}
{"content": "所以不管有没有遇见野兔，是否身处大城市，无产者的生活资料来源始终只有贩卖劳动这一个⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "emmm...虽然是真实事件 当时真的很刺激 一本书看下来有点过瘾 泡脚神器。影响最深的是给牛生娃 还有乌鸦 以及森林大火，细节很给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "向往自由的心是永远不会被束缚住的。我向往，我相信……", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都遇见过自己的野兔，可是却没有迈入荒原的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似偶然的一件事，生命轨迹就改变了，人生总有很多种可能，这是老生常谈，作者换了一个角度来叙述这一点，有些野趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫  喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "开始期待有一天能遇见什么 从此有勇气去过真正想要的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是一个乌托邦的故事。 故事的开头循规蹈矩，但是正是这样缓慢的推进，像过山车一样把故事推向了高潮。铺垫之后，是作者越发离奇大胆的叙述。开始时，只是懵懵懂懂摸索着前进；后来则是叛逆的回溯；最后是反思，是对终极自由的追求。穿越芬兰边境追击着黑熊来到边境的瓦塔南，“黑熊”，许是最后一样阻碍着他通往终极自由的障碍物，而瓦塔南锲而不舍的追击，以及最后那些令人哭笑不得的，离经叛道的“罪状”，实际也是瓦塔南在追求终极自由过程中打破的那些陋世陈规。瓦塔南的野兔是一个契机，是一种动力，是一种打破现有生活的状态的潜意识。我明白，我并非没有遇见野兔，我只是始终没有瓦塔南穿越荒原的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有遇见野兔，我好像那只野兔。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全因为最后追熊那段给了5星。人为什么叛逆？主要还是因为有勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见野兔的那一年，我遇见了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "从摆脱原本枯燥生活，到一路从芬兰南到北极圈旅程，充满了自由，酣畅与意外的童趣。无意在书店看到这本书，实在惊喜这个芬兰的帕西林纳真真的可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不走套路的奇书，一段段怪人和野兽出没的故事。这不是一首唱给拉普兰的赞歌，而是一条有关森林、信念和终极自由的求索之路。有趣的是，瓦塔南穿越坎达拉克沙的那条铁路，几个月前在开往科拉半岛的火车上刚刚路过。这也算一个去过北极圈但没去过北欧的人和主人公唯一的交集吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉小说的风格非常的逗趣奇幻，一切都是那么的不可思议，却又是那么的风趣可乐，野兔不止是一只野兔，更是瓦塔南对于沉闷现实的反抗，回归心灵的斗争，挺值得一看的", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一只兔子，去寻找世外桃源，向往自由的生活，这样的生活想必很多人都渴望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不走套路的奇书，一段段怪人和野兽出没的故事。这不是一首唱给拉普兰的赞歌，而是一条有关森林、信念和终极自由的求索之路。有趣的是，瓦塔南穿越坎达拉克沙的那条铁路，几个月前在开往科拉半岛的火车上刚刚路过。这也算一个去过北极圈但没去过北欧的人和主人公唯一的交集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这肆意妄为的脑洞啊！我仿佛已经看到它被拍成了电影", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不走套路的奇书，一段段怪人和野兽出没的故事。值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "带上一只野兔，逃离社会，向往自由，这样的生活大家都渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然，一只能为野兔而蓬发神奇能力的树熊，是可爱的。故事和故事隐喻的，也许只要是看过的人都心生共鸣和向往。可是，回归原始生态，远离人群的尘嚣，是唯一求得内心宁静的途径吗？不尽然吧。找到一只野兔，并把自己的喜好假借它的名义来一场轰轰烈烈的劈荆斩刺，才是正道主事。哇哈哈……读书就是盲人摸象，摸到哪儿算哪儿吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "拉拉", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的人生，挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个狡黠而充满黑色幽默的故事，一则关于自由之乐趣的寓言。 体面的工作，无波澜的婚姻，看似正常的表面下，往往有着诸事不满、愤世嫉俗的心——这是一代中年人与将届中年的年轻人共同面对的自我现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "带上一只野兔去过自由自在的生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起很多别的书和电影，比如蔡春猪那本《爸爸爱喜禾》，还有德普与小李子主演的《不一样的天空》，还有最近看过的一个电影《总有一天》。这样的书不会成为畅销书，但是读过之后会难以忘怀。这本书里的“树”，更像是一种隐喻。我们不会真的去爬很多树，但心里曾经有过一棵或一些不断成长的树，而且曾经以为这样的树不会倒下，会一直这样成长下去。希望不要忘记心里有过这些树的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的阅读体验好奇妙，读的过程中一直是非常平静的情绪，倒数第三章开始，突然沉浸在主人公March的那种强烈感情中，瞬间止不住地感动泪奔。昨天读完后，今天一整天脑海中都会时不时浮现书里的一些段落语句，是一本深入我内心的书，那些树上的时光也是我内心的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者韩奈德通过马奇清晰地像人们呼吁，因为人类的破坏，森林正在减少，物种正在灭绝，而人类对此却毫无所知，我们迫切需要醒悟过来，保护赖以生存的家园。所以说，这不仅仅是一部自闭症儿童成长小说，也是一部令人深思的环境保护作品，就像《寂静的春天》一样，在平常的故事中发人深。批判与保护，理想与现实，期待这个世界能够有更多一点的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一棵完美的树，无与伦比，遗世独立。\n只要气温再上升一二摄氏度，所有的红云杉和弗雷泽冷杉都会死光，接下来就会轮到糖枫树和花楸。这些树无法在那种温度带生存，已经有百分之九十的弗雷泽冷杉死掉了。\n难道就不能因为我极度渴望某种东西，所以为之甘冒生命危险吗？我只是想去爬鹰树而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书翻译的特别优美流畅。难得啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事有树-后记", "marks": "力荐"}
{"content": "我想以后我会试着去理解你 ，而不是强迫你做不愿意的事。我想我也会努力让你周围的人试着理解你，而不是因为你做不到，理解不了我们所谓的，正常的事而将怨气发泄在你身上。我会永远爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "树跟人很像呢～爬树看树叫树的名字也许跟一个人的生活，跟人交流工作学习爱情都很像呢～没有奇怪的人，只有你不了解的人和事～关于树我想了解更多～关于人也是～我想画一大棵树送给马奇～", "marks": "力荐"}
{"content": "马奇就像鹰树 他的知识、胸怀、思想就像鹰树一样高大挺拔枝丫伸展 所以他才能用不一样的眼光看待世界 遗世独立 人若是真的渴望就一定会去实践 心有所念的人从来都让人感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你去拯救一棵树，那么树也会拯救你。\n这本书给我的感觉像《地球上的星星》，然而更加韵味悠长。自闭症就像那只“海鸠”，不知道原因但还是达到了，最后迸发出巨大的力量。妈妈说：“既然他明确提出想要做一件事，那我就必须给他这个机会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "世界本美好，我们有没有停下脚步去欣赏？爱和关怀如此美好", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一部小说，一个爱爬树的自闭症小男孩，用他的知识和善良拯救了一棵稀有的美国黄松——几百年的鹰树。自闭症的孩子，害怕与人交流和接触，有着精神上的缺陷，却在某一方面有着常人所无法理解甚至经验的长处，天才一样的存在。马奇就是这样一个孩子，他用他超凡的记忆力和对树的爱拯救一片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "想见见韩奈德先生", "marks": "力荐"}
{"content": "对自闭症的孩子有了一些了解", "marks": "还行"}
{"content": "爱让人充满勇气！", "marks": "力荐"}
{"content": "回京的路上看完 讲真 一度怀疑里面翻译的太平洋是大西洋... 感情钟书阁卖的是假书/cry  说会书的本身，专业度强悍的，想到之前一本环保类的书，不过这里的围绕环保的书是其中的一个环，主要还是说一个孩子调整自闭症的.. 不过读完发现，每个人多少都有一个自己的世界. 感情就是自闭的程度大小而已. 记得书里那句：比计划更重要的，是行动，愿你在拥有自己小世界的同时，更好的维持与身边大世界的沟通与生活。", "marks": "还行"}
{"content": "一个少年在成长中自我超越，认识这个世界的故事～树既是植物，有生命的物体，又具有象征意义，是生命之源，生命的依托，树曾是他的全部，但是树也限制了他，封闭了他，从树上下来，才能接触到新的世界～", "marks": "推荐"}
{"content": "韩奈德完全以一个自闭症孩子的视角去讲述了自闭症儿童的世界，他的所感所想，他的一切动机，以及他的目的作者把一个自闭症孩子的心理活动都捕捉得十分精妙。小说叙事风格细腻而又和缓，读来温暖而又动人，一个男孩因为一棵鹰树而做出的改变，也是向内心那个封闭的自己做出勇敢的挑战。此外小说中还暗藏很多关于人生的道理，不仅是一个自闭症男孩的故事，也是一个关于成长的，自我认知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本渐入佳境的书，一本会让你想起树与自然的书，一本会让你颠覆自己目光的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看了，很喜欢这类的书，我想树就是马奇内心那座天堂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很好懂，很形象。不过因为生活中并没有遇到过马奇这样的人，只能用以往银幕上见过的自闭症形象出发去想象。但是的确给出了很多崭新的视角，告诉我们令人侧目的言行背后，与别人同样的初衷。最让人感动的是马奇妈妈在决定参加第一场听证会那晚和马奇舅舅的对话。而结尾的雨夜更有种魔幻的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "自闭症的孩子是人间的天使，透过马奇的视角去看他的生活，令我感到的是他的亲人、邻居、朋友对他的爱，他们的耐心让他走出自己的世界，看到自己的位置。我想作者也希望我们可以倾听每个人的声音，多一点理解，多一点体会，对爱的人和事，多一些坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小清新，读过有一种清凉的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个感受，纯粹喜爱在成长中若能保存下来，那真的太美好了。第二个感受，没必要那么多条条框框，没什么好或不好的喜好，自然生长，水到渠成。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的心中也住着一个像马奇般的男孩，尽管在现世里我努力生活，遵循每一条社会规则，寻求他人的认可。马奇是个自闭症患者，他没法像你我一样理解这个社会、理解每一条规则，他的世界里只有他、树和妈妈。微笑在他看来，是脸部肌肉发生了变化。当别人向他伸出手，他需要也伸出自己的手，轻轻地按一下对方的，尽管他讨厌和陌生人肌肤接触。他没法接受噪音、没法接受变化、没法接受别人的期待。说真的，他是那么吸引我，吸引我内心那个像他一般的小孩。\n\n最终的结局让人欣喜，在鹰树倒下前，他爬上了它，实现了心中的梦想。我们身处的世界，或许叫人疲惫，但依旧有可期。在马奇爬上鹰树之前，他为此做出的努力，旁人的善意（如妈妈、舅舅、玛利亚等人），或许都在滋养着男孩的内心，帮助他慢慢融进这个世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "患有自闭症的march看到人类正在污染破坏美丽的大自然，他鼓励我们睁开眼睛看清这个事实。阅读这本书非常愉悦，用march的视角来看我们居住的世界，你将看到不一样的风景。很温暖治愈的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译应该很有难度吧。。很多专业词汇，比较流畅。用了一个下午看完了，有点懵。主要是自闭症的世界我不懂。。一直以为自闭症只是没办法和其他人交流，但是马奇显然在某些地方智商也有问题，跟人格分裂似的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们专注于观察周围的世界，专注于眼前所见的奇迹时，摧毁的欲念就会变少。", "marks": "推荐"}
{"content": " 马奇与树结缘，了解树的一切，通过爬树而接触、理解、融入它们，而后为了保护鹰树而不断地改变自己，找到自己与社会的联系。\n从树与树，到人与人，到人与树（自然），相互联系，不可缺少。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个自闭症的孩子都有强大的内心世界，只是无法表达，表现出来的就是与这个世界规则的格格不入，树就是马奇的世界，为了自己的梦想，尝试改变自己、不断融入这个社会，慢慢从自己的世界走进大众的世界。封面和内容都很美的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷切爾·卡爾森：「當我們專注於觀察周圍的世界、專注於眼前所見的奇蹟時，摧毀的慾念就會變少。」曾幾何時，我們不再睜大眼睛好奇地環顧周圍，我們不再與天與地與自然萬物相連，從一個自閉症男孩—馬奇眼中看到的世界，別具生命力，樹木是那般栩栩如生，與他內在緊緊相連，他極度渴望爬樹，全力維護樹的生存，他堅信樹木的生態系統是萬物生命的源頭，他對環境的敏銳度勝於一般人，觀點也非同尋常，「有時候，人們總是相信不真實的東西，難道我就不能單純地因為我極度渴望某樣東西，願意為之冒生命危險嗎？」全書文字細膩，描寫方式清新舒暢，以馬奇的視角描繪出新奇獨特的世界，換個方式看世界，在混沌髒亂的環境中，嗅出青草的芬芳、釋出全然的感動。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有他存在的价值，不用因为他人的否定而牺牲自己的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本绿树成荫的书，少年在自己的世界里攀爬，却也借着这股执念走向了人们可以接纳的世界。谢谢那些理解和支持他的人，更感谢他的勇敢~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗中的光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过March的心理活动，将生活中的许多事情和道理都与树木联系在了一起，给予全新的诠释与解读，不由得令人耳目一新。随着March的一次次心理活动，我也跟着对生活中的事物有了新的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症理解", "marks": "力荐"}
{"content": "库切和奥斯特搞基的铁证，嘻嘻。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书读得意犹未尽。两位当代伟大作家间的对话与友谊，范围之广，内涵之丰富，严肃思考之中时时迸发出幽默的闪光，从生活轶事的妙谈中延伸出哲学层面的思考，对巴以冲突、体育竞赛、现代科技、电影与文学等都有着鞭辟入里的批评。观点的接近让两人有了鱼雁不绝的基础，那种“我正好看了这部电影你就寄来了复刻影碟”的心有灵犀。另外，捕捉到了库切谈到自己睡眠状况、骑行爱好和寡言少语的内容，感到我脑中构建的他的形象又进一步明晰了。借用他的话说，“世界无时不在彰显其神奇之处。我们继续学习吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的两个男人维持了一段时期的尬聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "两老头有点尬聊，体育竞赛，小说写作，以色列巴基斯坦问题，美国问题以及一大坨不知道的私人点，get 不到", "marks": "还行"}
{"content": "我怀疑，我对有限几位作家无条件拥护，就跟体育竞技中喜欢某支球队一样，是因为我对他们太了解，像守护自己的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不乏片光零羽，但也仅限于此：1 库切谈了自己对语言/身份/殖民的思考（在其作品也可见）、对游记文学/自我感知的双重怀疑、对素食主义/电子/纸质书的思辨，以及手机对小说及及其创作的影响；2 二位都会因为看体育而产生负罪感；3 感觉保罗偷偷读了詹姆斯伍德那篇书评，才写得出“我不能再抱怨了，尤其不该对一个名字的含意（Wood）是有一天他会被白蚁吞噬的人抱怨了”这样的气话，库切的回应也有意思，他说：“…（我）也不像你，我从来不需要约束自己朝着他们（即书评人们）当中的一位的鼻梁给上一拳。” 4 从这些书信可以窥视到二位的创作风格和态度：保罗喜欢夸夸其谈，匆匆总结，或陈词滥调，有那么一会儿很像某些爱聊风月的文化名流；而库切还是那个库切，行文谨慎，保持慎独，永远怀着“问题，问题啊。”（P253）。", "marks": "还行"}
{"content": "俩老头的尬聊 其实有点boring 感觉Paul auster 比库切有意思一些", "marks": "还行"}
{"content": "已购。奥斯特和库切的笔谈，没有太多深刻处，文学感悟、小故事、时政意见等，作为两人的周边来看吧。不过，库切提到卡夫卡曾想写却放弃的一则故事真是迷人。深渊上的钢丝行者成功完成行走，从此放弃走钢丝，旁人都常提起其壮举，而行者结婚生子，过上常人生活。他在深渊的某一刻瞥见了什么，改变一切~", "marks": "推荐"}
{"content": "友达", "marks": "力荐"}
{"content": "库布里克书店偶遇。两人尬谈国际政治、体育、电影、科级等，不乏吉光片羽。库切是个喜欢自说自话找寻意义，不善交际的人，擅长在头脑中对某种微妙的情形进行抽象和演绎，但像金融危机、巴以冲突谈起来又很外行。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "两位当代伟大作家自2008年至2011年的通信集。两人性格迥异、气质鲜明，却在一些社会主题或生活琐事上有共识（其中也不乏幼稚的见识），因而鱼雁往来不绝。约翰的谨慎和保罗的热情形成对比，读来意犹未尽。同类作品还有董启章和骆以章的《肥瘦对写》。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然更熟悉奥斯特的作品，但更拜服库切", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢，看到这些平常高高在上的作家扯一下家常，特别是对于体育比赛的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看自己与豆包之间长达三年的书信内容，就觉得自己在某个时刻也许也是个业余作家。书信之间，才能更深刻的了解你想了解的那个作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "真•尬聊", "marks": "还行"}
{"content": "「狗之外，书是人类最好的朋友；狗之内，那就太黑了没法看书。」", "marks": "还行"}
{"content": "这俩人咋能聊到一块儿去呢", "marks": "还行"}
{"content": "一开始想看观点交锋，读了小半本以后失望地觉得只有俏皮话，尤其是保罗·奥斯特，不如库切来得真诚，直到最后把对方称为“不在场的他者”，两个人的形象才经由惺惺相惜的友情变得真切、丰满，几乎可以看作一本关于友情的超小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，不对，应该说是收集了保罗.奥斯特和J.M.库切他俩从2008年到2011年的书信对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们怎么就那么好意思腆着脸给打五颗星啊？也就是个七八流小说的水平吧。", "marks": "很差"}
{"content": "还行，关于成长创痛，爱情，亲情，友情，以及少年澎湃的冲动", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是否与翻译有关，文风实在有点幼稚。内容上既没有着重在男孩的经历，也没有表现出人物的成长，性格设定也无甚亮点，女主一点用没有，小配角们特色也不够鲜明，唯一还算讨喜的佛洛依德还不如她女儿出彩。还算不错的只有大背景与奥地利生活细节的结合。总之，在xx人系列里面算很一般的了…", "marks": "还行"}
{"content": "不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有遇到情节这么紧凑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "之前出现在推荐里，还是很好的一个故事。好的作品会让人不厌倦的读完并回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，是跟着“笔稿共读”8月书单一起读的。书中人物不多，讲的故事也不复杂。印象比较深刻的是弗兰茨和弗洛伊德的几次对话、弗兰茨和妈妈的明信片往来还有就是他将梦境记录下来。感觉整部书的基调都是灰蒙蒙的。", "marks": "还行"}
{"content": "但是，誰又知道到底怎樣才是好的結果呢？有時候，你必須讓一個人離開，另外一個人才能走近你。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n不算长的一本书，内容也没有什么惊心动魄，但读起来很顺畅，可能和主人公的困扰的共鸣性有关吧。\n结尾有点虚无，和正文风格差的有点多。\n现有的15条书评里，都是4星，5星，有点过了，是一本好读的书，但其实思维火花很分散，没有集中地爆发，还不至于那么高评价吧。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是童话，一切都会过去的，唯有我们都是在欲望的沙海里淘金子一样的良心和真爱的人，这不会变。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都在面对欲望的考验，有的沉沦了，有的泯灭了，有的升华了……每个人都在不经意间共同谱写了一篇欲望交响曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生总是充满坎坷，这是每个人都必须遇到的难题，只要我们坚信心中那份力量，就一定能够成功", "marks": "力荐"}
{"content": "彻夜读完，掩卷难掩悲伤。这书让我忆起青春年少，也让我仿佛看到奥斯威辛集中营血迹斑斑的围墙。这是一个少年，“我的名字是弗兰茨，弗兰茨胡尔赫，来自湖边的努斯多夫！”一个正直、勇敢、倔强和深情的男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人为了生存，有人为了生活，都在奋力向上爬。一切都会过去的，唯有爱不变！", "marks": "力荐"}
{"content": "从故事中思考人生、感悟人生，让自己的成长之路变得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事曲折，情节生动：一个少年在一间报亭遇见心理学大师弗洛伊德，参与了一次欲望与良心的争斗之旅，亲情、爱情和友情的跌宕起伏见证着少年的一次次离别与成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "面对欲望的考验，有人沉沦，有人泯灭，有的人升华……每个人的灵魂都在努力吟唱，且在不经意间共同谱写了一篇超越性别、年龄和种族的欲望交响曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人有每个人的选择，最终的命运如何，看你怎么走", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是童话，一切都会过去的，唯有我们都是在欲望的沙海里淘金子一样的良心和真爱的人，这不会变", "marks": "力荐"}
{"content": "七情六欲，人类无法避免的情感，面对欲望，自己又会如何做呢？这是一个值得深思的问题。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德还是一如既往的形象，又玄又坑，但是启发性很强。弗兰茨的成长是我们的成长，但我最喜欢的是他妈妈，善良真诚体贴聪明机智。奥地利是个值得一游的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹时期，一个男孩的成长，关于自我、爱的探寻与建立，后半段较好，语言风格是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "几只疯了似的红色甲虫和一个疯了似的城市，究竟在想什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "小说不复杂，内容还是比较轻松看完的。不过到后来看着挺难过，特别是他与母亲之间的那些字里行间的情景很让人温暖动容。其实教授能离开是应该感到开心的一件事。我是特别希望男主能尽早回到母亲身边，为什么一定要卷到政治中去。仅代表我一个没有什么伟大格局的人的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "挺紧凑的", "marks": "还行"}
{"content": "超无聊", "marks": "较差"}
{"content": "生活像一双永不知疲倦的眼睛，看着我们一次次离别和成长，回想成长经历，太感慨了。读报纸的人，很期待看到别人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还意犹未尽就结束了，完全不值这个价钱啊", "marks": "还行"}
{"content": "实在无法理解这本书为什么能够得到这么多好评 除了纸质很好外 内容不堪入目 主人公和弗洛伊德的深厚友情是怎么怎么形成的 一点都没看懂 弗洛伊德到底做了啥啊？？！！男女情感也是莫名其妙 莫名其妙爱上了 然后就以前空白 最后再接上去 最后来了个感叹真相感叹时光岁月 第一个差评有我给出", "marks": "很差"}
{"content": "简单的一篇故事，在大背景下蒙上了一 层灰蒙蒙的影子。结局比较模糊，留给人去思考", "marks": "还行"}
{"content": "我可能不太具有外国小说的审美能力", "marks": "很差"}
{"content": "以二战时期在纳粹黑色恐怖笼罩下的奥地利为背景，弗洛伊德就是我们印象里的那个弗洛伊德。“那些被记住的通常都不是真相，而只有这样，才会被大声喊叫出来，或者被大量的印刷发表。当这样的记忆一直窸窸窣窣地作响，持续的时间非常长久之后，它们变成了历史。”最有看点的除了主人翁的梦的解析，还有的就是和母亲通信的内容。主人翁这种勇敢、坚毅、随遇而安的性格应该就是母亲所影响的。这种小人物有很多，又很少。一次次接受别离真的太痛苦了，而最后，母亲又怎么承受这种别离呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的人生需要不断经历，才会成长，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "额 可能我读书少 我觉得这书很一般啊....\n", "marks": "很差"}
{"content": "一次次别离一次次成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本温暖人类情感&震动世界文坛的心灵小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活像一双永不疲倦的眼睛，看着我们一次次离别和一点点成长。每个人都在面对欲望的考验，有的沉沦了，有的泯灭了，有的升华了…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的大师级经典作品，好看的不得了，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "历史 人文 温情", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不是童话，不会那么一帆风顺，也不会一直梦想成真，关键是，永不言弃，一直努力！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了小王子 娓娓道来 一本读着不累的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经很多年没有读过报纸了，每样东西的存在都有其特殊的意义，这本书可以帮你找回感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道当初买这本书是在期待看到什么，挣扎着看完只为了对得起那点买书钱，豆瓣推荐有时候也不太可信。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人在生命的长河中都是一个小小的沙粒，在命运的流淌中我们无能为力但是又倔强的活着。我们是不同的我们，我们是每一个相似而又完全不同的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候，总是想到《局外人》，以及弗洛伊德的《梦的解析》。书中的故事必然发生在特定的时代背景之下，在那样的时代，言论和行为都在统治者的控制之中，没有了道德和规则的约束。讲究真实性的新闻，亦不断的出现千篇一律的内容，仿佛被规定好了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人泯灭了，有的人堕落了，都为知道知道真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "那种不能描述的情感叫悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "百味杂陈，居然不知道说些啥！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍并没有看懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终将醒悟：日子过得越长，生命显得越短。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活动荡、漂泊、混乱，经历迷茫、悸动、慌乱，人群麻木盲从，每个时代都有每个时代的痛苦，但幸福是相似的。愿我们都成长成坚强乐观的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼儿看不了这种文学，不是不适合，是看不懂，是沉淀不够，学历不够。我就是那个幼儿。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊活动赠的书，故事情节较简单，二战时的一个小人物的一生。结尾笔触挺新颖，但始终不明白那些梦境记录下来的意义，以及最后一段女主人公回去报亭代表的意义，找不到解读，觉得全书描写性的语句过多，大段都只是扫过的。", "marks": "还行"}
{"content": "买书时候的一本赠书，因为觉得封面太喜欢。                                                             日子过得越长，生命显得越短。 没有经历过那个时期的我们，读再多报纸再多书籍也不能感同身受。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我们如何看懂内心，也学会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！里程碑式的巨著！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本在豆瓣上赠书征书评而来的书~书还没看完，回头补书评，感谢编辑信任。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，故事以弗兰茨的成长为主线，引出了对人生的思考，这一点很清晰，道理很深刻，有共鸣。\n2，这本书花重笔写的情感我get到了，至于良心和欲望，很遗憾的是，我只get到了小部分。可能是我肤浅，这本书读完并没有像《白夜行》之类的那样能引起我对良知欲望的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是童话，一切都会过去的，唯有我们都是在欲望的沙海里淘金子一样的良心和真爱的人，这不会变。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得一般。一般的叙事、一般的剧情、一般的结尾。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，当娱乐消遣吧", "marks": "还行"}
{"content": "用了两天时间就看完了...作者对细节的描述非常到位 小说隐隐有一种悲伤感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "从评价这么高来看，我一定是没读懂…", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是童话，一切都会过去的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书中的故事。一起阅读。分享快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续的读了\n其实不太懂\n但是有些语句还是很励志", "marks": "推荐"}
{"content": "我们来到这个世界，不是为了去寻找答案，而是要去经历。我们终将醒悟：日子过得越长，生命显得越短。凡事在己不在人，我命由我不由天。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待拿到纸质版", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有温度的好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局是美的，小孩子特别爱看", "marks": "力荐"}
{"content": "水鼠们用无比的勇气完成了他们的冒险~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的童书~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个童话故事，教育意义深远，水鼠勇士能否带领大家找到梦想中的家园吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的故事，即使是陪着大宝看都觉得沉浸在故事里", "marks": "力荐"}
{"content": "为何我又要变成鸟-鱼的形状，奔向太空，用眼去寻找太阳？\n天上无法呼吸，地上缺少温暖，在这两种元素中我都是流放者。\n纯洁的泪水落下了，接连不断，落在我那天使般的甜美童年上，落在我那焕发而又自豪的青春上，落在我那饱受挫折的壮年上，纯洁的泪水落下了，接连不断。\n因为你们应该知道，有两种斗争方法——必须是狐狸又是狮子。", "marks": "推荐"}
{"content": "密茨凯维奇作品集第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "难道是翻译的问题，真的觉得读着非常的粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "吉布森的后面两部本身在结构和节奏上都有些问题，而且实在抱歉，翻译我还是接受不来……", "marks": "还行"}
{"content": "爽了。删了最后一章就更帅了，是吉布森忍不住在向他的人物们告别。", "marks": "力荐"}
{"content": "就算挣脱了肉身的桎梏，依然禁锢于网络之中；当死亡不再是死亡时，数据伊甸园中流淌的不朽，反成了塞博朋克的原罪…", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树讲，随着小说家的成长，从第一人称到第三人称，从单线到多线，几乎是一件必然的事。虽然William Gibson一直使用第三人称叙事，但他依然不停通过各种手段来实现视角拓展（《神经漫游者》的拟感通讯，或这里的录音装置）。另外，除了单线到多线，还可以注意到主人公性别的变化：到这一部时，四个故事中三个都从女性视角进行描述。我不太理解将Mona Lisa放在如书名这样的显赫位置，对她的无识别码和未进行过任何抉择其背后的意义也未能读懂，非常怀疑是作者强调的不足。这部的发展和第二部相同，以多条庞杂看似毫无关联的线作为开头，在某种力量的推动下逐渐汇聚，最终在一个命运的时刻上演“最后一刻救援”。将AI作为背后推力是很合适的，但从第二部引入赛博空间的神灵开始，整个故事和推力就显得凌乱和暧昧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是故事，精彩的是文体的创造，可惜太难翻译了。把每个字用电子混合，给皮肤按上数字探针，完成的是跳跃的全息文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是三本中最容易读懂的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得1的结尾吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "起先把书名中的 overdrive 看成 overwrite, 阅读的过程中竟然觉得overwrite更合适┑(￣_￣)┍ 小说的人物和情节与蔓生前两作纠结甚深, 久美子的线重要度与所占篇幅完全不成正比...科林的戏份比预计的弱...总之是拿起来读需要抱着对威廉·吉布森的期待,而不是读故事的心态, 尤其是当他对肉体死亡的描写是超越了哀的美的时候.", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的短篇和神经漫游者把威廉吉布森所有的天才都耗尽了，以至于之后写了三十年的垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "hum…好像没什么特别的？", "marks": "还行"}
{"content": "算是把前两部的坑填上了，然后再挖个宇宙级别的坑钱，估计是不准备填的。吉布森真是不装就不会写人物，不乱开线索就不会展开剧情了，还好结局不算崩，就是前面有点凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是四线叙事但感觉比第二部好读一些，也算把坑填了。", "marks": "推荐"}
{"content": "姚老师的翻译 已经走火入魔了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对前两部作品的哲学意义（神经漫游者）和现实意义（零伯爵）的延续与总结，姚向辉的版本稍有些生涩，当然开始的4线叙事与大堆的专业名词难以驾驭。里面的几个“身份不明”的角色最终在赛博空间重聚——地精式的芬兰人让人会心一笑。虽然是早期的赛博朋克作品但整体来说并不过时。#小论文已有雏形#", "marks": "推荐"}
{"content": "比第二部好读一些，但也碎得一塌糊涂。更喜欢全息玫瑰碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的磕药风格，虎头蛇尾，光怪陆离。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看后两本的都是残的", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的吉布森式写作风格，不看到最后根本不知道要讲什么，不看第二遍根本不知道讲了什么，不看第三遍根本不知道怎么讲的。\n三部曲划上了句点，不过赛博空间里面的争斗还没有结束。\n第一部的反派加上第二部的主角，完成了第三部的大圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译毁全书 ", "marks": "还行"}
{"content": "略萨是2线叙述，本书是6线并述。晕啊……看完了还是觉得真tm白读了。0520。", "marks": "较差"}
{"content": "多重视角，代入感强，但也只能拼出个零碎的故事。细节丰满，想象力惊人，不仅在科技奇观，还在于这种科技造就的社会和人", "marks": "推荐"}
{"content": "这次能自信的说我看不懂不是因为太深奥，是作者自己都写乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "标准赛博迷。可惜结尾太仓促了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说《神经漫游者》和《零伯爵》是由千头万绪拧成的两根绳，这一本就是由那两根粗绳再掺进千头万绪拧成的一根总绳，怀疑威廉·吉布森自己写着写着也有VR玩久了的眩晕感", "marks": "推荐"}
{"content": "三本书的人物和线索终于汇聚在一起，每个人都有了合理的归宿，结尾自然而然带出外星赛博空间话题，仿佛看了场如梦似幻的电影，太喜欢茉莉这个女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉布森妙就妙在，他书写的基础在于“这一切是真实存在的”（存在于他的大脑），所以对于已存在之物又何必花笔墨去告诉你它们是如何被创造的？", "marks": "力荐"}
{"content": "果然前两部都忘得差不多了啊……感觉比第二部还要放飞自我。三部都回顾一遍可能强点儿", "marks": "还行"}
{"content": "赛博空间的鬼魂3简因为嫉妒安琪拉派斯温找一个与安琪拉长得一模一样的女人取而代之；  --莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "思想上没有新的突破，四条线索最后全被酷毙了的刀锋女Molly串起来。主要看故事情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的未来学大师。浅显角度看，成功预测了无人驾驶、无人机送货、vr、ar、新合成毒品等等等……", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★★★★！！再也没有我———", "marks": "力荐"}
{"content": "①（爆哭 ②竟说不准是HE还是BE ③吉布森老师又嗑大了，by叔辛苦了 ④老芬！凯斯！莫莉！（爆哭 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "译者用心了，但是吉布森徒有虚名，瞧他的书就像是高中生比照着流行电视剧写的同人文", "marks": "较差"}
{"content": "好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说我要看第三遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的线就这么缠在了一起，阅读体验有如抽丝剥茧，但若要理清头绪还得日后复读。而总体阅读节奏是前后快中间慢，应该也是忙的吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "完整性上来说最后一章没有必要，可zqsg追了这么久之后，读到最后只想爆哭，不知BE还是HE的告别，心情复杂。还是那个斑斓迷离的塞朋世界，可能因为两个视角都非常接近常人，4线并行反而比前两部好读。三部曲合起来应该是数据网世界的创世纪吧【。", "marks": "力荐"}
{"content": "人马座：？？？……嗯其实还挺精彩的，除了一贯懵逼的结尾。对毒品夸夸其谈的吉布森老师在三部曲终章还是让女主戒毒啦。以及Molly又出场了，超帅！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个光怪陆离的世界，看到的都是闪光与剪影。这部翻译得还比较流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "结束了统统结束了，私心给了四星，如果单独抽出其实三星左右。剧情太简单描写太混乱，没有所谓的命运交错感，反而感觉四个妹子是被赶鸭子上架硬凑上数的……sigh，终归是结束了。快把另外两个三部曲引进了啊啊啊啊啊！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你写过四线程并发的程序吗？这里有一本这样的小说，看着不打瞌睡算你牛。😂", "marks": "还行"}
{"content": "这种翻译只能让人看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢他的短篇作品，然而长篇真是…有时间再重读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的Gibson风格，没看过第二部，这本还是那么混乱零碎，风格突出。四条主线看得我晕眩迷离，众多人物只能记得大概。然而我相信《神经漫游者》已经精彩到无需再有续集了，所以我选择囫囵读完这部。", "marks": "还行"}
{"content": "分线索叙事太多头了，看的很乱，而且都是最后几章才将线索收束在一起，再加上满溢的碎片化意象描述，众多的次要人物人名，看得吃力，没有快感。到目前为止个人觉得威廉吉布森最好的是《全息玫瑰碎片》，短篇紧凑丰满，《差分机》《零伯爵》这些个长篇稍显掌控力不足。", "marks": "较差"}
{"content": "他写成什么样我都爱（说着拿《差分机》猛抽自己脸", "marks": "力荐"}
{"content": "已加入豪华午餐,呸呸呸,已加入必买书单", "marks": "力荐"}
{"content": "20171009 前半部看得实在想放弃，后半部分渐入佳境。结局套上了外星人也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "线索多头，人物繁多，细节描写丰富。情节不够紧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "续写雪梨的遭遇是本部书最吸引我的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "读科幻小说需要丰富的想象力，阅读过程还不能太碎片化，才能在作者构架的世界中畅游", "marks": "较差"}
{"content": "打脑壳，但是喜欢这种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不会讲故事，文章写得也不流畅，看着费劲。这算是3简的报复吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真的是太碎片化了，只在最后稍有些豁然开朗的感觉，但对全书的情节仍旧略懵，远没有神经漫游者的惊艳之感。", "marks": "还行"}
{"content": "两星给茉莉和凯斯。", "marks": "较差"}
{"content": "蔓生都市三部曲中最糟糕的一部", "marks": "较差"}
{"content": "完美结局。不懂的是，冬寂与神经漫游者合体之后，已经说要去人马座了。怎么第三部结束后，还要去人马座呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没买.....", "marks": "力荐"}
{"content": "嗑药般的阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "依然如同读神经漫游者时的嗑药迷幻感。想念千叶城的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "异化-造物神化。思想盒-意识上传-便携智能。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的看不懂233还是更喜欢神经漫游者。最强猛男凯斯居然金盆洗手了orz茉莉依旧干爆一切。芬兰人大概是三部都有的关键人物吧，就算成了思想盒也在帮助主角们。菜鸟波比居然也成了传说人物。虽然依旧理不清剧情（科林到底是个啥？3简要干嘛？）但既然文风如此就让它去吧|･ω･｀)", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，封面换了，看来是快要出版了，期待", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了！！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "圆满", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是没看过前两部的原因，读起来晦涩难懂，硬是咬着牙看完的。大量场景环境和细节的描写下，营造出了废旧、阴雨、黑墙、垃圾、荒原等另一番破败的城市景象和一个虚拟感官世界， 并将几个不同的人物逐渐清晰和关联。", "marks": "较差"}
{"content": "一直想看第三部，苦于没有资源，现在终于看完了，延续了威廉吉布森一贯的风格，人物对话总是让人摸不着头脑，神秘感十足，看到最后也不是很明白发生了什么，不过这大概也是他的魅力所在，我要去再从头看一遍了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书当然很好，翻译也还行，但是Mona Lisa Overdrive翻成“重启蒙娜丽莎”会不会有点……？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，看到3点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩很赞，威廉吉布森用大胆的构思和丰富的想象力，在赛博空间创造了一个奇妙的故事，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大家快去买吧", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的吉布森式写作风格，不看到最后根本不知道要讲什么，不看第二遍根本不知道讲了什么，不看第三遍根本不知道怎么讲的。\n三部曲划上了句点，不过赛博空间里面的争斗还没有结束。\n第一部的反派加上第二部的主角，完成了第三部的大圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "承接了前作茉莉也不年轻，零伯爵也成了真正的牛仔。结局还行。对里面神的理解还模模糊糊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。比较普通", "marks": "还行"}
{"content": "芭乐两周十的时候入手的书，觉得挺好的，启发了很多新的游戏，一直觉得他这个年纪是没办法正经的中规中矩学习的，只能在游戏中学习，所以各种想游戏，看到这本书，我瞬间就眼前一亮，很喜欢很喜欢很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙台梭利曾说，“儿童不会自己判断自己，他是以别人对他的态度来判断自己的”，正是在你耐心的陪伴中，儿童将获得尊重、平等和自由的成长。正是在这些繁琐又辛苦的琐碎日常里，才能获得转瞬即逝的、未来无从弥补的亲子时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "2~5岁动手动脑的互动游戏书，材料准备和拓展环节弄得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是越读越精彩的小说，感觉作者的拳脚越到后边施展得越精彩。每个小篇章拿出来都可以当成单独的精彩故事。“抗拒一个梦很难，但放下一个梦更难。”", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于人生的大道理其实就藏在平凡的生活里", "marks": "力荐"}
{"content": "作者技术非常成熟，好看。就是因为太流畅，会让人觉得很扯。好莱坞大片好看不？对，就是缺少阻隔人生的涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许你爱我和我爱你的分量不一样，但终归都能感受到对方的重量。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往后越好看。喜欢艾伯特", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，惊险，却又轻松温暖，阅读起来很舒服的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很想再将英文原版读一遍 “感谢小说恩赐的世界” 让我认识了形形色色的人 体验了截然不同的生活。公路上的一切还令人念念不忘 大道理还是爱都在小小的细节里 藏在生活中 一定要好好体会好好观察呀！再见艾伯特 我也想买一只鳄鱼玩具啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一场拯救爱情的治愈之旅，我们终其一生，只为找到回家的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "一趟奇怪的送回之路，令人费解的公鸡。最后还是很温馨，即使女主前半段一直不明白自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮温馨可爱的一个故事，比魔幻现实主义少一些魔幻，所以读起来并不感到惊奇，却也更加接近生活的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "你们都不懂鳄鱼的萌点！！！那可是一只鳄鱼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的最后，艾伯特回了家，霍默和埃尔西也是。爱有好多种，蓦然回首，原来你一直在我身旁，也是动人的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5一部充满激情的公路爱情小说，不仅是关于与一个爱你但你却不爱的人的故事，也是美国经济大萧条时期社会现象的一个折射。小说读起来却生动动人，情节也一波三折，情感刻画细腻。但对我来说，这些故事虽然建立在一个真实的基础上，但作者为了使故事完美而刻意的把一些细节编造的过分完美，从而太dramatic…例如那只公鸡，大萧条的背景下，货币都失去换回等价物的作用了，饥饿的难民会去选择卖一只公鸡而使你的故事圆满?So american.太过完美的细节在我看来反而有点赘余，整部小说透露着典型的美国人乐观主义精神，但作为一部公路小说，不算太出彩也不太令人失望，精彩之处就在于它的故事情节吸引着你把两人的爱情走向看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都一样，都太擅长从别人的故事里读懂自己的悲欢离合。我们把自己的影子投射到故事的主人公身上。其实放得下与放不下，真的有那么重要吗？重要的是，之前的你是否曾真心爱过，而现在的你是否能坦然面对。这世上本就没有放不下的人，只有走不尽的路。与其念念不忘，不如轻轻地放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，今天终于读到一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人愿意爱你张牙舞爪的过去，你一定会发现，你以为不爱的他，其实值得你深深地爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "它不止是一个纯纯的冒着粉色泡泡的寻爱故事，它惊险、浪漫、还散着一股英雄式味道。讲述它的人，就像在漫漫长长，寡寡淡淡的人生中告诉你：若没有对生命英雄式地追求，又何来的对泛善生活的坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的公路冒险~", "marks": "力荐"}
{"content": "相信读完这个故事的里，会如我一般回味着这个故事，就像你曾亲身经历种种。爱的路途千万种，他们只是选择了其中一种不寻常的路，仅此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是一个好男人，第一眼看你都可能有点好过了头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书写得水到渠成十分流畅，回归的题材稀松平常。不过是念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很轻，没什么大的人生哲学，但是读得自己很想上路", "marks": "力荐"}
{"content": "关于寻找“爱”的一段奇幻旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然，收敛之作～", "marks": "推荐"}
{"content": "并不有趣还有点雷，虽然公鸡和鳄鱼不错但依然撑不起流水帐、牵强扯淡与狗血鸡汤三合一的故事主体。", "marks": "较差"}
{"content": "勉强给四星吧，据说年纪变大了的标志之一就是看不进去虚构故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历想必是奇幻的，然而写出来的，读起来却不是那么精彩，总体一般。。\n一个不冷静的人做不出正确的事儿，你必须学会停下来，三思而后行。不确定是不是正确的事儿，都别干！\n找到爱的，是寻觅的道路，并非终点。\n任何一个懂得比赛意义的人，都不会因为对方水平不够而给别人放水。\n时间是我们从上帝那儿收到，还能转送给别人的最好的礼物。\n想好最坏的结果是什么，做好准备。\n要激发一个人全部的潜力，就要让他相信他的潜力是必须的。\n2017.10.03-2017.10.10", "marks": "还行"}
{"content": "讀到落水那部分的時候，都有點兒代入了。兩位主人公過得真夠瀟灑的... ", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12.05～12.13 前面还可以，后面太抓马了", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部非常通俗，又富有哲理，让人思考的作品。一旦读者开始了旅程，便停不下来。这部作品在一定程度上，又增加了我对宿命论的笃定。当你抗拒命运，以为成竹在胸的时候，就会有一场飓风，摧毁一切，将你感觉触手可及的，不属于你生命中的东西，全部化为乌有……", "marks": "力荐"}
{"content": "霍默和埃尔西个性鲜明，鳄鱼艾伯特很可爱，故事情节生动有趣，爱让这一切成为现实！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在路上好看", "marks": "还行"}
{"content": "越写越好，作者很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是越读越精彩的小说，感觉作者的拳脚越到后边施展得越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗拒一个梦很难，但放下一个梦更难", "marks": "推荐"}
{"content": "霍  默：我跟艾伯特同时落水你会救谁？\r\n埃尔西：两个都不用救……因为鳄鱼会救你啊！（哈哈哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "还好他们没错过\n否则就是一路向北了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣而温情的书 但我真的很难想象把鳄鱼当宠物养", "marks": "力荐"}
{"content": "其实人生的大道理往往就藏在生活中。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类 车 鳄鱼 鸡貌似不搭，却组成为了温馨的治愈系！能逃离的是生活，无法选择的是命运。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越有味道，就像日常生活一样朴实无华但却回味无穷，读完后由衷地感叹:这就是生命啊", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实人生不一定要有什么大道理 平淡的生活最美好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事越到后来越精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢公路题材的作品，在枯燥漫长的路途人物内心时刻都在变化。读完觉得有点酸有点温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡却伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "最朴实的爱情才是永恒", "marks": "还行"}
{"content": "当爱情被现实磨灭，当婚姻走入倦怠，被现实折磨得狼狈不堪的两人，因爱出发，一起寻找真正想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过而已，没什么太大的感受，不喜欢里面的爱情表达，", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡生活，这样也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺有感觉的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "平凡       伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容流畅，温暖，有趣。不仅仅是对爱的寻找和发现，也有对青春的怀念和遗憾。 只是全书只讲了一个道理，不太过瘾，所以给四星。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人居然一封面太幼稚不喜欢这本书，真是太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好，有趣幽默一点也不刻意，可结合大萧条背景看的奇幻公路文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "从葬礼开始 到婚礼结束 两个加在一起146岁的发小 简直是老年版【多田便利屋】", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是三浦森赛，有旧书店青年组，开便利屋和编字典的中年组，又写了没头脑和不高兴的老年组，从始至终好样的\\(^-^)/~之前看的濑户和内海老了就政和源这样吧。想看剧，国政脑补的是倒二里公务员大哥扮相的中井贵一。然后翻译略怪，排版稀疏，还加了这么个书名，不过也有我不待见熊猫读客的关系╮(╯_╰)╭【啊，豆瓣标注的第700本啦", "marks": "推荐"}
{"content": "读完觉得人生都顺着河水流走了,却很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "多田和行天老了就是如此吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.103】三浦紫苑曾经在一次采访中说过：“我对描写男女恋情没什么兴趣，而是更喜欢写男人和男人之间，女人和女人之间，那种既不是朋友，也不是恋人，也不是家人，但不知怎的意气投合的关系——写这样的关系很愉快。”这次的新作《假如岁月足够长》同样是写两个男人之间的故事，不过与“多田和行天”这对年轻CP不同的是，这次的主角是两个加起来146岁的大叔，而且还加入了“细工花簪匠人”这个职业元素，糅合了三浦紫苑一贯坚持的只写同性友谊和冷门职业的风格，可以说是集大成之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我更喜欢写男人和男人之间，女人和女人之间，那种既不是朋友，也不是恋人，也不是家人，但不知怎的意气投合这样的关系，写这样的关系我很愉快。」 ——三浦紫苑", "marks": "力荐"}
{"content": "既想看又不舍得看快了，但终究有个结束，不过脑海中一直浮现出一颗变换颜色的脑袋", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到一直到老年，多田还是没有从了行天。😅", "marks": "推荐"}
{"content": "国政老爷爷的故事虽然充满了人生的矛盾但是很真实呀，清子总有一天也会回来的！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候时间总是不够用，老了以后却觉得一天那么长。也许时间和人一样，随着年龄增长，步伐不再那么矫健，会腰痛，会在枕头上留下古怪的味道。只有烦恼不会老，因为如果保持心态年轻的话，即便老了还是会有一样的小纠结😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "这次安利的职业是“细工花簪匠人”，和政一样不时就会羡慕起有一技之长的人。", "marks": "还行"}
{"content": "两个老头的生活，就像老家的河流一样，交汇并继续向前，直到永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你拥有平淡的人生和不悔的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总是理所应当的享用应该感恩的东西，一旦失去，才会后悔和珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们还看得到明年的樱花吗”“这不好说啊…就算我们看不到，明年也好后年也好，樱花都会开的，这不就够了吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊满99送书，很艰难地挑出了一本。今天晚上码字没灵感，终于想到它，翻完很平静。日本当代文学总在生活里轻轻摇晃，带一点点温度。虽然我从没有从中得到过力量，但想到遥远的未曾谋面的东京街道，木屐和小日子，还是会高兴。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 不断呼应着的婚礼和葬礼、死亡与新生在一次次陪伴彼此划过水面之后开始模糊起来，人生到了这样的地步，婚姻不行了，生活也不行了，可是还是会有人想要看着两个闪了腰的糟老头相互扶持慢慢走下去的吧。｜老年多田和行天的故事，撒娇也是定向专属个人式，字里行间全是宠溺。", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得读完了心情特别轻松特别好 本来对两个小老头之间的故事没什么特别大的兴趣 可是啊 看着源二郎和国政之间的这种友情 每天都拌嘴嫌弃对方但是关键时刻对方永远都在身边 真的是很羡慕 两个老顽童一个一辈子都一本正经的活着一个一直不正经的活着 看似不搭调的两个人的一辈子真好", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 两个老头的悠闲生活", "marks": "还行"}
{"content": "好基友，一辈子。期待改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种友情我也曾经拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版多田便利屋", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。最喜欢末尾两篇，清新幽默，既有岁月寂寞的常情，又有瞬时的幸福满溢。", "marks": "还行"}
{"content": "一场葬礼起，一场婚礼终，两个加起来146岁的老头的日常。总觉得菊与助六老了就是如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终其一生不过就是追寻个互相陪伴吧，不管是家人还是朋友。国政给外孙女写的寥寥几笔短信，还是把我看哭了。读毕，仿佛看到了我家老王的晚年生活。20170423-20170426【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候一直脑补光石研和松重丰……", "marks": "还行"}
{"content": "樱花也都谢了啊。\n还有明年呢。\n我们，还能看见明年的樱花吗？\n这不好说啊。就算我们看不到，明年也好后年也好，樱花都会来开的，这不就够了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部缓缓的日式电影。细工花簪匠人这个冷门职业叫人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完便利屋系列紧接着看这个，真的很像老年版的多田和行天。平淡的生活真是好啊，人生何必一定要有所成就呢，反正老了大家都一样不中用╮(￣▽￣\"\")╭", "marks": "力荐"}
{"content": "有田国政这样别扭的性格有点像我，源二郎的性格也是我羡慕的存在，总之人和人的相处还是要坦然一些，在有限的岁月中不留遗憾才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上维系73年的朋友比恋爱更加可欲而不可得。——来自一个近两年同两个青梅竹马因为鸡毛蒜皮彻底撕破脸的经验谈。一如既往的有趣而动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中点滴的小事，汇成了温暖人心的故事！没想到大爷间的友谊故事这么有意思。虽然已经进入人生的暮年，但是因为老友相伴，依旧过得十分精彩。\np.s.作者的描述画面感好强，如果能拍成电影，一定是相当精彩啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "老年组wwww", "marks": "推荐"}
{"content": "安定感", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕 这样的文笔 究竟是翻译还是作者的问题？这评分。。。都是看朱自清长大的吧", "marks": "很差"}
{"content": "假如你很喜欢平凡生活里面偶有一点波澜，选择三浦紫苑绝对没有错。老匠人的那点古怪脾气，加上一个银行系统退休的固执老头，两个老年人的友情写得也是让人看了忍不住会心一笑，希望跟损友老了以后也可以那样斗嘴，怎么说呢，就是互相心里面埋了一个无线电，突然就想到对方打个电话或登门拜访，真好真好啊。不是么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这两老头子的日常看着真是真爱啊。然后最后那段告妻子书真的很感动啊，最近也解开心结了，太美妙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如岁月足够长，我应该就会变成国政老爷吧，想想就有点忧伤，希望到时能有源二郎这样的老友在旁。", "marks": "推荐"}
{"content": "日式温暖系 静静流淌的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡也细腻温情。但给我感觉是强行温情，有点说不出来的别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "很关心有田大叔这个要面子的超级直男癌跟老伴儿的后续故事，女儿对待他的态度也暗示了会有续篇继续深挖这一家人的故事。至于源与政的友情方面嘛，可以想象得到俩人会磕磕绊绊的可还得彼此依赖的活下去啊，期待续篇ing。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续睡前读完了。Y镇新觉得就是京都啊：）", "marks": "推荐"}
{"content": "没头脑和不高兴老年版。这次安利的职业也很喜欢。如果时间够长，希望我们都能活出幸福的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "譬如此刻窗外的鸟叫声，和孩童们此起彼伏的欢笑声，混杂着我内心潺潺的川流，大概也是一种别致的永永远远吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖 读完第一次产生了一种“作为老人的我”的心态 映画的话脑袋里出现的是这三位：寺岛进 松重丰 田中裕子", "marks": "推荐"}
{"content": "20170717。", "marks": "较差"}
{"content": "春天的樱花 夏天的烟花 秋天的卷积云 冬天的河面", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "hhhhhhhh也许是我萌上的有史以来最老CP？", "marks": "还行"}
{"content": "像秋雨敲落叶的夜晚吃一碗糖莲子，又甜，又苦，清爽，又浓稠", "marks": "推荐"}
{"content": "一生很长，一生很短。", "marks": "推荐"}
{"content": "201722 看着竟然有点期待老年生活了 如果能有这样的朋友作伴", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的老年生活真的挺艰辛的", "marks": "还行"}
{"content": "第一本日本文学作品，豁然发现了新天地。日本作家的文字跟国内的有很多的不同，跟日剧一般淡淡的暖暖的却又意味深长，值得细细品味。两个老头性格迥异，却情意深厚，若老时能有如此这般的朋友也算人生一大幸事。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171106 @kindle\r与生活讲和 安然度日", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的人们，真实繁琐温暖的日子……于是开始搜细工花簪", "marks": "力荐"}
{"content": "34/56", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢评论里面他人提到了：多田和行天的老年版本～还有什么比老了 还有个朋友在身边更开心的事情啊～", "marks": "还行"}
{"content": "就算是73了内心戏还是很足呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是治愈系应该有的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "家族之苦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了未来的轨迹 / 人与人的相遇离别真是奇迹～", "marks": "推荐"}
{"content": "新作一如既往平淡的温暖，映画化一定很棒吧。（只是读客真不如之前合作的出版社，各个方面都是", "marks": "推荐"}
{"content": "像老年版的多田便利屋，两个加起来146岁的老头儿，两种截然不同的心境之下的晚年生活，又寂寞又美好。我们人生的每一阶段都会有不同的难题，即便到了颐养天年的年纪，也会有烦恼。假如岁月足够长，希望我们都能在时间的长河里学会与各个阶段的自己坦然相处。#读书#027", "marks": "推荐"}
{"content": "细小的，源源不断的，潺潺的流水。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑的小说一如既往很治愈人心。其实两位主角都有些脸谱化，放荡不羁的浪子和一丝不苟的老古板颇有点没头脑与不高兴的感觉，絮絮叨叨说完了整个故事，看完有种唉这样的人生也挺不错的感慨。非常适合拍成日剧SP", "marks": "推荐"}
{"content": "女性作家擅长的温情路线。不知三浦多大年纪，但那种老年人的心境确实写出了几分，惆怅而又乐观地向往着明天。除了故事有些啰嗦外，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "像水流一般平静", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了是三浦紫苑的书就入了，情节比较平淡，虽然也是描写人和人之间意气相投的故事，但设定的年代和背景不是自己喜欢的类型，整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "描写老夫妻的感情，实在到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "老年版多田便利屋，三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这本老头子的友情。", "marks": "力荐"}
{"content": "基友一生一起走。一对好基友晚年生活欢乐多。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑的书真是太温暖了 有一个这样的人一直陪着 就算偶尔会被说寂寞啊是吧 都会觉得温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真羡慕有这样的朋友啊", "marks": "力荐"}
{"content": "源二郎，老年行天。羡慕他们的生活，哪怕已经没几年可活。许愿有生之年三浦能再多写几本", "marks": "力荐"}
{"content": "日本小说就算不是悲剧也大多让我感觉沉重，这本着实暖到我了", "marks": "力荐"}
{"content": "（267）不喜欢就酱", "marks": "还行"}
{"content": "希望现在认识的人，在我九十岁的时候，还在我身边（如果我能活到这个时候的话）。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松中又有淡淡的感动~两个加起来146岁的老头的故事。会继续读作者更多书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译名真的是一股初中晚自习读物即视感。三浦老师在描写介乎于朋友和恋人之间的关系时总能戳中我。（其实已经当清水文看了><）", "marks": "推荐"}
{"content": "差点放弃了，因为前面讲两个老头子的日常，实在是没有什么新意，往后看，看到政国与老婆修复关系，源和花枝。其实谁有没有年轻过呢，假如岁月足够长，我也要记录下", "marks": "推荐"}
{"content": "温情脉脉说的就是这种小说吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "老朋友好。", "marks": "还行"}
{"content": "万万没有想到作为多田便利屋和编舟记粉丝的自己会对三浦紫苑的这本老年版基友情看不下去…可能是故事的画面感还是太强烈 更适合拍成深夜剧而失去了文学的意义了吧 用词如果不是翻译的缘故 那确实是单薄而失望的 但我相信这是周慧翻译的问题 什么“真心如何如何”什么“累成狗”这样的folk language实在不应该出现在小说文学里 我想如果是译文，人民文学的版权，就不搞成这样……这样的语言 我这种素人翻翻演员访谈还差不多。我还是去看北村薰吧…摊手…", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛看到了我悲惨的晚年生活", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事并不是想象中的完美结尾，但里面的每一个人都活出了自己的哲学，真实而感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑是个奇女子，她曾表示自己对描写男女之事没有任何兴趣。因此这个故事中男女的关系处理地相当糟糕，俨然成了俩青梅竹马的基友，人到暮年，一起抚养了一个儿子，并齐心协力送其成婚的小品。国政与源二郎或者也能理解为是老年版的多田和行天。并非为匠人树碑立传，文字也没有出彩的地方，挺失望", "marks": "还行"}
{"content": "岁月很有可能无论如何也没法长到让你彻底的通透和平静，但幸运的话它也许会长到让你真心的感恩和珍惜。好像一幅并肩一生的两个老人的夕阳风景画，相比于穿插的几个事件，老人内心流动闪现的生命之惑之悟更让人印象深刻，漂流到他人记忆的灵魂之船、无论眼见与否总会绽放的樱花等想象体悟真是动人。最喜欢发小无线电、花和暴风雨两章，三浦紫苑的书写相较[强风吹拂]更显凝练，虽然总体看算不得什么辉煌的创作，但确实让人舒适和感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的小说一本，如果一直活到七八十也总是有七八十岁的烦恼吧，能有个这样的竹马互相嘲讽却始终真诚相交真是觉得不枉此生啊。虽然故事平铺直叙，但作者写得有意思，有几句对白笑得止不住", "marks": "力荐"}
{"content": "Y镇的每一个人都会活出各自的“永远”", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是小地方+特定职业的设定 感觉这本的描写有点放飞不够凝练 但两个小老头碎碎念的画面感还挺温馨 /发小是个好东西 希望人人都有 (在说什么...", "marks": "还行"}
{"content": "岁月 跟长不长没关系 最重要的是陪伴", "marks": "推荐"}
{"content": "温情平淡的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "人到晚年，总有些力不从心。所以国政开始常常思考“我的人生到底是什么玩意儿”，也开始羡慕随心所欲的发小源二郎。国政和源二郎都没有其他人了，前面七十三年的岁月里，他们相互扶持过，在活一年赚一年的余生里，他们也只有彼此了。“假如岁月足够长”，或许国政更知道该如何享受生活如何与人相处了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "（201724）两种完全不同人生道路的发小，一路又喜又悲的到老，没有什么错对之分，自由散漫的源也有认真真挚的一面，执着正经的政也有不靠谱的一面。读到源和花枝的爱情那里，忍不住大哭，真美好啊，即使短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的好看！读过的第三本三浦紫苑的小说，每一本都不错，打算把其他的书都找来再看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "涓涓细流的生活，就如在Y镇流淌了上百年的那条河，平静安然。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个老头再平凡普通不过的生活。玩世不恭与一板正经看起来似乎各种不搭，可是生活就是有各种柔性，可以被捏成各种形状。看到最后觉得鼻子很酸的是有政与清子，最终怎么就过成了陌路，尽管心中都略藏温情，既然这样，还不如源二郎与花枝那样，虽然人世永相隔，但始终长存彼此心间。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然觉得结构上跟伊坂幸太郎的结构有点像，用几个小故事串联出两个老爷爷平淡却有意思的日子,特别想看瑛太和龙平老了之后演他俩。。。虽然源二郎的性格跟他俩谁都不太搭", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪。俩老头的生活点滴也能这么精彩。文笔细腻的好像抚摸着一幅昂贵的织锦，生怕手指头上的倒立刺会钩丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是“安度晚年”的老年生活，却是可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "政与源起了个网红书的名字，关于死亡和姻缘，明明两个人的态度都很温柔啊", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔觉得国政有自己的影子，还好他有源二郎。", "marks": "推荐"}
{"content": "有川浩《三大叔》少了个人的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三浦紫苑真是很擅长写这样相互陪伴的故事啊，看完这本像是看到了多田和行天的老年生活～“即使看不到明年的樱花，樱花也会盛开，这样就足够了。”啊...最后有田大爷写给清子的明信片真的很感动呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "安抚拯救了最近这段时间的我", "marks": "力荐"}
{"content": "两个加起来超过140岁的老头相爱相杀的故事=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "“明年樱花什么时候开呢”，“咱俩还看得到明年的樱花吗”，“看不到又有什么关系呢，樱花照样会开就好了呀”…两个73岁好基友的故事，太久没读这种温情小说的缘故吧，忙里偷闲紧着读完时，真的超开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 忍不住思考起自己未来的老年生活", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学一向就是这样温润如水，波澜不惊，把家庭关系以小见大，投映出社会现实。然而，这样Level的译本，我也可以翻译出来啊，真是，毁了三浦紫苑。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的生活，有些向往", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，个人真的对日本文学无感，小清新漫画既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "两位老人，互相结伴往前走又回忆过往生活的描述。很平淡，但是非常感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是很喜欢三浦紫苑的文风，舒缓平实的道出普通市井小民平淡普通又不乏温情的生活姿态，阅读体验如缕微风", "marks": "力荐"}
{"content": "2017（9）装帧设计太差", "marks": "推荐"}
{"content": "「就凭两个年龄加起来超过150岁的大爷吗？」「是146岁！」国与政异口同声地说", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么是人生长河带不走的\n而若经过漫长岁月，身边始终有这样的朋友，能坦然与时间相处，友好地面对每一个阶段，也真的是莫大的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "俩老头太甜了！", "marks": "推荐"}
{"content": "含着泪笑了！全篇让我喜欢上有田国政这个古板老头的是最后一章里他写给清子的明信片，太可爱了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛在读老年版<多田便利店>", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的一个故事 却有着别样的感动 我能想到那春天的樱花 夏天的烟花 秋天的卷积云 冬天的河面……嗯 这样生动的四季循环和安逸 好像永远也不够长", "marks": "推荐"}
{"content": "319", "marks": "还行"}
{"content": "三段爱情故事都挺甜的。其中有一段瞩目的姐弟恋（其实是有两段）。不错不错，作为老年人精神状态依然这样好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“和记忆里的死者一起活到生命的尽头。不要觉得自己是活在过去。比起新认识的人，死去的知己更多。国政想象有一天，记忆中的源二郎会发来无线电，说现在就乘着小船来接自己。两人一起坐着小船沿着水流驶向某人，比如说彻平的记忆里。”  能把小事写的温馨美好，是很见功底的。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如岁月足够长，假如身边一直有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "国政的我好想要一个源这样的好友啊……就像是晴天里大海涛声一样的故事和给猫顺毛的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "向往的老年生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，平平淡淡的感觉又很治愈。一对73年的竹马情让人好羡慕啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "获得幸福的秘密，便是与时间坦然相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈 这不就是多田和行天的老年版嘛。。三浦紫苑真是写日系BL的一把好手啊（大雾）三星半~", "marks": "推荐"}
{"content": "短小易读，笔触细腻。青梅竹马的发小到现在年龄加起来146岁的两个老小孩的日常，打群架+细工攒花，年轻时的私奔桥段和年老后一起跨年祭拜，互称源和诚也太甜了。。假如岁月足够长，我的身边一直有你，樱花年年绽放", "marks": "还行"}
{"content": "获得幸福的秘密，便是与时间坦然相处。多花些时间陪伴家人，才能弥补不经意间忽视他们的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是男人之间的故事，不过是老年组了，岁月沉淀出来的感情。有趣就足矣，不奢望其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "老年版多田便利屋即视感，轻快好读，抚慰人心，拍成剧大概也会好看。", "marks": "还行"}
{"content": "三浦阿姨的BL魂又熊熊燃烧了起来，而且故事还是那么温柔治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝式的译名减一星。没头脑和不高兴的老年基佬组合。生动诠释了什么是“好基友，一辈子”。霓虹欧吉桑真的很欧沙列呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "☞17.11.10～14\n\n春天的樱花\n夏天的烟花\n秋天的卷积云\n冬天的河面\n……\n年复一年\n岁月悠长", "marks": "推荐"}
{"content": "两位好基友温馨而日常的老年生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得比外婆的道歉信好", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨 这样到老的友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "两个加起来都要一百五十岁的老头的日常，熙熙攘攘，吵吵闹闹，看来无论多大年龄，只要活着，都有盼头啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小易读 笔触温柔。青梅竹马相伴走过整个人生的一对老友的日常 互称政和源也太甜了吧 死傲娇x老小孩 加起来146岁的老头子打群架hhhh 出行靠船、细工花簪匠人、私奔这些情节让气氛虚幻浪漫。书里提到的食物莫名地吸引人 跟芝士一起加热的年糕 芋头烧酒 萝卜沙拉 竹荚鱼什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "三浦紫苑的书全都画面感满满，改编成电影就是老年版的濑户内海吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年平淡的生活，即使已到夕阳之时也是趣味盎然。岁月静好，无非就是这样吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 看到国政老爷子晚年分居那段，还是觉得结婚后就不要对家人有太多要求，自个多培养点兴趣，老了也不会太寂寞，有空多跟基友玩耍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对基友从小到大的故事。老了，大概我和张先森也是一样，拖着小拖拖车去买菜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "老友就是自己选择的家人，弥足珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人物都有鲜明的特色，只是依靠日常吐槽，老头子的碎碎念和回忆往事，也把每个人的温柔细节串了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。非常日常和写实，但想表达的东西就跟两位年纪渐大去个陌生地方都变得很困难一样非常陈旧有局限性。", "marks": "还行"}
{"content": "就算看不到明年的樱花…樱花也还是会开…这就够了…岁月随着樱花飘落…安静美丽…", "marks": "力荐"}
{"content": "不是靠情节吸引人的小说，人物性格的设定与塑造都非常成功。", "marks": "还行"}
{"content": "(/ω＼)坐了5趟地铁看完啦 有点平淡的感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱笑的老头儿运气不会太差", "marks": "推荐"}
{"content": "爱此系列之姣好容貌", "marks": "力荐"}
{"content": "闲言碎语很哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看都要睡着 本想耐着性子读下去 读到一半觉得既然欣赏不了就别再逼自己了 三个穷酸文人瞎扯淡…弃之！我发现我最近总喜欢观察别人的鼻子", "marks": "较差"}
{"content": "“比嘲笑他们我更嘲笑我自己，象我这样嘻笑怒骂是带有一种苦艾的余韵”准备重读", "marks": "力荐"}
{"content": "辛辣讽刺的感觉淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "特此纪念夏目老师诞辰150年", "marks": "力荐"}
{"content": "情节简单却不单调，文字里带着懒散的阳光味道。最难得的一点是它塑造了一个美好又不脱离现实的世界，这份“真实”是很多儿童文学所缺乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在情节上可能谈不上有何亮点，但全书借由“特别的女生萨哈拉”的口吻进行书写，那种孩童特有的稚嫩与真诚给读者展现出很多温馨动人的画面，使整本书显得特别干净澄澈，曼妙空灵，所以读来才会显得如此趣味盎然。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金句。虽然是在歌颂教师，其实很多事例都可以作为家庭教育的范本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很特别的女生，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "走进单亲家庭、问题孩子的内心世界，用耐心、爱心、时间融化孩子的孤独，开启孩子的心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来，会读儿童文学是当好妈妈的前提。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有个性的书名，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩成长的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的青春都很特别，在书中很容易找到学生时代的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别很可爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！适合孩子看也同样适合成人。每个孩子都有自己的特点，也许外人看来的问题学生，她只是因为想法和别的孩子不一样，看待世界的眼光比较特别。每个孩子的内心都像沙漠一样大!", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的自己，才是最美的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；三本短篇集的归总，可惜没有最精彩的《万火归一》；拥有爱伦坡的阴郁神秘、卡夫卡的日常梦魇、博尔赫斯的镜像迷宫，其实科塔萨尔的精妙短篇自成一绝，回环式结构制造出的出人意料，既是绝佳故事素材，也是人间所有荒谬存在的证明，永远印证生活是最高的戏剧，在惊栗的想象留白里，可窥见日常情节蕴含的无限戏剧张力；魂灵脱身于肉体，以旁观者身份凝视往生，时间化为胶着的凝固物，任意变形，我们可以穿透，却无法脱身；主客体转换，死生颠倒，现实与梦境的互为倒影，两者的交叉点即是清醒时分，可惜大部分的混沌时光，我们都住在自己或别人的梦里，梦境是时空的隧道，尽头便是死亡本身，这些反复叙述描绘的意象迷住了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011年的时候就读过动物寓言集了，现在重读合集里的这一部分才发现除了被占的宅子，这一辑的其他几篇完全没印象，这就是我不爱读短篇小说的原因，记不住。其实这个合集中自然也不可能篇篇精彩，但是整体还是异常喜欢，特别是探讨虚实镜像意境的故事，不过短篇多少有些意犹未尽，还是觉得科塔萨尔最精彩的作品当属中篇，以前读的万火归一，去年读的秘密武器，都特别惊艳。总之，我对拉美文学爱的深沉啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！科塔萨尔赠我超现实滤镜，从此最熟悉的事物也有容下梦境的空隙。一步步走向天地倒转的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每当想到科塔萨尔的名字，人们脑海中浮现的第一个词是：fascinante（迷人）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "99短经典李静译Bestiario (1951)+莫娅妮Final del juego (1956)合订本，何武平还是去译马尔克斯罢，把我的范晔老师还给我_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲，平均里几乎全部是水军，豆瓣也不管管。一个发现，只要你短评点进去看这个用户在同一时间同一日期发了很多条貌似真人的评分短评，那这个人就是水军。这本书底下全部都是。恳请司马的新经典不要再糟蹋科塔萨尔了。妈卖批", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看着像鬼故事，看到最后居然被感动到了。炫技、一针见血、执迷不悟，一个都不能少。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞惊奇，我喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "痴迷拉美文学！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没有《万火归一》。但科塔萨尔的集子总是迷人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本满足。不过《游戏的终结》已经买过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在佩服拉美文学大爆炸时期这位大师的脑洞，无与伦比的超凡想象力，打破时间的规律，梦幻与真实，生与死，无痕迹的相融合。哥特，巧妙，荒诞，像极了爱伦·坡，卡夫卡，以及他伟大的前辈，博尔赫斯……（哈哈，真是巧啊，发现和一条很棒的热评里提到的三位作家完全一样，看来有这种感觉的不止我一个）", "marks": "力荐"}
{"content": "女巫\r星星清洁者\r手的季节\r被占的宅子\r动物寓言集\r\r游戏的终结整体较弱", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没有办法概括他写的东西。只能说这些脑洞真是太棒了，光怪陆离的，荒诞不经的，才是为什么我能感受到自己真实活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "《彼岸》两星（欧·亨利式，自鸣得意的戏剧性结局我们看得还不够多吗？贫乏程度堪比MC里只会拿TNT炸山玩儿的人）；《动物寓言集》三星（有点意思，但更确切的说应当是古怪，赘肉太多，导致最终阅读效果不好也不坏）；《游戏的终结》四星（你买这本书的真正原因）。", "marks": "还行"}
{"content": "其中的动物寓言集跟之前出的单行本简单对照了下，有少许字词修订。应该值得买了收藏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能想到这么美的封面，竟然是恐怖故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别相信评论 低劣的短篇", "marks": "较差"}
{"content": "拉美文学的魔幻若隐若现。有变身美西蝾螈的，也有独立存在的右手的，有女巫如白娘子般变出造房子的过程，最后人死灯灭的。诸如幻相。也算是一本有趣的书了。0501。26.7万字。", "marks": "较差"}
{"content": "［2017已读006］★★★★★\r一口气一天读完了新译的《彼岸》，后面两部分之前读过了，再好好细读一遍。刚开始读第一个小集子并不是很喜欢，但是越到后面越爽，最后根本停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的光怪陆离", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢！！！太喜欢这种莫名其妙的南美迷幻风了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从所未有的新奇之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰的迷宫，复杂的思想，那个让人迷恋的文字，反复的阅读只为了解一下他那跳跃式的趣味，用细胞去沾染他那迷人的语言世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "加夫列尔•梅德拉诺的故事和天文学绪论真是看得飘起来，喝点咖啡做财务报告，这才是实实在在的宇宙啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "已然成粉~~每个故事都精妙到无法言喻！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇光彩夺目，其他大部分都看的云里雾里~", "marks": "还行"}
{"content": "要出科塔萨尔全集了，太兴奋了，坐等", "marks": "力荐"}
{"content": "不论篇幅每一篇都自带了仿佛不言自明的庞大背景，总之关于童年和友谊和爱情大概是有什么本质上的偏见和不安。短篇小说越短越好的审美让我觉得里面最有趣的是《公园续幕》（异常眼熟啊大概变种很多，最喜欢的是《一朵黄花》，它很有神了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目眩神迷。不就是做梦嘛，哼，谁不会啊。#拉美文学真是挖不尽的宝藏#", "marks": "推荐"}
{"content": "科塔萨尔是一把开启塔的钥匙，回环、旋转却又直抵云尖。塔中之塔。仿佛是给予我的昨晚的一个梦境。荒蛮，粗糙的线条延展，由A镇至B，锈红的窗户玻璃被蚯蚓一样的分裂出线条。在时间的横轴永无止境地漫步，无到有，动转静。自由落体，垂直上升。如果事物完美对称来自无可避免，那你显然不会因为B的颠倒而心生疑窦。可是我清晰地记得这种焦虑，仿佛接受了痛苦的营养液灌溉，伴随破晓鱼肚白之色洞穿胸膛的朗基努斯之枪。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读觉得有点恐怖，再往后就是一脸懵逼，继而在科塔萨尔的迷宫里穿越万古时空，完全进入超现实的领域。在现实之上透过细小的缝隙偷窥现实世界里不为人知的荒诞和幽暗，令人无法自拔。那一时期的拉美文学真是让人着迷。期待新经典后续的科塔萨尔小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上是三本短篇小说集的大合集。看第一本《彼岸》的时候是有些许失望与怀疑的，但是看到后两本就立马推翻了质疑。科塔萨尔还是那个写《克罗诺皮奥与法玛》和《跳房子》的大师，大师是不会把自己局限在哗众取宠的脑洞情节里的，他就着荒诞的情节旋风般带领你卷入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的描写，充沛的情感和无穷的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "补《彼岸》", "marks": "力荐"}
{"content": "这是好书，打低分是因为游戏的终结和动物寓言集其实人文都出过，我已经买过了。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上get不到作者的点，看到后面根本看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "就故事精彩程度还要胜过后面的南方高速 重读科塔萨尔可能是最不可复制的体验之一。可叹天底下导演近安公者要是能多些，从科塔萨尔的短篇里又能诞生出多少影像的杰作啊", "marks": "力荐"}
{"content": "（2017年27本）阅读科塔萨尔的这本小说，可以领略到各种不同风格、不同题材的短篇，可以畅游在不同的时空世界中。既有传统的、细节性的、故事性的惯常小说，也有让人惊叹的首尾呼应、形成环形闭合的结构，更有虎躯一震、久久不能释怀的镜像对称世界，只有看到最后才会直击心底的震颤。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有第一章节让我喜欢……后面的实在不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "彼岸满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人在家的时候看的 许多自己平日在脑海中一闪而过却又不敢细细推敲的奇怪想法都在科塔萨尔的笔下被层层剥茧成一个个精妙绝伦的小故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "科塔萨尔早期作品，技巧的实验，意象的堆砌。部分拙劣之作（《彼岸》一集较多）充其量是二流哥特小说，反而传统叙事范畴内的几篇作品（动物寓言集、动机、游戏的终结）更令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人的小册子，从万火归一到这本，很多内容都记忆犹新", "marks": "推荐"}
{"content": "女巫/星星清洁者", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之一各种灵魂出窍，各种柯尔律治之花。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到童年", "marks": "力荐"}
{"content": "看着累啊……因为实在太跳了！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了。然而好几篇没有读懂。就短篇来说和博尔赫斯很不同，科塔萨尔的语言偏华丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘、梦魇、执迷，告别清醒的意象，荒谬存在的证明", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是在一口温热的井底望见的白色、低绕的低空，散发着薰衣草气味。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好玩！最喜欢的竟是前两个故事，科塔萨尔像蜘蛛，把虚实相生、亦真亦假的故事编织进读者的心中，缠绕着让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地球另一端的思想和这一端到底迥然不同，他们好像是外星人的脑子运转着外星人的思维，好几篇故事都像是梦里面的不讲道理又自然贴切，好几篇感觉和自己很像又完全是另一个模样。但每篇都让人觉得写作还真是件有趣的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，翻译的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇就该这么写！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，虽然其中有不少故事读得我倒吸冷气，但我想我会因为这本书爱上读短篇！本以为长篇有足够的空间让想象力驰骋，现在发现短篇才是想象力可以恣意妄为的阵地，因为不用想着自圆其说，一切留给读者回味即可。越来越喜欢南美作家了，好玩的人真多！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得动物寓言集最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜哇当初还想加本动物寓言集凑单，后来到手才知道这本已经包含了ˊ_>ˋ", "marks": "力荐"}
{"content": "我和短篇小说之间可能差了一百本书，有些短篇根本没看懂在讲什么。阿根廷，南美那边的作家是不是全都是魔幻现实主义的写法。最喜欢《暗门》和《夜，仰面朝天》，尤其是《暗门》，作者脑洞简直突破天际。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有范晔老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞开好大，偶尔让人后背一凉", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年236本：阿根廷就是横亘魔幻与科技twilight zone，巫术、吸血鬼、马黛茶、探戈舞、电车、地铁，现代与古代的中间体，什么样的故事都不奇怪，好几篇反复看了几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "brilliant  喜欢 给巴黎一位小姐的信 & 河", "marks": "力荐"}
{"content": "师兄赠书，必属精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏的终结＞动物寓言集≥彼岸", "marks": "推荐"}
{"content": "  这本书跟爱伦坡的短篇集一起，让我深刻理解了一个成语——不明觉厉。", "marks": "推荐"}
{"content": "新译的《彼岸》只能给两星。一些基本的创作主题已经出现，但彼时的科塔萨尔还十分稚嫩，有些篇目的套路已经烂俗。科塔萨尔功力的增长应该是沿《彼岸》、《游戏的终结》《动物寓言集》这条路走的，到《万火归一》已臻化境。我是个无可救药的小克罗诺皮奥呀，还是给五星。两篇读过的集子改天细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "《游戏的终结》收过单行本，非常喜欢，其余部分只有个别几篇印象深刻，可以发现爱伦坡的影子，无名的恐惧和压迫感也可与林奇和波兰斯基相连；比较厌恶这版的装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都很精彩，让人欲罢不能。既有小说的夸张荒诞，又处处显现生活的残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富，风格多样不一而足，有的能看到艾伦坡的黑暗和哥特风格，有的能发现契诃夫的荒诞和欧亨利的反转，也有毛姆的略带调侃与说教的幽默，博尔赫斯唯心主义下光怪陆离的世界，等等，基本上读过的短篇小说家都能在他的书中找到蛛丝马迹。适合闲时读上一两篇荡涤大脑，不宜铆足劲一口气读完，易头晕目眩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣勒", "marks": "力荐"}
{"content": "厚得良莠不齐的短篇集。以及，胡里奥·科塔萨尔老师写的科幻短篇似乎有点儿像库尔特·冯内古特老师的腔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说更喜欢那本小小的万火归一。迷人的科塔萨尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跳票跳了数年之久……刚能买到就买来看了，但心情烦闷，看的时候已经没有几年前那种激动到起鸡皮疙瘩的感觉了，叹气", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的魔幻短篇小说，妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5分 《动物寓言集》是之前就看过的。《河》、《一朵黄花》、《水底故事》非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼书？？少有的看不懂的小说，写的故弄玄虚，连看了几篇都觉得看不懂，只能放弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢动物寓言集那一篇。拉美-捷克？不知道他们如何创作出这些神奇的艺术的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数发困，少数有趣，没有太喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《南方高速》。", "marks": "还行"}
{"content": "诡", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以 看起来很刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会不到惊艳之处，不过以前写小说似乎有努力去这样写.", "marks": "还行"}
{"content": "终归晦涩了点", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇给人感觉就是恐怖故事集，读到中间几篇有点发懵，越读到后面越发现作者脑洞有一种无法言喻的妙。最喜欢《暗门》《被占的宅子》《公园续幕》。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩和无聊一样多的小说，幻想和现实分不清的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂 原谅我真的看不懂 没办法理解深意 也get不到黑色幽默 这本书真的太不适合我了 网上也搜不到相关的书评 做阅读理解好困难啊 也许等过阵子 看的人多了 会有人详细的写书评吧……太头疼了 不止一次想放弃啊 第二部分的翻译最差 根本看不下去 第一第三勉强能阅读", "marks": "较差"}
{"content": "第一章不错，后面的意象雁过留痕，无法抓取", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻的、冷峭的、尖锐的不舒适感，就像有个小爪子在挠你；阅读后的感觉。并非篇篇都是精品", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第82本。\r看这本书，脑子要跟上节奏😅\r跟上！走你！", "marks": "力荐"}
{"content": "《彼岸》里书写怪力乱神、宇宙科幻，正是在书写一种氛围。《动物寓言集》和《游戏的终结》原先都有单行本，结构更加精巧，很多篇都看了两三遍，越看越有趣。整体透露出一种诡谲的轻盈，深入黑暗与死亡的薄雾。当然阅读乐趣呈抛物线式下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的作者用开玩笑的方式告诉你，小心哟，世界在觊觎你。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我的科塔萨尔。。。这本里最喜欢天文学绪论系列。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像无人能及", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很想骂人 但该买的还是要买 其实我他妈根本不用买 里面大部分以前都买过单本。。但还是买了 操你妈", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得啰里啰嗦的呢…", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢啊喜欢，哪怕有不太懂的也还是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "《彼岸》还是弱了点（《越长越大的手》《女巫》《星星清洁者》）", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017068】开头几篇挺喜欢的，有种鬼故事的灵异感。但是中间有些篇章不太看的进去，大家盛赞的动物寓言集无感。游戏的终结，被占的宅子挺好看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一辑，星星清洁者，女巫啥的很有意思！但是很红的动物寓言集，表示看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "厉害了我的哥。\r一起朗读。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于还不成熟的文学技艺，魔幻现实主义的开路先锋吧", "marks": "还行"}
{"content": "男神的男神必须1000000分", "marks": "力荐"}
{"content": "补《彼岸》。他写的每一个故事，都是给梦拍的一张照片。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《天文学绪论》和《游戏的终结Ⅲ》，想把它们都抄一遍。科塔萨尔的想象力令人惊叹。拉美文学应当被解构吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "科塔萨尔可真迷人啊。最爱奸诈的女人和荣西螈", "marks": "力荐"}
{"content": "彼岸比想象中喜欢 动物寓言集更对胃口一点", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我的高中时代如果看了这本书，就不用再去看男生女生金版了…", "marks": "力荐"}
{"content": "南美，神奇的土地，出神一般的作家和神作", "marks": "推荐"}
{"content": "不少篇目在中学就看过，现在基本已经对天马行空免疫，但还是很迷人的～", "marks": "力荐"}
{"content": "省图借。《彼岸》里面只有那几篇SF的还不错，其它无感。《动物寓言集》最喜欢也是看的最明白的。《游戏的终结》有几篇还不错。这个不是看一两遍可以搞定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书高开低走，并且没有我一直想看的《万火归一》，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "反转与死亡", "marks": "还行"}
{"content": "塔神令人痴迷。是不合理性的荒诞吗？是梦境突然代替了现实吗？是时空奇诡地转了个弯吗？是在另一个星球、平行的宇宙、遥远的镜子中上演着、变奏着、仿拟着我们的生活吗？亦或是，生命本身是一个巨大的谜团，最深的笃定浮于羽毛的末端。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的想象力丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "读完科塔萨尔每篇小说都要满怀欣喜地叹一口气然后激动地骂娘：写得真他妈好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "男神。所以支持。还没有查证过是否再版了后三分之二。动物寓言集和游戏的终结两年前看过。觉得科塔萨尔还是越看不懂越好玩。描写女孩子和月亮的章节都带着点儿纯净的味道……语言无可挑剔。最喜欢的篇目依旧是美西螈……此外新增的天体也很好吃。美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看科塔萨尔像自己在做梦，处于离魂状态地梦游。期待下一辑～", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么完全读不下去，只能翻看加浏览的读了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分我喜欢。关于时间，关于梦境，关于灵魂等，文字诡异似有魔力，将我吸进去，并在最后一刻放手，但你却深陷其中，被一个故事抓住，你不禁将自己代入其中，想象荒诞的故事发生在身上，然后一阵悸动，浑身鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的是老版电纸书 \n这本综合了很多内容 \n作家是一直喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦。第一次看科塔萨尔，惊为天人，难怪博尔赫斯说想要成为他这样的作家。最后一篇《游戏的终结》更是让我惊讶于他对少女细腻内心与琐碎情感的感知能力。梦境与颠倒，清醒与幻梦，真是令人不忍释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得平淡 之后却越来越入迷", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说看得懂的几篇都挺喜欢的，关于灵魂交换", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！每一篇情节构思描写技巧手法都精彩到近乎炫技，得看完整理一下才能大概明白想象过程。《游戏的终结》评价最高，但是更喜欢《抄袭与翻译》和《天文学绪论》的那几篇，月球人和吐出小兔子的设定都超级可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "no36 怪诞，荒谬，脑洞深入。故事短却惹人深思。不过读的快，短篇能记住的少", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣吧，但并不算太迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "日常中的迷幻", "marks": "推荐"}
{"content": "神脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "讲个啥子哦", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始读得有点费劲，有种不确定的漂浮感。在《动物寓言集》突然开窍，开始领略到故事的游戏感。非常迷人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概可以看出总体风格的转变：越来越有灵性。感觉开头的≪彼岸≫，≪动物寓言集≫更侧重猎奇，观感一般。很喜欢≪游戏的终结≫这部分，有博尔赫斯的风格但又显得更亲民。\nPS.本来觉得≪被占的宅子≫这篇读来一般，但之后居然做了一个类似的梦，太奇妙了...", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉光怪陆离  文字总是让我脑补画面...\n读的特别慢，但是很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶老酒，依然醇香", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "其他两本不说了，单说彼岸，最喜欢第二部分“加夫列尔·梅德拉诺的故事”，很彻彻底底的狐狸奥，细微而不经意的扭曲导致不可逆质变。天文学绪论更轻盈，可爱度奇高！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点过时了(¯―¯٥)", "marks": "还行"}
{"content": "这你们真能读下去和看懂吗？原谅我层次低，完全不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "头几篇很有诡秘的感觉，惊艳。往后是琢磨不透，一点点不耐烦了。读着有种“不顺”的感觉，汗，描述不来。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是马尔克斯的文学前辈，魔幻而真实，是我喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "读科塔萨尔，你会有一种特殊的体验——太阳穴肿胀发紧，心是拒绝的，眼睛却不忍移开。所以慢点读，别着魔！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱科塔萨尔。对装帧设计不予评价", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫所有的书都是献给薇拉的情书，而这本滚烫的情书集是最真实的，半个多世纪的长情表白，即使在婚姻最风雨飘摇的时刻，仍清醒记得谁是真正的灵魂伴侣；巨细靡遗地记录日常活动，一个善感、热烈、充满激情与幽默、褪去大师光环的普通男人，在爱人面前的倾诉与依赖，的确是一种“宽阔、灿烂的爱，充满松树的味道。”；牵涉各色人等，可以从中一睹纳博科夫的人际关系网，对他们的简单白描亦可见其文风；最有趣的当数他念念不忘的文字游戏，字形变体、头韵、藏头诗、双关、字谜、迷宫、游戏……能准确接住信息并给予反应的，唯有沉静如海的薇拉，母语写就的乡愁和反苏的矛盾心理，以及灵感的涌现和意象的流动；通篇纳博科夫单声道，薇拉的信悉数毁去。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才谈起恋爱来都跟徐志摩似的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我曾说过，爱情里的确不存在更好的自己，因为爱情本身是私欲。爱情中可爱的那一面可能是强大的向上意志支撑的产物，愚蠢卑微骄傲都不算什么，想要再近一点的渴望胜过一切，坚定的走向一个完美的人。//爱会消亡在流水账一样的细碎生活中，我对这所有事情烦透了，但我仍想和你一起生活。//让人震惊的是结尾的附录里记载的薇拉拿出一堆杂乱的信件，毫不在意地说自己根本不愿意读。无法想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是冲着纳博科夫的文学性来读的话，可能呀失望了。这可真是满书情话啊，每天不厌其烦地表白。让我们看到了一个永远处在恋爱中的纳博科夫。另外，写个情书而已，纳博科夫真会玩，各种玩法眼花缭乱……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名是“致薇拉”，但我们看见的是恋爱中的纳博科夫。他爱母亲，儿子，妻子，朋友，万物自然，是个特别有生活情趣人。薇拉不同意出版自己的信件，显然在刻意隐瞒。说没有薇拉就没有洛丽塔，倒不如说没有伊琳娜.瓜达尼尼，就没有洛丽塔。纳博科夫认识她时，她15岁，他38岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的，再次见到你，听到你歌唱般的嗓音，会多么地快乐，我的爱。请到车站来——因为事实就是如此（只是你别生气！）——我不记得（看在上帝份上，别生气！）——我不记得（你保证不生气？）——我不记得你的电话号码了！！！我想其中有个“7”，但还有呢？……我知道我沉溺在文学中，但我爱你……", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我说了恋爱的人都是白痴没错吧！", "marks": "还行"}
{"content": "情之深", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉什么大意思", "marks": "还行"}
{"content": "“我的甜心，我的至爱，我的宝贝”；“我的欢乐，我的温柔，我的生命！”。句式所来有自。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫的爱多过薇拉，不限于双方通信的比例，他是虚构的国王，却是爱情的乞丐，每一封信都在央求，“宝贝，你要爱我，你多爱我一点”，他用所有可爱的生命体指称薇拉，不要提瓜瓜达尼那件事，我们都要求爱的平等，如果其他人可以补偿。而不仅仅是日复一日的捕蝴蝶，催耗稿费，朗诵，翻译，治牛皮藓。", "marks": "还行"}
{"content": "长达半世纪的表白，其实就是日常生活的流水账，但能做到在爱情里如此甜蜜，如此执着的表达我爱你，真的太难得。这本书就不要当博纳科夫的作品来看了，就是情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情巧思妙文。比这些情书更有力的就是一生相知相守了。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱人之间的书信，在外人读起来总是没那么动人。。。。适合公开的书信里情书应该占少数才比较好", "marks": "还行"}
{"content": "拿到手激动得想哭。“世界上所有的幸福、财富、权力和冒险活动，所有的宗教承诺，所有的自然魅力，甚至人的名声，都比不上你的两封信。”于是我一眼认定这将是我的挚爱之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫真是超有情趣，对一个人的爱能推及对万事万物的喜悦，还能持续数十年，天生的诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字见证了时间的深情！", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一封信到最后一封信，他的文笔始终轻快又奇特、抒情又明晰、丰富又敏捷，成为文学史上伟大情书的典范。是的，薇拉是纳博科夫永远的归途。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个遇到情爱的文艺青年，似乎总有着百结愁肠，万千情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "“你知道你是我的幸福吗？你就是那无数的小小的箭矢——每支箭都射中了我。你是否想过，我们的生命是多么奇特、多么自然地有了交集？也许上帝在天堂感到厌倦，耐心地伸出了手，这种事不常发生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的爱情", "marks": "较差"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。还蛮感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "盖茨比的故事和结局，并未惊醒菲茨杰拉德的梦境，菲茨杰拉德用盖茨比的事迹惊醒世人，也像谶语一样预言了自己终将如盖茨比一般，死在织梦的路上。而传奇，却因历经百年而永垂不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译实在是……只看了第一章便有了不少疏漏。为了流畅而肆意偷换原文的辞藻和意愿，实在不能让人满意。当然原文是满分，三星是翻译的锅。", "marks": "还行"}
{"content": "没有仔细读，讲得太乱了，翻译也不够通顺，读起来很累。\n对盖茨大概有了一个模糊的轮廓。\n以后会重读，毕竟是一本期待很高的书。", "marks": "还行"}
{"content": "藝術般優雅的文字語言。。人走茶涼的結局。。蓋茨比的晚會終將落幕。曲終人散，如夢如幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "奢华破碎的美国梦", "marks": "力荐"}
{"content": "可能会去看一遍电影。", "marks": "还行"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "于是我们奋力逆水行舟，又注定要不停地退回到过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很优美，原版肯定更好看", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影上映便跟随大流观影，观后无感，只对有着盛世美颜的主演们和充满想象美轮美奂的镜头表现以及华丽的服饰记忆犹新；接着由于机缘巧合看完了原著，读后无感，便再翻出电影温习，再次观影仍然惊艳于电影的舞台剧画面感，却仍对大家讨论的美国梦等提不起概念，直到通篇寻找豆瓣书评影评看到这段：说到底，它跟美国梦，跟爱情，跟西部人在美国东部的遭遇，都没什么关系。它只关乎青春，梦和追逐梦的失败与勇气。但这其中没有妥协，仍然是我们继续奋力向前，逆水行舟…… 才方知吸收到了营养\r你在评论他人的时候，要记住并非所有的人都有你这样优越的条件。\r于是我们奋力逆水行舟，又注定不停地退回到过去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个一无所有、出身贫贱的人一点点造就了自己，他完全可能因为一些不可告人的动机把自己打造成家财万贯的大亨，但事实上，你会发现，他的动机完全出于真情。光凭这一点，他就是英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "《了不起的盖茨比》的伟大在于描绘了一个梦想，一个传奇，一个时代，而不仅仅是一个爱情故事。盖茨比做了一生关于黛西的梦，一辈子不愿醒来！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐经典，一切就如同杰伊和黛西在豪华别墅中随着音乐跳动旋转的舞蹈那般，总有些时候，曲终人散，却终不愿酒醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著不愧是名著", "marks": "力荐"}
{"content": "一段让人心痛的感情纠葛~", "marks": "推荐"}
{"content": "一如传说中的经典，语言也很好，人走茶凉也很悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典的著作了！电影和原著都是非常非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "精美", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我不太能懂那束绿光，偏偏有两个人人都遇到过这束光。抱歉是个不那么喜欢浮华而不美妙的东西以及略带自虐性质的回忆的生物。欣赏主人公的奋斗，但得不到永远在骚动的Babylon究竟有多让人念念不忘，为什么不去喜欢干干净净明明丽丽的灵魂和世界啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文的语境、语感非常棒，行文流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "扣的星星给翻译", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢场景描写中诗意的翻译，让我又回到了电影场景之中，印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸迷金醉", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候根本没有感觉文字有多美，不知道是不是因为翻译成中文的原因，故事倒是很好特别是最后一句话，于是我们奋力逆水行舟又注定不停地退回到过去。盖茨比的了不起看起来是多么的悲哀。结合电影看会更好画面更完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的水平，真的是一言难尽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "电影好看，书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原本五星力荐的书，一分扣在翻译上。想看的，还是换个译本吧，有能力的最好看原版去！回过头来思考，是的，在我们拼命追寻梦想，爱上一个人时，只有得不到，才会将对方无限完美话，也只有这样，才会让自己拼命去追求。然而真正得到之后呢？在我们奋力逆水行舟后，会发现注定想要不停的退回到过去！", "marks": "推荐"}
{"content": "又再版了....", "marks": "力荐"}
{"content": "盖茨比到死都没有用这个金钱堆积的幻梦换来黛西的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "说封面丑的是怎么回事。。明明很美啊。。内封也美。满足颜值控。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重而惊艳的作品。世上没有正义可言，所有对岸的生命，本都可以自在地生活。干预和教化或许不仅是徒劳，甚至也是罪孽。可这罪孽又不可避免——只有伤痕与罪孽，才是我们标记存在与可被继承之物。关于改变的野心，最深切地，却是改变了我们自己的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间，梅姨在那场刷爆朋友圈的演讲中说：“一个演员的唯一职责，就是进入另外一种人的生活，并让观众感同身受。”这句话倒是非常适合用在金索沃身上。刚读了开头就被深深吸引，虽然故事主要发生在刚果，但竟丝毫不觉得有距离感，反而看到一个个活生生的刚果人、一个个如在眼前似曾相识的故事，想要迫不及待地读完，不知不觉就跟着踏上了那片神秘的土地，从中看到曾经的自己和身边人。这本书的语言也堪称一绝，五位女性视角各具特色，可以深沉如诗，也可以直白搞笑。上世纪五六十年代，美国人去了刚果，这件事本身就包含一出大戏，再加上金索沃细腻饱满的表现力，让这场戏更加值得称赞叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们能谈论的，只有我们所携之物，以及我们所取之物。——细腻的笔触，女性的视野，在信仰与图腾的碰撞中有着殖民者的反思，在蛮荒和文明之间找寻人与自然的真相，在霍加狓的隐喻里投射出身份的觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读021#二月打卡书#迷人的复调结构，一位母亲与四位女儿的交替发声，全然的女性视角，而只活在女性眼光中的男性角色即书中的父亲与传教士拿单却好似无所不在的阴影，他每时每刻写下的，是“一部毒木圣经”，他以救赎的名义加诸的苦难与罪孽，以爱的名义施行的专制与压迫，给至亲之人和非洲丛林都带来了巨大的伤害。从这个意义上讲，书中的五位女性与非洲黑暗之心刚果可谓互为镜像，这本小说也由此上升到了政治寓言的层面。那片土地没有未启封的荣耀，也并非纯净的上帝之国，有的只是没顶般的绝望，有的只是枷锁与囚笼。最终，颠沛流离的女人得以穿越命运之谷，而饱经沧桑的非洲也在试图脱离旧日的血肉，“放下吧，继续向前，走入光亮之中”，小说的结尾有如长着羽毛的希望，比清晨更暖，比正午更明。", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝无需惩罚我们。它只需让我们活得够长，让我们自我惩罚便足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一整个周末。文字中的某种力量似乎在强迫我一口气读完。有爱情、婚姻、亲子关系、有琐碎而生动的家长里短，以及人与人之间的，令人惊诧的洞察力与互不理解；有魔幻的巫术，以往只给人留下刻板印象的遥远非洲在她笔下有了可触摸的亲切性格；甚至有政客秘辛，初看似乎儿戏，或许也还有别种视角去投望，但这就是围绕我们、影响我们的真实世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是2017年的最爱。丰富、好读、引人入胜。翻译好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "金索沃的叙述饱满动人，有一种让人沉浸其中的力量。五种截然不同的鲜明声音，像度过五段人生。傲慢无知者认定自己手握的就是真理，有权以此定义甚至改造他人；但世事纷繁交织，也许看得越多，才能去掉那个先天认定的中心，思考自己在其中的共谋与位置。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般通俗小说", "marks": "还行"}
{"content": "文字深沉、机敏、言之有物而美。读里面一些句子仿佛对上一双注视自己已久而睿智透亮的眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你当像鸟飞往你的山去”，多么美的一句话，然而又有多少人能够抵达向往的那处栖身之所？魔鬼狂笑着肆意起舞，绿曼巴蛇神秘隐于幽深丛林，就连不起眼的蜘蛛也在暗暗紧锣密鼓编织陷阱，要想走入光亮之中，这一路满是坎坷歧途。金索沃笔下的五个女人，就这样被抛入那片非洲大地，由最初的努力适应，到中间的饱经磨难，再到最后的毅然出走……每一步都令人心碎、令人心疼，堪称一部女性成长的史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；漫长时光的囚徒在幽深绚烂迷狂腐烂的热带，经历一场漫长的告别，将灵与肉以各种方式留在非洲，各自蜕变成具有独立生命的个体；作者将鲜明的语言特色赋予父权与神权重压之下的五位女性，不仅为人物个性添墨加彩，在结构上亦体现时光在分头叙述中的推进，个人迁徙流离与家国政权更迭的同步，为作品提供深广磅礴的历史舞台；多角度叙事使事实拥有多义性和更广空间的阐释，仿佛透过多棱镜焕发迷人色彩；「父亲」的全面失声，暗示拯救与背叛为硬币之双面，宗教输出在本土文化面前的完败，向着那光亮前进，不屈的自由之光。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢赠书。金索沃在二十世纪的异国重写了《旧约》中罗得妻子的故事，也重新探讨了在各种压抑关系底层的女人的反抗活动。帝国的压迫、白人的压迫最终微缩成丈夫的压迫、父亲的压迫。女人们的命运汇聚成了一种语言，虽然表达的众声喧哗，却执着地指向那个不在场的父亲。另外，对语言与世界的探索，也值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本一翻开就不想放下的书 虽然是厚厚的一本 但会让你想一口气读完  作者笔触细腻 能从母女两代 五个不同年龄段的女性内心来窥视世界 翻译的文字自然流畅 让读者在故事中了解了刚果的历史 宗教信仰不能成为政治 贪婪与掠夺的奠基石 不顾现实的执着反而会蒙蔽双眼错过更多", "marks": "力荐"}
{"content": "继续向前，走入光亮之中", "marks": "力荐"}
{"content": "宏大世界观中不乏对细节的勾勒，第一人称心理描摹之深邃令人读之生叹，确实是部好作品，令人越看越头疼的作品。\n（在文化企业工作的朋友送了一本叫《毒木圣经》的书，由于是情人节那天寄到，起初我还以为她要讽刺我什么，故而一周之后才想起拆包装(ｰｰ;)）", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的畅销书，也有多种理解角度。不过觉得，实际并没有达到作者的野心。", "marks": "还行"}
{"content": "厚重的一本书，却不失趣味。不同的读者应该会读出不同的内容，女性、生命、战争、民主……在历史的洪流中，个体如此渺小，但人非要用自己的思想和观点去改变所谓的“异类”，实在是可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常压抑，因为每个人都没有得到好的结果，而原因竟然只是当初屈从于一个父亲的霸道蛮横和无理。人在做事的时候应该想到自己的家人们，你的人生并不是只有你自己，还有爱你的人，怎么忍心能让他们陪你一同经受苦难，人应往高处走，至少要看到希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "六百页的狂歌！每个字都散发着热带的味道，挑动所有源自非洲的蒙图", "marks": "力荐"}
{"content": "好的作品是这样的，当你读到开头，不到两分钟就欲罢不能、手不释卷了。#《毒木圣经》#用五位女性的不同视角来讲述，把《圣经》的骨架扛进刚果的丛林，完全不同的文化与自然背景，宗教、信仰、家庭、人性、责任经历沉重的层层拷问，用文字来剥离“一个没担当的男人，如何毁掉一个家”的现实。#读书#", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经毒木植物刚果语互为相应，结构如交响乐般的磅礴组曲，高潮处《神与蛇》与《出埃及记》两章写的如置身饥饿干涸非洲，绝望震撼悲愤泪如暴雨洪水；非反信仰反的只是压迫与愚昧，兵戈抢攘乱世最惨的与能同心体悟的从来只有女人，历经蚂蚁军团等无人知晓的苦厄，裂缝无可填补灵与肉终永远锚定在非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的描写了文明与荒蛮的对抗，人性之美永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "近600页，一气读200页就觉得有点累了。有些像福克纳。20170413。", "marks": "还行"}
{"content": "它既非恶魔 亦非圣洁 但它撼动了我牢狱般的性情之门 犹如腓立比的囚徒，自屋内往外冲出 让邪恶的艾达们全都往外冲出", "marks": "力荐"}
{"content": "微观家庭悲喜里影射出的宏观非洲历史。\n以小写大，张力惊人。\n非洲自然的野性美与人种矛盾、文明蛮荒的对抗、宗教人性的失衡，交织出了荡气回肠的画卷。\n妄想救助黑人的神父们，反而在高傲中迷失自己为人的资格，最后得到非洲大地可怕的惩罚，神亦无赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着拯救者外衣的骗子，只会夸夸其谈高谈阔论，连身边的妻子女儿都不能关心和爱护，虚伪、懦弱，假仁假义，在炫目的光环下满足的仅是利己之心，最终期望的还是自我的救赎，却以妻女的幸福作为代价。如果说这几个白皮肤的女人尚可以自救，那么非洲的原住民就应该被掠夺被奴役吗。宣讲什么圣经，谈论什么感化，自然的节律才是真正意义圣经，才能让我们走向光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本从五个人的视角来叙述的小说，很不错。记得当年在上海思南公馆听讲座，《辛德勒名单》作者基尼利就很喜欢金索沃这个作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言风格转换着实令人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半～ 刚愎自用的父亲，懦弱与刚毅并存的母亲，四个性格迥异的孩子，读一本书，好像经历了以上所有人的后半生。渺小的个人永远被历史大环境左右着，但在这不可抗拒的洪荒之力下，每个生命体却也能散发出自己特有的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我对圣经真的不感冒。不过书里构架的世界和人物塑造都非常栩栩如生，在非洲经历的一切描写跃然纸上给人加以视觉感受，通过五个女性视觉将各自心理和经历串在一起，完美将故事核心贯穿其中。这一版的翻译很喜欢，一字一句都很有文采。女性永远要学会自救，成为自己的信仰，看跟广阔的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧约和后殖民色彩浓重，家族史印证时代史。如果白人跟世界没有交集怎样，一开始航海者看到新大陆掉头就走又怎样？这只能是个假设。古老的的非洲，黑暗之心。喜欢结尾部分的大女儿蕾切尔，在中老年活出了洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直读到结尾还是觉得反面角色像一团迷雾，过于纯粹单调的“坏”就让人觉得过于教条。相比起盖棺定论的观点，我还是更喜欢作者能留下不同思考的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "以活下去的姿态，回应硬邦邦的世界。世界建立在误解的基石上，修复误解也便消灭了基石。“我们能谈论的，只有我们所携之物，以及我们所取之物。”所有历史，都是假的，当时间之线延伸之后。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔性，论一个二战PTSD患者是如何毁掉他的妻子、女儿、自身和传教使命的。父权、男权、霸权在这片土地上肆意生长，而你无法改变非洲，只见非洲在你身上烙下甜蜜且饱含毒汁的印记。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想谈谈女孩们的父亲，这是最让我情绪起伏的人。他真是个讨厌的人，出现的时候总是那么压抑那么剑拔弩张，我不住地谩骂厌恶诅咒他。作为无神论者，他的局限在我眼里是那么显而易见，我止不住想有没有什么是我没有注意到而将我吞噬的事?这件事要时常反思:你所狂热的事最后有没有可能成为你的地狱?", "marks": "推荐"}
{"content": "其实五个人的视角读起来很断片，情绪不太连贯，有点人格分裂感。最喜欢以母亲口吻叙述的那几个章节，娓娓道来，小说铺排叙事不拖泥带水。反倒其他的叙述有点拉拉杂杂太多。", "marks": "还行"}
{"content": "文学评论家的宝库，蕴含的维度丰富得骇人，从任一个维度切入都能做一篇毕业论文。可以通俗地读，也可以逐行解析。这种小说也能卖400万本，只能说是奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "蕾切尔美丽娇纵，利娅像个假小子，艾达又太古怪。我也像那个可怜的母亲一样，偏爱着最小的、总是像耶稣宝宝祈祷、生病时会轻声叫着妈咪妈咪的露丝梅。她梦见自己爬到了鳄梨树顶，变成了树的颜色;她和福尔斯修士的小女孩坐在地上，用她们自己的语言聊天;包裹着她身体的藤蔓，从那一小块四方形的土地向外卷入蔓延。她早已变成非洲的蒙图。在非洲，死亡只是存在形式，不是惩罚。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是很好的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我度过了好多午休时光，看完以后觉得不舍。女性作家以多个女性视角写出的史诗，特别细腻，却也不失宏大，实属不易。#2017年看完的第51本#", "marks": "力荐"}
{"content": "后殖民主义。翻译很赞，但是篇幅过长，五个不同的叙述者也不是那么有必要（读不出来有什么区别），把这本和百年孤独相较是有点过誉了。封面很丑，但是内壳很漂亮，喜欢送的三枚小书签", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是五个女人的史诗。不管最后是离开还是留下，她们之后的人生都永远与这个奇异大陆联系在一起。有人选择遗忘，有人选择赎罪，有人选择继续误解。艾达说：“误作真理的幻想是我们脚下的铺路石，它们就是我们所谓的文明。”甲之蜜糖，乙之砒霜。错误永远是故事的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年732本：借牧师家几个女性的成长、救赎、超越讲了非洲这片热带贫瘠炎热的土地，高姿态不通世故跋扈教条的父亲，隐忍柔弱最终反抗的母亲，肤浅美丽实用主义的大女儿，还有最终与黑非洲魂魄予授的利亚，理性天才偏执的ada，一部女性的异国史诗", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读大部头书了，这是开春以来读完的第一部厚书，还在消化中", "marks": "还行"}
{"content": "似是母亲及其四个女儿的成长史，在刚果这样一个充满原始感的地方，去适应，去磨难，去出走，父亲的阴影一直在其中，真理变成了毒木。可是如何才能继续向前，步入光亮之中呢？当真理被父亲扭曲成了毒木，流淌到每个人的血液之中，莫非抛弃真理就能迎来光亮？宏大而定义般的答案太过轻忽，人性的幽暗与绝望却如此真实。没有真理，或许就不再有毒木；然而没有真理，光亮亦不复得！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们围绕着误解构建自己的生活，我若把这误解抽取出来，立刻将它修复，就会摔得很惨。误解是我的基石，也是我们每一个人的基石。误作真理的幻想乃是我们脚下的铺路石，它们就是我们所谓的文明”", "marks": "力荐"}
{"content": "让人想要一口气读完的一本书，非常流畅。作为一个年轻女性，书中以几个性格各异的女性（女孩）为视角讲述故事的方式很吸引我，原本以为书中会有关于宗教，殖民，战争等问题的探讨，但却都是“提到了”而已，虽然书封上说这是一部“野心勃勃”的作品，不过作者还是把落脚点放在了人性这样更细腻更贴近内心的东西上。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人觉得绝望又有希望的一本书 就是太长了 看得很累", "marks": "推荐"}
{"content": "文明吗!?", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我想到的构思都被大师写过了…", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重但惊艳的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "更加珍惜如今的生活  想活的像米娅  义无反顾的向前冲", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完《毒木圣经》，果然如戴锦华所说，「碾压了所有小说分类」。震撼，共鸣！异国他乡的挣扎与生存，信仰的打碎与重建，文化震惊中的自我重生！\n——「活着就会被标记，活着就要去改变，就会死上一百次……我们的伤痕铸就了我们，一如我们的成就。」", "marks": "力荐"}
{"content": "因亚当一人的罪，世人皆负罪前行。在苦难的面前，总是让人怀疑这罪与罚是因何而生，却没有答案。步入遍布毒木的丛林，也许能看见㺢㹢也许是毒蛇。在夜深人静的凌晨，读这样的小说，在复调的结构中，让我几次恍惚自己的身份，是姐亦是母。在这小说里写尽了非洲的辽阔人世的繁复。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的最厚的一本了，很喜欢作者叙述的方式，以四个女儿和一个母亲的视角发展和延续故事，深切地体现了一切自以为是的救赎就是一部伤害家人的毒木圣经。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部瑰丽奇绝的长诗。2017必读书目之一。\n恶狗！狗妓！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是 2017 年读过的最好看的一本书了。Live was I ere I saw evil。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题是蛮多的（我更觉得是一部女性受难史", "marks": "还行"}
{"content": "不知道如何评价。有时一时的经历就改变了人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "重负虽难以承受，这世界却设法优雅地将其背负了起来。放下吧。继续向前，走入光亮之中。很给人力量的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太土鳖了。 比起格雷厄姆·格林，塞利纳的一些作品，这个生物学硕士写得实在是太土鳖了，你根本没在非洲生活过多久（当然这不是关键），你也根本不懂宗教。", "marks": "较差"}
{"content": "所以一个人到底该多有勇气，才能敢生孩子，并以一己之力去影响这些小生命？保证最后不会把他们带入到深渊？", "marks": "力荐"}
{"content": "「謝謝你教我懂得了，空自守候端倪隱現的遠方毫不足取，也謝謝你始終相信，勇於冒險的靈魂總是無所不能。」", "marks": "力荐"}
{"content": "“我就一个人写诗，我写失去的姐妹和大裂谷，写我赤脚的母亲凝视着大海，写我脑海中所有的噪音。我将它们固定在页面上，如此，它们才会静止不动。”艾达。", "marks": "还行"}
{"content": "非洲的一切好像是在验证“存在即合理”，万事万物自有其逻辑。小说的多声部叙述很成功，人物个性分明，由此带来叙述视角、叙述态度的多元。喜欢妈妈更胜于利娅，真正柔韧的女性力量在妈妈身上体现得最充分。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《百年孤独》比是比不上了，但读起来还是很让人感触的", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这样的小说结构，实在喜欢不来。想起来那本 我脑中的怪东西 也是这种结构，不晓得是不是最近很流行。不懂", "marks": "还行"}
{"content": "也许是被误导了。我以为以四个不同视角写就的作品会更深厚，更富有层次与冲突。这本书完成度不错。最后的结尾意外的温柔，让人心头有光微微荡漾，这多少消弭了之前那些冲突。很多细节隐忍不发，譬如大女儿的无法生育，二女儿的艰难困苦，三女儿的残疾与寡居。还有母亲，万苦之源却最终获得解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.9.11完结", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读到这样饱满细腻，而又深沉如史诗般的小说了。值得一读再读，语言美如缓缓流淌的大河，道尽这一家人与这片土地纠缠不清，不容分割的命运。不管你爱不爱它，从你到来的那一刻起，你与它便没有高下，贵贱，它以酷热，疾病，缺衣少食，野性吸引你，影响你，深入你的身体与灵魂，然后你真正爱上它。", "marks": "力荐"}
{"content": "看大部头小说本身就是一段苦闷的旅程，现代生活节奏太快，大家都没什么耐心去看大部头。本书没太多惊喜，但至少是段全新的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017042】特别好看，也觉得特别沉重，特别是露丝▪梅被毒蛇夺取生命，心里很难过。最喜欢的角色就是这个最小的姑娘，爱听她说“耶稣宝宝”，无比可爱。\n会重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始的景象就是母亲带着自己的女儿们在野餐，最后的结局是女儿们和母亲一起寻找曾经留下露丝梅的地方。这里的人都不记得有个村子，也许刚果是健忘的，但曾住在这的人永远不会忘记她。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述绵密，简直令人眼花缭乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个开头 很好看！看完了也很好看！打折了去买它！", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境 4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "所有生灵都是共谋者", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得蛮好的 虽然庞大的历史架构读起来有些吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有的生灵都是共谋者。”  希望能一直记得跳脱出熟悉的视角自定的标准去以另一种态度看这个世界 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7星。在我看来这完全是一部讽刺小说，讽刺圣经、讽刺贫穷、讽刺帝国、讽刺正义、讽刺公平、讽刺反抗。在这个世上死了不见得比活着更糟，不过死了与活着确实有所不同，可以说，视野变广了。世上各人有各人的活法，做为历史长河里的蝼蚁，最重要的是知道自己要什么与自己能够得到什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "从传教士一家深入Congo传教的一系列故事，展示了西方宗教与Congo原始信仰的碰撞、现代文明与非洲文化的对比、殖民地背后的政治/经济力量的博弈。殖民地里每一个人都在政治、历史、宗教的洪流中，不由自主的活着，但是，即使回到现代社会，曾经的接触也必留下痕迹。这，是平等的。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉甸甸的…", "marks": "推荐"}
{"content": "每次碰到这种让我忍不住赶紧读完然而又后悔自己沉不住气的书都是莫大的幸运。读完丛林围猎的那部分我真的去把脸上的污秽洗了一下，后来才发现那真的是高潮。女性作家的书读的不多，她没有很用力却很有力量。文明的发展以及弱肉强食，不是一两句话一两个故事可以说的透的，政治表象下是经济，经济深层是人性的翻涌。人类到底比其他生物高贵在哪，从蚂蚁自身的角度去看，是不是人也是微不足道的生物而已；文明人又能教野蛮人什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯这个。。。同百年孤独又有哪门子关系了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "专治各种矫情。书很厚但读起来很流畅，没有刻意煽情，靠情感来打动人。内封非常美。", "marks": "推荐"}
{"content": "圣经，启示录。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不了解的宗教还有非洲结合小说读起来有点难，到了40就在那悠悠的叙述中看得津津有味，这样绝望的一家子（除了固执的天父），最后lucy死去，感觉真心灵魂被抽干了，一个完整的家庭散了，女人们的新生活被迫或者自觉地新开始了……伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "小说构思真的非常好，但各个视角叙述真的太琐碎，缺乏连贯性，读起来有点累。", "marks": "还行"}
{"content": "深邃的让我不敢随意评论", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都很无知，但并非真正无辜。我们都是共犯", "marks": "力荐"}
{"content": "从你选择了什么样的人开始 罪就已经成立 无私和自私自从牵扯上了他人之后 便 扭杂在一起 成为一体 ", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称伟大的刚果圣经，非洲大陆的智慧，后殖民时代的缩影。人物弧光非常棒，每个人都是共谋者，每个人都不曾逃出生天。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性史诗。 当西方文明遭遇非西方文明", "marks": "力荐"}
{"content": "多维度白人女人视角的非洲", "marks": "力荐"}
{"content": "以非洲和刚果为大背景的史诗。人类在非洲犯下多少罪，总要在未来漫长的时光里洗掉。“上帝无需惩罚我们。它只需让我们活得够长，让我们自我惩罚便足矣。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对非洲心驰神往，又无比恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个暴君，一个母亲，以及四个女儿在黑非洲的故事// 2017-8-19重读", "marks": "力荐"}
{"content": "基兰家承载着她的婚姻生活，她四个女儿的童年、爱妒、顺从、反抗、成长、冲击、信仰突变。以四种不同方式逃离刚果-被天父牵引之地：carry marry ferry bury结果拴系她们一生命运的重要经历被从历史中抹去了，抵消了。双胞胎莉娅和艾达撕扯我的心。和姐妹俩一样爱上阿纳托尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了开头一章，很喜欢！书的厚度我也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“咬啮着你骨头的乃是你自己的牙齿，饥饿是你的，宽恕也是你的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都是时光囚徒", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要经历一次非洲之旅，亦或者一次洗礼之旅，方能成熟。建立在优渥土壤上的坚强是虚幻的，只有经历痛苦，我们才是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第二喜欢的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候，我栖居于黑暗之心，彻底被婚姻的形状束缚，几乎看不到竟然还有其他的路可走。和玛土撒拉一样，我也在自我的囚笼中畏葸不前。尽管我的灵魂向往群山，但也和玛土撒拉一样，我发现我没有翅膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-48读多了非洲也要对那里有情结了~~翻译很棒，久违地读到一本文笔能让你沉浸其中的书，即使是环境描写，懂得什么叫做“刻画”~~读者可以在他的文字里畅想场景，并归为自己的回忆就是好作者的功力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么好说的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非洲大陆，看得有点累；感情色彩浓烈，作者眼中的非洲吧，有点片面；还不如看纪录片来得更加真实可靠；不用和百年孤独相提，完全没有类似惊艳的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017060:8月份的打卡书，因为度假，因为掌阅的VIP限时才第一次读完。从没读过这样一本书，信息量太大，不仅作者要收集众多素材虚构，阅读时才发现自己完全踏入了一个空白。貌似借女性的视角写出了刚果几百年历史和近代世界政治博弈，其实质疑的是人类文明的真相。译者成就了今年的NO1", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活给予我什么，我必按我的心意去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是因为发生或遇见了什么从进入刚果生活的第一天就注定无法逃离黑色的血液 灵魂深处来自丛林的烙印 每个成员都个性鲜明视角独特 与宗教千丝万缕但背后还有更深的信仰与思考 遗憾的是父亲的形象只在他人述说中成形 后来的杳无音信与全家逃离显得有些突然 好像一下子从生活的泥潭跳到回忆的赎罪", "marks": "推荐"}
{"content": "13天。读完了这本书。渐入佳境。用五个性格不同的女人的视角来讲述，前面比较碎，不太能读进去；一直到卢门吧即位后的内容一下子吸引住我了。到露丝梅死后，这本书真的不光是可读性强了，简直就是一部刚果近代史诗。2017.第39本。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯把自己的价值观强加于人的老美，该好好反思一下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从了解到有这么一本书的那天起，就想读它，那时还没有汉译本。当出了译本，它就成了2017年最期待的书。如今读毕，它变为我今后仍会重读的书。感谢作者，感谢译者，带给我们这样一本奇绝、丰满、厚重、伤怀的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Carry me, ferry me, marry me, bury me. ", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂传福音的父亲，要让所有的事情全部按他的思维方式去改变。可是，他不知道刚果也有它的思维方式，所以父亲的这趟执着旅程彻底毁掉了普莱斯家庭！", "marks": "力荐"}
{"content": "如鲠在喉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近话都不会说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治部分是否过于片面", "marks": "推荐"}
{"content": "no35 虽然比不上百年孤独，但是是极有力量的一本书，笔触铿锵，掷地有声。刚果为毒木之地，圣经却为福音。文化的强糅，对外侵的控诉，强大到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于宗教、殖民、家庭、战争、文明、荒芜。深刻又好读，厚厚一本看起来毫不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "快600页，厚书恐惧症者慎入，慎入，慎入。我看了可能有快1个月？渐入佳境的阅读体验。翻译很好，（虽然没看过原文就算看了也不懂）遣词用句极尽优美之能势。最喜欢关于宗教和婚姻女权的讨论部分", "marks": "推荐"}
{"content": "用了一个晚上加一个整夜读完。美丽又恐怖的非洲，你无法改变它，它却永远改变了你。", "marks": "力荐"}
{"content": "非洲有自己的文化和信仰，他们的生活方式是几万年历史的选择和沉淀，不是落后与原始的象征。他的落后与原始，是我们用自己的一套世界观对其评判后贴上的标签，以此为自己蛮横干预正名。人类什么时候变得如此自负去擅自评价自然的造物？我只觉得悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《毒木圣经》真的是很毒很毒很毒的一碗热鸡汤，伴随着酷热的夏天，真的是毒死人不偿命的节奏。看完后你会想到解暑重要嘛，解毒才是关键吧，所以，人生就是这么吊诡，明明你想解暑的可是偏偏中了毒，耳边瞬间响起了学友哥的《你好毒》。", "marks": "力荐"}
{"content": "前阵子去一个设计工作室的时候，正好看到桌子上放着这本书，本以为是一本讲淬毒和冷兵器制作发展技艺的书，随手翻了十几页，发现并不是，可能由于这个判断落差，回去买了一本。跟命运相关的东西，从不渺小，一个宏大而又细腻的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "清明节买的书 到了五一假期过了还没看完 今年截至5月才看书12本 不知道该怎么读书了 那些书是有用的 年岁呀 日子呀 \n20170715@上海，兜兜转转的，看了小半年的书。前面的文字四个女儿小时候的经历直白的描述，到梅的死亡，开启了高潮。母亲带着余下的3个女儿，开始了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有人将这本书齐美与《百年孤独》，个人认为还是挺有差距。但是非常喜欢作者的笔触，以五个女性的视角描绘出一个沉重而细腻的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣掉一分是因为没有露丝梅后的部分太过拖沓，我觉得没有露丝梅，整个故事就可以结束了", "marks": "推荐"}
{"content": "不够细腻，故事最后不了了之", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲和母亲女儿，五个女人的视角。欧美与非洲，白人与黑人，对与错。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚果艰辛的独立之路、非洲雨林里鲜活又危险的生灵、古老村落的运转看似无序其下却掩藏着精密的规则、两种文明因拿单和美国的执拗贪婪而生硬撞击。这一切坚硬的过程都沉浸在五位女人的口吻中，饱赋情感的讲述，用如此温柔、体恤的眼光注视着一切，努力去理解、宽恕、选择进行自己的革命并继续向前。每位读者都能从中读到自己期待的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上封底，心中寂静无声，太过震撼了。一个迷失在自己信仰里的传教士父亲，将妻子和四个女儿不负责任地带到非洲的土地上，自此五个女人展开了截然不同的人生，但再也无法将非洲从生命中抹除。母亲和四个女儿的交互叙述，错落如乐章，太繁复太美丽了。角度如此丰富，无法用语言概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇第一段就攫住了我的心", "marks": "力荐"}
{"content": "一家子都想救赎，而刚果这片土地也需要自我救赎。读的时候有一个想法：没有真正体验过一个地方的生活，不要随便评论。但是当看到了跋之后，却着实打了脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "错误乃是故事的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "女性视角，书里面 几个女儿性格各异，却因为童年刚果经历的事情 长大了也都与刚果有着各样联系…", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，尤其喜欢莉娅和艾达姐妹，写得很活。", "marks": "推荐"}
{"content": "对宗教信仰和现代文明沉重而惨痛的思考，也许自然才是万物的主宰。\n我们，一群发达国家高高在上的现代人，携带外物而来，居高临下的以为自己来拯救蛮荒世界。我们学习，我们无知，我们失去，我们逃离，信仰分崩离析，灵魂满是裂缝。我们都很无知，但并非真正无辜，我们想改变自然，反彻底被丛林改变。我们付出了惨痛的代价，才懂得在刚果，土地是人的拥有者，应该去接受大自然的处事之道，与之和平共处。原来我们才是无知的那一个。我们只能带着自己身体里的罪与罚，将自己以各种方式留在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎是手不释卷的读完了这本厚重的小说。这600页里涉及了宗教、文化、政治、战争、女性、信仰、哲学，令人惊艳。合上书页的那一刻，想到来自西方的教化者最终被非洲那巨大而又丰盈的树根所教化，最终放下，继续向前，走向光亮之中。喜欢跋的最后一句：谢谢你始终坚信，勇于冒险的灵魂总是无所不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了。生命的洪流奔腾而过被河床里的圆石分割成一百万条细线，再夜以继日一点一滴地重新汇集。“我们何其幸运，见证了《毒木圣经》的问世”这句评论一点不吹。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在外来者的角度看好像应该把全世界都带来才能够拯救自己眼中这落后的土地，可哪有地方能容得下呢。不过是作为汲取树根营养的树枝，而树枝是无法改变甚至“拯救”树根的。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教还真的是最好的精神鸦片～", "marks": "较差"}
{"content": "她们的母亲最终被现实敲醒 变得勇敢 蕾切尔是那种相信自己的选择 无论别人的看法 自己满意则开心的女孩 没有人能改变她对自己想要的生活的追求 当然她自己也付出了努力和牺牲 也并不像她父亲那样 觉得非洲需要改变 莉亚感觉更像最大的姐姐 虽然免不了多少父亲的影响 至少她还知道何为正义 没有盲目陷入宗教的深渊 希望不被肤色标签 会思考和反思 一如她们的母亲会忏悔 感觉她像天平座的了她尊重非洲的自然条件 人文社会 艾达因身体原因 使她在书中一直是个见解独特的女孩 最终她尊重一切 找到平衡 应该是认为存在即合理吧 最后 其实并没有上帝 惩罚也好 宽恕也罢 都在我们自己 而大自然也有自己的规则 万事皆有原因 每人都有自己的一本圣经 无谓对错", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整个人都在发抖 超好看！！！但是翻译的原因吗？文字过于的匠气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书的厚度，我是深吸一口气开始看的。看完之后觉得非常值得！一部女人活出自我的史诗，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半，文字真美，鲜活又深沉的不像样，压抑也在一点点累积，但关于自由的意志也在一点点苏醒。好想再出去看看，外面的世界，那是站在我生活的旁边，审视过去以及现在的我，然后再一点点放大，补上我脑中世界的一角。     读了400页，那些挺立起来的普通女人，有生命逝去，而绵延开了关于生命的厚度。两个世界的对比与交融汇集在每个人的身上，站在外出与内在的审视，真好。终于读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很慢，断断续续，细腻的女性视角讲述选择与失去，出其不意的命运，无以名状的具身彻痛，笑泪均沾。本来就极富想象力，可读性强，译笔更是锦上添花的满足。芭芭拉长的和我学生时代最为敬重的先生颇似。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体故事平淡、情结平庸、情感泛滥，无法与《百年孤独》比肩，始终本土人与异地人的立场差异左右着读者的观感。在宗教入侵、动荡纷争的异国背景下，从女人的视角讲述女人如何一步步挣脱夫权、父权、教权走向独立、自由和爱（爱人或爱己都无可厚非）的故事，大爱无疆或许能够发人深省。可是，相比于以刚果为代表的非洲大陆反抗殖民统治又挣扎于战争、疾病、贫困的血泪史，故事内核太过单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以给出五星。爱好英语者可以一看，选材广泛，这本书传达的是当代大部分大学英语教学最缺失的。目所能及的现代大学课本大多缺乏一定的人文素养，甚至有书漏洞百出，这样一来这本书的意义就更加大了。更何况，这无异于在网上听一堂西南联大英文课啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "人家的大一读物…", "marks": "力荐"}
{"content": "选的篇目真的是炸裂精彩 最喜欢这种 到过中国 的 外国人 写的东西 挺有趣的 角度截然不同哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "只是名字就已然振奋人心！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "选材精良，涵盖广泛，确实是优良的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看以前英文书的脉络，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "适合当做补充读物", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没办法太推荐。还蛮有启发的看似历史上一些特殊的人物带来了不一样的走向，可是平行的东西方总在同样的时间发生着类似的事情，挺有趣。然而这个版本太简了，还有蛮多错，整个怀疑自己买了盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本书在别的简史类别的书籍里面有他的特点，别的都是侧重于讲述历史发展的事件，强调了其事件的性质，然后这部书加入了人文的内容，讲述了神话、哲学、宗教、语言及人类文化发展的历史。所以是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "目录里边就介绍了好多，我也好喜欢历史的，大赞大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "可以全方位的了解各个国家的历史，是本很不错的书籍，简单", "marks": "力荐"}
{"content": "读史让人明智。品读历史当然不是让你牢记历史，避免重蹈覆辙，历史是不会重演的及时快要重演世界也不会给他这样一个机会，读史最大的好处在于，让我认清在历史条件下产生的特定事件给我看打开了解历史的窗户", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾历史的岁月，不仅仅是为了不忘记过去发生的人和事，更重要的是通过总结过去的得失，让好的东西得以传承，让不好的事情不会再次发生。尊重历史，解析历史，做好当下，放眼未来，这是我们每个人都应该从书中有所感悟！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从宇宙中的地球写起，一直讲到一战，再现了古埃及、古希腊、古罗马、英国、美国、法国等大国的兴衰起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得推荐，内容很精彩，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全球的简单历史，可以好好的了解世界上发生的故事！了解从古至今的大国历史！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们要想在全球竞争中取得优势，要想开拓未来的全球市场，读一读《全球通史》是有好处的，它会让我们具备全球视野，更加客观的看待自己和未来的发展，更有助于我们了解历史，把握未来！喜欢这本书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们普及的知识很广，很棒很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "人类出现前的地球，空间与时间的人类发展，范围很广的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总会出现惊人的相似，它真的像一面镜子，但是这面镜子不可复制，也无法去撼动，我们只能看着它的过往，来展望未来的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本了解全球历史的好书！通俗易懂，值得收藏和阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同的角度了解全球史，这本书值得思考阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言讲述地球的起源，展现几千年人文地理、人物历史的精彩，让人一看就懂，一看就爱，真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂全球历史，看懂人类的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类起源到世界发现宏图，让我们清晰的认知人类很强大也很残忍，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "地球的历史，动植物的历史，包含的东西很多很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂讲解人类历史各个时期的情况，还有强国如何崛起，分析各个时段影响人类历史文明发展大事件！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从人类出现之前的世界直到一战结束，用史纲的形式完成的浓缩的全球简史，深入浅出，通俗易懂，可以快速了解世界历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "已出版便轰动了的世界史书籍，堪称“史记”，译本的质量不错，全面，对全球各国的兴衰起落都有精简扼要的概述，对一部分历史事件的描写细致，准确，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界道洪流中，原本漫长的奴隶社会，封建社会，也许不过室某个早晨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者这种讲解历史的方式，让人完整清晰了解整个世界史的脉络！", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对全世界的发展有了全新的认识。该书在西方的角度看的世界，但总比我们中国人自己的角度看世界的狭隘视角来得广阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏观的把握了人类社会发展的脉络，尤其是近代以来人类社会爆炸式的发展所带来的影响。我们当下的世界也是以前所未有的速度变化着的当然的事物都是最近出现的。有理由相信，在我有生之年，世界又将大不一样，这种感觉是很复杂难明的。快速发展的生产力和技术将把人类带向何方，是更完美的世界还是末日？", "marks": "力荐"}
{"content": "简单讲历史，更容易理解和记忆，一本书就能让你阅尽全球历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本写给普通人看的全球简史，权威专业却又通俗易懂，实在是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能够将那么复杂历史都归纳到一本书里，这是很了不得的成就，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将冗长繁杂的历史资料剥茧抽丝般地逐一呈现，深入浅出、通俗易懂地叙事方式，让人读起来酣畅淋漓，堪称“史记”般的世界史。本书自1920年一经出版，立即引起轰动，多次再版重印。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天我们生活在全球时空之中，全球化使全球各地互为影响。所以我们就需要站在更高远的位置，来重新了解我们过往的历史，审视当下的生活，思考未来的方向。历史有很大的作用，她连接过去、现在与未来，使我们更了解世界是如何发展的！喜欢这本书，对自己了解全球化很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书写尽地球历史，全面，细致，非常好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看到的最通俗简介的全球历史普及读本，赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "按史纲写就的全球简史，再现了各文明、大国的兴衰起落。深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你懂得多少中国历史，你又懂得多少全国历史。这部书将带你游逛全球，带你领略各国风情，各国特色，脚走不到的地方，让文字带着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们看到的从很远星系来的光是在几百万年之前发出的，在我们看到的最远的物体的情况下，光是在80亿年前发出的。这样当我们看宇宙时，我们是在看它的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识面很宽，内容收集整理详实", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙中的地球到一战的世界历史，通俗易懂，不愧为世界史中的“史记”。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球史的研究，是对地球诸“文明”的兴衰以及之间的联系的研究，而“文明史”的视角无论是时间上还是空间上都是大尺度的视角，在这么大的视角下，统治者的个人意志造就的一些历史事件就淡化掉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宇宙为起点到到人类的起源,已经叙述从世界文化的起源亚洲至欧洲的兴起的历史事实,中间还穿插了东方文化的发展及其对欧洲的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不推荐的，着墨欧洲太多，几乎没有怎么提到中日等。和作者的写作时代有关，不过称为全球通史太过于有野心了，而且感觉顺序很乱。唯一可以确认的是作者真是对于欧洲历史很有研究。可能个人还是喜欢大历史吧", "marks": "还行"}
{"content": "对世界历史简略概括，对于我这种历史渣来说就是很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "将庞大复杂的全球简史浓缩在一本小小的书籍里面，并能让读者通俗易懂的清晰了解，很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史的人不容错过，非常值得阅读的史书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本诉说地球及其地球上生物的演变历程的科普读物！\n它，向我们展现了自然界造物主的鬼斧神工，创造了奇迹般的环境以及生灵。\n它，用简短的语录从原始社会过渡到社会主义社会，让我们见证了这段历程。\n它，将全球的变革，社会的改革，思想的诞生，艺术的纯粹……以文字的形式，浮现在了我们眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，一直都是喜欢的。给人刷新认知，让你回顾历史，全球简史，很棒的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是值得人们进行反思，全球简史可以快速地掌握全球的发展历程", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以了解全球文明史的变迁，千年的文明传承至今，有很多文化可以学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简洁的袖珍全景史，一日之功可以博古通今，囊括四海。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙讲到地球，全球各个角落的兴衰历程", "marks": "力荐"}
{"content": "历史长河中的兴衰起落，个人的命运，国家的命运，世界的命运，纵横交错，读来必定酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个科幻迷，最喜欢的就是第一章第四节--《众星中是否有其他世界》", "marks": "力荐"}
{"content": "比《史记》更浩瀚的全球史，不用担心所谓的春秋笔法，作者真正做到了细致入微，如丝剥茧般的为你一一打开世界历史的大门，世界历史，读这一本就够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，看完感觉整个世界观都变得清晰了。本书既可以了解过往，也可以感知未来。作者写这本书真的很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看这本书的目录，就已经有一种看了这本书，世界是怎样的来去了然于胸的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的长河不会忘记被淹没的历史，在一字一句间才能找到当初的故事真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给对历史感兴趣的人非常适合，当然也适合我这种历史小白，宇宙的起源，国家的更替，战争的演变，想学一些人文知识但是无从下手的人可以试试看这本，读史明是非", "marks": "推荐"}
{"content": "简史，顾名思义就是简单的介绍一下历史。而全球又是一个非常大的概念，因为地球上有着很多国家和文明。这本书的书名就让人不经好奇，作者是如何将全球的历史讲述全面的。而在这本书中，作者用他对历史高度的理解从繁杂的历史资料中，整理出清晰明了的世界史，令读者无不感到震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球史是近年来一种新兴的史学观念，它在某种意义上说是历史学对经济全球化浪潮的一种", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们不知道的世界的另一端以同样的变化速度经历着岁月洗礼、沧海桑田，读一读这本书你会感觉大千世界、变幻五段", "marks": "力荐"}
{"content": "世界的历史，在作者的笔下被展现。一本书，让人听一遍世界的过去声音，让人经历一个世界的过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是看过了，虽然没读完", "marks": "还行"}
{"content": "历史的东西总是枯燥乏味的！可是这本书读起来一点没有令人晕头转向的感觉！通俗易懂，连我这种工科女都能看的津津有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候正陪儿子读 写给儿童的历史，因此我给他读了这本全球简史，从人类是怎么来的到现在世界的和平，儿子说：你的历史书比我的还好懂哎！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，相对来说已经讲得很全面了，给我带来不少启发，尤其最后对现代的看法和思考，引人深思，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "能够快速有效的了解世界历史，这正是我需要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读书使人明智，《全球简史》带你领略全球文明的变迁和起落。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界史读来对西方那些复杂的人际关系总是难以理顺，这本全球简史完全不存在这种问题，深入浅出的叙述方式让你对世界史有一个较为清晰的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的帷幕下，一步一步去探寻最真切的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被内容简介迷惑，此书无比乏味。", "marks": "很差"}
{"content": "法庭戏一结束就难看了起来...", "marks": "还行"}
{"content": "这个套路有点深。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太行", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为不是结局的结局就是结局，还是很意外的。对亲情的细节描写也很感人，适合作为剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不怕黑，我只怕你不在身边。真相不一定完美，但爱却能带来永恒的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算看了一本好看的“畅销书”。故事不错👍", "marks": "推荐"}
{"content": "伪造的证据都那么粗糙也能混过去，哪怕案发当年是90年代，技术支持还跟不上未免也说不通。给老掉牙但站得住的案件中的种种“理由”加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的看完整本书发现是尼玛徒劳的书。以为是好好的罪案剧结果并不是；结局看似和谐细想可怕的恐怖，", "marks": "还行"}
{"content": "挺感慨的。期间哭了好几次。但是收尾太快了啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "「正义不只应当得到实现，还应该以正确的方式得到实现。」", "marks": "推荐"}
{"content": "我也被骗了。初审确实太多疑点，所以我不自觉的陷入了。法庭戏还是挺精彩的，值得看下去。主要是没有太多矫情刻意的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "又是kindle的特价书，又是无聊老套的美式推理小说，又是各种猜得到的情节桥段。我特么以后再也不买这种书了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "情节把握不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的小说！在飞机上一口气看完，感觉剧情走向有科洛弗17号的跌宕起伏感。虽然结局没有出人意料，但是也合情合理，base了绿河杀手的原型，适合拍成netflixmini 短剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20171213，前部分很专业，后面不喜欢，烂尾了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本悬疑小说细腻直白逻辑清晰，布局巧妙，是难得的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十年前的失踪，结局反转得不算太好，最精彩的是法庭的交叉问询，很少在小说里看到完整的翻案过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年的苦苦追寻。最后发现了是爱的伟大。写的很棒很专业。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相是残酷的，但人性很美好", "marks": "力荐"}
{"content": "法庭部分对一部悬疑小说来说是很下一番功夫的，拍成电影应该会很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一本场畅销书，看的比较快，宣传词比较夸张，总体故事流畅，还是可以的，反正我是没猜出凶手是谁，以为豪斯是被冤枉的，谁知是变态杀人狂，姐妹情深.", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被推荐骗了看这本书……这本书告诉我们当老师一定要穿得丑一点，不然很危险。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.11.11开始，2017.11.18完成。购买了KINDLE UNLIMITED的第一本书。欧美的人名，即使只有两个字，在背景介绍的时候我都分不出谁是谁……还是有点点小惊喜的，比如一开始埋尸时间的推测，比如最后帕克嫌疑的合理怀疑与洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "书的前5分之4进展好慢好拖，一句话就能全概括了，只有最后5分之1还不错，看本书需要极度耐心呀。", "marks": "还行"}
{"content": "并非快节奏......又被坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "法庭辩论那段实在是太精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介剧情很吸引人，但是随着剧情的发展，N多回忆，勉强看完。凑合给个三星吧，这书真心不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "一个月，终于看完了，终于，特么，看完了", "marks": "很差"}
{"content": "每个人生命中\n都会遇见无法接受的失去与离别\n当你以为自己独立支撑时\n其实爱一直在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "封面做的太吓人了", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上看的眼泪汪汪～～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本小说，故事本身可以及格。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是为了凑单买的，难得的没有太多赘余情节的长篇悬疑", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情翻转套路深，好奇心太多也不好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "没猜到结局o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，真相往往真的很残酷…", "marks": "力荐"}
{"content": "边读边想到正在进行时的在UIUC失踪的章同学。看过多少恐怖惊悚片，都在强调不要进陌生人的车（房）也不要让陌生人上车（房）。让我们大家都成为纽约人，从不热心帮助人也不接受别人的帮助，冷酷点至少能保命。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的悬疑小说，结局我没料到", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。因为爱，追寻真相；因为爱，隐瞒真相；因为爱，完成救赎。就是感觉有些套路～", "marks": "还行"}
{"content": "跌宕起伏，没有想到的故事发展情节，很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说这本书告诉我们不要随便搭陌生人的车...这种小说引导性太强了，会阻碍自己的思维", "marks": "还行"}
{"content": "悬念确实留到了最后。萨拉是多好的一个孩子啊！我其实不是很理解父亲的做法，当然善意的谎言可以理解，但如果为了更好地保护另一个女儿，他为何不选择好好活下去一直守护她？而且善意的谎言也没有成功啊，他应该非常了解自己女儿的，知道她不是那么容易被忽悠。不管怎么说，愿逝者安息，生者……幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "挺精彩的，刚开始还断断续续忙里偷闲地看，昨晚哄孩子睡觉后就一口气看完了。翻译过来的名字除了主要的几个都对不上号（以后可以考虑给改名字以符合中国人的阅读习惯），小说情节非常抓人，雪夜搏斗的情节简直让人紧张得喘不过气来。还好，斯人已逝，最后的结局暖心，所有活着的人都皆大欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "去上海迪士尼的飞机上看完的，还行", "marks": "还行"}
{"content": "父亲已经失去了一个女儿，为了另外一个幸存的能活的不那么内疚，撒了一个“善意”的谎。可是谎话终究是谎话，崔西寻找真凶的二十年变的意义不明。本书的问题是崔西二十年来只专注于找当年庭审中的疑点，却不想着去找她认为的真正的凶手？等庭审翻案了再找证据，证据不就更难找了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "略出乎意料，法庭辩论还挺不错的，程序正义和实体正义的矛盾，值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局还是有点惊喜。作者对于任务心理和人物之间的描写都很不错。终于看了一本不糟糕的所谓外文推荐书了，长舒一口气。有时候我们追求的正义，真的是真相吗…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好看 一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "读到 男女开始flirt，开始想弃了。。。能不能好好说故事， 现在好流行倒叙阿。。。。。\n终于读完了。。。。。 虽然画面上和 火车上的女孩，gone girl 都好像阿。还是蛮好\n 看的 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点曲折有点残忍有点感动的推理小说，过程是很吸引人的。但是看完结局，返看就觉得细节考虑上有点bug了——汽车被人动了手脚居然没查出，居然这么多人一起伪造证据，居然几次审问都没有录音又那么凑巧只有两个人，一个罪犯承认犯罪又否认犯罪居然只用一个“神经病”就糊弄过去了——推理小说越来越难写的完美了。不过，不完美才更美嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读过外国小说，这本读起来竟然没有想象的晦涩，畅通无阻，引人入胜。故事情节的发展和心理描写都非常吸引人，推理也好，情景穿插也好，煽情描写也好，都恰到好处。最震撼的是妹妹在矿洞刻下的铭文，留给给姐姐的讯息，被勒死之前都想着姐姐那部分吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为悬疑小说，应该说还是中规中矩的，不过看到一半就猜到了真凶了，算是个减分项。行文有些啰嗦，不是特别吸引人。闪光点是友情、亲情，甚至是对待宠物的感情，这方面比悬疑本身强的多。", "marks": "还行"}
{"content": "前面铺设得很好，尤其法庭那段看得特别过瘾！真凶还是挺晚猜到的，但是有点套路", "marks": "推荐"}
{"content": "适合拍个电影什么的😳有画面感，不过女主还是太那啥了…", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续才看完，悬念停留了很久很久，结局没有新的凶手是不同之处，看到了变态凶手的丑恶，一阵阵冷颤。审判之后，开始轻松，直到确定到了旧矿坑，恐惧感又开始侵袭。倒是影视式的结局抚慰了不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐妹情深，法庭辩论之前很精彩，之后剧情迅速推动起来。63是莎拉死的最后一段，看到还是很难过。那么可爱的妹妹被蹂躏死。最后还是有些俗套的，妹妹20年前被囚禁留给姐姐的记号，帮助20年后的姐姐脱离险境。整体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心又花了两小时读小说……发现这位主角后来还成了系列主角。挺佩服刑侦类作家每次都要别出心裁的创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "正叙（崔西）和倒叙（妹妹）相结合，电影常用的镜头转换视角。从题目开始就告诉读者这是一部关于寻找妹妹死亡真相的故事；过程进展描述还不错，犯罪过程的描述，开庭审理的进展等；但结尾有种草草收场的感觉，无论是犯罪嫌疑人的举动，还是崔西（主角）情绪的释放，自我拯救心路历程的描述都没有体现", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好，也没有预想中的坏。立意不错，结尾鸡汤。适合当作旅行读物。作者很会讲故事，而且文笔还算不错。能把前半段如此平淡的故事，写成这样也实属不易。小说虽说有些絮叨，但后面情节还时不时的有些小惊喜。三星半，四舍五入算四星吧。【总觉得这类故事在哪里看过，但又想不起来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有出乎意料的阴谋，只有理所应当的坏人。求证得到的真相和真相之间差的只是证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者套路了一通", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的推理小说了 就是觉得高潮来的有些晚 最后的信息量很大", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，结局有点出人意料，幸好，斯人已逝，但活着的人可以得到救赎，幸福生活", "marks": "力荐"}
{"content": "看完此书，觉得东野圭吾也不过如此。东野圭吾的反转只能说是‘原来如此’，而此书是‘我一定知道结局后’再反转仍是‘原来如此’。书中的法庭辩论环节更是精彩至极，环环相扣，步步相逼，你的每一个回答，早已写在我的剧本之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个典型的美式好莱坞惊悚故事，结局出人意料。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与正义可以并存，崔西和妹妹以及父亲感情也很让人感动，悬疑中透着温情", "marks": "推荐"}
{"content": "交叉询问的部分最精彩，结尾反而有种为反转而反转的无力感", "marks": "还行"}
{"content": "不是每一件事都非要有个答案", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，反转还算有意思", "marks": "还行"}
{"content": "爱与救赎的故事。。。。让我想起了《谋杀》这部美剧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "64推荐过来的，可能读原版更好，毕竟书的细节描写的很好，剧情说不上跌宕起伏，需要静下心来看", "marks": "还行"}
{"content": "结局那里还是有点揪心…", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是我没认真看还是反应慢了 直到犯人在tracy背后的那句话我才反应过来真犯人是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "有些痛苦永远无法完全释怀，只能强行压抑，用正常来包装它。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉会被拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这个结局猜到了，看的时候想了好几种可能，没想到是最没意思的一个。那个牛仔帽暗示了很多次凶手是把妹妹当做姐姐，女主居然联想不到这一层。法庭辩论那段不错，后边就不咋好看了，感觉凶手硬是被他们作出监狱的。比一般的畅销小说好看点儿吧，姐妹感情描写加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这本书印刷的字体我不太喜欢，而且里面的内容分小字和大字，时间线也不太清，有点混乱。但是结局我确实有点意外，所有人除了崔西都撒了谎，所有人也都为了崔西受了不少苦。总体来说这是我看的第一本美国人写的悬疑小说，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "与日本式抽丝剥茧的推理风格很不太一样，大量的冲突会突然揭开。一直感觉推理小说的魅力在于人性的描写和作案手段的高明，这一点上其实还是更喜欢日式推理。", "marks": "还行"}
{"content": "法庭那段很精彩！结局反转，我还真以为杀人犯是无辜的……值得一看。又来了“善意的谎言”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实推理性真的一般，但是那种压抑的痛苦真的让人揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "总结来说就是善意的谎言引发的血案。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.10，妹妹的坟墓，其实是崔西的心病吧。兜转二十年，笔者真是埋了个巨坑啊，这与东野的套路有点类似。但是不管真相如何，结果又如何，那些爱着崔西的死去的人，都希望她幸福地活着。比【无声告白】好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，但是没有网上传的那么精彩，整个故事线路还是蛮单调的，女主不信妹妹是被前审判庭确认的凶手所杀，到最后确信。怎么说，自我解疑吧，一两句话能说清的事件，耗费了二期年。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有情节有悬念有起伏的悬疑小说，但是惊喜不算多。", "marks": "推荐"}
{"content": "书前半部分太冗长，后半部分没有想象中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "不错，步步紧扣，结局出人意外", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的悬疑推理不错，感觉到了后来我就看不太下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "想到了开头，却想不到结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年的执着，换来的是一个看似理所当然，实则出人意料的结果。繁密的调查所得到的不仅是真相，还有女主角对妹妹的爱。\n故事有点儿好莱坞大片的意思，尤其结构。作者文笔还可以，节奏把握得不错，就是有些地方有点儿拖了。不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天的时间读完，故事的情节紧凑不拖沓，对过去时光的插入也十分恰当；结局太虐了，看完竟然很想哭，亲情是最伟大的！", "marks": "力荐"}
{"content": "以我看过的给了五分，倘若没有描写太多妹妹的情节我会看完。但是小说用了不少的笔墨描写了一个很好的女孩，善良，美丽，坚强……最后却那样的结局。悲剧就是把美好的事物毁灭给你看。最后我看了结局，愿逝者安息，生者……幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象得出拍成电影的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢在推进剧情的时候穿插之前的回忆，把女主与妹妹之间的感情渲染的很好。在大套路下还有满满的小套路，书看得不多没猜中结局也很刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最亲爱的妹妹\n“孩子·亚洛斯怀特”\n我不怕\n黑", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "还行"}
{"content": "前面很精彩，忍不住读下去以为真的有反转，满满的套路，翻译不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很快餐的一本书，好看，但是并不能说是佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直了，第二章简直荡气回肠。虽然结局有点套路，但是画面感很强，读罢感觉像是看了一部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到小一半大概能猜到凶手，剩下的就是印证自己的猜想了。悬疑和推理没什么新意和深度，但对姐妹情感的描绘非常到位，主要人物都比较丰满，几个次要人物的介入有点无聊。整体来说很不错，两个晚上读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "案情的发展到中间几乎看不下去 有一点点拖沓 但中间的转折出现时真的让人一惊 真相大白的时刻最痛心也最感人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书结局出人意料，在过程中描写的一些事情过于累赘，不算好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一个文学评论家的自我修养在于毒舌和多读书.......从家庭构成、成长环境、教育程度、社会背景方面来侧写出作者的个性及写做风格...rio长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "对冰心的点评看的我拍手称快！只是郁达夫，大胆的色情描写居然和教科书的原话差不多，和无产阶级挂上钩，略有不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体被高估了，蒙太奇式并置这些女性的经历，立意很不错，就是关于在黑暗中并不该探讨如何获取光明来照亮，而是继续在黑暗中毫无光明下该如何探索才是最重要的", "marks": "还行"}
{"content": "信息量比较丰富。罗莎·卢森堡十几岁时的话“我的信念，是人们可以在一种正确的社会制度的保障下，纯洁而友善地彼此相爱。但为了争取它和捍卫它，我或许需要先学会如何憎恨。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当作纪实文学来读的女权主义读物。20170901。", "marks": "推荐"}
{"content": "“荣誉谋杀”", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事混乱，评述一般，翻译有些失望。但序言中关于观念上的女权主义与法律上的女权主义值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "又称地下党的故事。叙事手法总给人一种高中生作文的感觉，序言可能是最精彩的，不过序言提出的关于女权主义的反思在后文基本上看不到。#看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "作者像一个手握尖刀的演讲者站在高台上喋喋不休。透过不同时代伟大女性在黑暗时期的作为来唤醒女权意识的立意是好的。但作者通篇逻辑混乱，情绪化严重，反复强调着站不住脚的个人观点。翻译也相当差劲。", "marks": "较差"}
{"content": "今后某一天梦露被讨论的时候如果她的美貌性感还是重点的话，那么时代对女性的态度也依旧称不上好转", "marks": "还行"}
{"content": "译者翻译很不错，难得看到一个精妙的译本。美中不足的是在后半部分讲到绘画的时候，鉴于我艺术功底不好，很多描述都是看得云里雾里的。但并不影响这本书对于近代以来一些女权运动家的精细的描写与深入的哲学分析。PS：“荣誉谋杀”一章印象特别深刻，因为完全突破了我对人性考量的底线。。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天可以以女性的身份去谈论身为女性的愉悦与悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "意境很宽阔 如果能在写论文的时候接触到这本书就好了 女权主义和性别、性远没有我们想象的那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "没有图片，只有文字。还讲艺术绘画", "marks": "还行"}
{"content": "只有对于女性的地位有了独立的思考和意识，才能够给世界最漂亮的一记震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性在获得解放的同时，也意味着必须要做出相应的承担。向这些女性运动的杰出者致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "我活在这个世界里，可这个世界不属于我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对于女性的偏见还是显而易见的，黑暗中的她们用她们的力量照亮了时代，是时代的进步。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以她们的方式抗争的女性，作者捕捉她们的成功而非结局，也让我们反思如何进入下一阶段的抗争。翻译和体贴的译注加分～", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在黑暗时代的她们以无所畏惧的精神为时代带来了微弱的光亮", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢森堡、梦露、夏洛蒙，她们的遭遇提醒我们，在这世界上，横行的强权、腐败与享有特权的卑鄙阶层从未消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "被误读的女性主义，作者想要透过自己的描写构筑一个可行的未来，以及如何进入下一阶段的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我希望可以通过这些伟大的故事来说服我的读者，内心的力量，终将使我们战胜黑暗，成为更好的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的……我不能原谅她是第一次翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "“人类给自己制造的麻烦，永远要超出人类那自负的控制力之外。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州出差时读了这本书，首先吸引我的是它的封面——但其实它是一本高水平的女权主义著作。它从三们不寻常的女性开始叙述——罗莎-卢森堡、玛莉莲-梦露以及一位死于纳粹集中营的女画家，前半部分的叙述颇具文学性，语言也颇有穿透力；后半部分探讨了当下全球范围内都比较尖锐的一个问题——荣誉谋杀——的具有代表性的案例。本书的讨论颇具前沿性，作者的讨论接触到了目前关于女权主义及全球化下种族融合最具挑战性的问题，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们将要横穿一片可怕的海峡，那里波涛汹涌，可我无所畏惧。”——玛丽莲梦露\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女性主义目前是热门话题，值得探讨，这本书的视角独特，作者想要重新定义女性主义，以多个人物入手，文笔流畅，观点明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命从来都是它本来的样子，而不会依照某个人的意愿而改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人心目中的女性，绝不是这本书中的形象，对于“女性主义”也充满了许多非理性的诉求，这种状况非自发形成，更多是鼓吹自由的西方社会自己强加的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人是一切问题的关键，但显然是不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和书名的感觉相称，可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入挖掘历史和现实，并从中保留必要的部分，是人类必然要践行的工作。而女性所拥有的品质，使她们无比适合这项工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头卢森堡部分政治理念的解析有点枯燥，从艺术家夏洛特萨洛蒙部分才有点意思，“荣誉谋杀”一章看得我怀疑人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬汉娜·阿伦特《黑暗时代的人们》\n·我活在这个世界，可这个世界不属于我。\n一本兼具文学性和心理分析风格的佳作，学术思考与社会现实紧密结合。\n·2014年英国《每日电讯报》年度好书·《金融时报》《独立报》《先驱报》《文学评论》《弗里兹》等多家报纸和书评人鼎力推荐·杰奎琳·罗斯是一位出色的叙述者，语言通俗，内容有趣。\n·与当下“荣誉谋杀”“男女平等”等热点话题息息相关\n《黑暗时代的她们》以历史上三位女性开篇（富有革命精神的社会主义者罗莎·卢森堡，受到家庭悲剧和纳粹迫害的德国犹太画家夏洛特·塞洛蒙，电影偶像以及大众的消费对象玛丽莲·梦露），她们的经历讲述了如何通过最富戏剧性的事件在上个世纪开辟了一条新道路，将不可说之事带入光亮之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，和当下很多事情都有联系，值得深入研究和探讨的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗隐喻着自由更完美的形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名卓越的性别平等主义者，更是一位出色的叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在荣誉谋杀事件中，我们要打破固有的观念来看待类似问题，不能以固有的性别观念来判断无辜和有罪。作者是思想非常清晰和明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书第二部分探讨的\"荣誉谋杀\"，表明我们所生活的世界，至今仍未摆脱很多阴影。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女权运动爆发，但结果和努力并不相称。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这本书而言整体的内容和写作视角是很独到的，但是不知道是个人理解力有限还是怎样，译本读起来很吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只需随意找来一张报纸，我们便不难目睹这个世界对女性的苛刻，故事是不同的，但又是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们何尝不是蒂莉呢，面对生活，面对工作，面对家庭，面对父母，面对孩子，我们总有那么一个孤独的时刻，夜深人静的时候我们渴望有人诉说，渴望被理解，被支持，然而我们却没有说什么，只是咽下了泪水继续奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这本书到底想讲什么  看着云里雾里的", "marks": "较差"}
{"content": "蒂莉在常人眼中是个“不太正常”的人，人们对于和自己不同的异类总是会抱以异样的眼光。可在蒂莉眼中，所谓的“正常人”又何尝不是异类？不过都是宇宙中的一粒尘埃罢了，很久没遇到如此佳作了，看完后思考很多，获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，这个夏令营与世界形成了两个极端，而对待自闭症患者，或者更需要的是融合折中后的方式。叙事方式挺特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "星星上的人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "平时小说中那爱的力量和自由的芬芳是被放大夸张过的,，或许确实，现实中并没有那么多的幸福美满、没有那么多的爱可以改变世界。然而我们总该相信什么吧？在彷徨之时得到勇气，在疲惫之时感到治愈——在我看来，《星星上的人》是个披着温暖外皮的现实主义小说，而它的意义就在于此；而我喜欢它的原因，也便在于此。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说以两个孩子的和一个妈妈的口吻来叙述，读起来很顺畅，在这个“和谐”夏令营里是一个独立的世界，这里没有种族歧视，社会规则，家庭关系，所有在现实社会中不正常的道这里都成了正常，这不仅讲诉的是一个自闭症儿童，更探讨的是人类社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不是孤独的人呢，期待看个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本贩卖美国人的价值观的小说，如果拍成电影的话会很不错。作者角度切换自如，描写十分细腻。刚开始读起来会被艾莉丝对姐姐蒂利的描写感觉到有一点怪异，随着剧情的推进却越读越精彩，又有一点温暖。小说糅合进了美式家庭教育、悬疑的元素。小说里每个人都是不完美的，这是一个关于救赎的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自闭症，了解的真的很少，有时候甚至会怀疑自己是否得了自闭症。看完这部小说，觉得自己的胡思乱想真的很肤浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是属于这个时代的，特有的、温暖的，却有孤独而无可替代的故事，我们每个人好像在旁观书里的人，然而我们每个人都是他。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生而孤独，每个人都曾体会过或正在体会孤独的滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "其实现实中也需要一个和谐夏令营，那么多不寻常的人们日夜盲目行走道路上，用宿醉，用网络用游戏忘掉自己的初衷，伤害自己也伤害别人，其中有的人拿起吉他，有的人拿起了耳机，虽相隔千里却在同一种心态下围炉取暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中的蒂莉是位患有自闭症的少女，她缺少社交能力，像个老爷们儿一般满嘴吐脏话，给家人带来了许多困扰，但她也是个记忆力超强的天才，她也爱着自己的家人。尽管她行为异常，但在我看来，蒂莉比所谓的“正常孩子”更可爱，更有趣。作者的叙事手法比较有特色：母亲亚历珊德拉以过去的视角讲述，小女儿艾莉斯则讲述现代发生的事情，而大女儿蒂莉则从未来的视角进行独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是莫名其妙的，宣传也是", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是星星上的人？那些以前你觉得异类、奇怪的人群，也许就是他们——生而孤独，却暗自光亮，在这世上，他们也很美好，如果有一天你遇到他，请把你所有的爱，给他。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们当然不需要和谐夏令营。那不过是个梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这部小说改编电影是什么样，应该会有困难吧，这不单是讲诉一个夏令营的故事，也涉及的自闭症儿童的心里，心里世界如果不是用抽象镜头表现出来会浮于表面，但过于抽象又会削弱情节，不过还是希望它能拍成电影，能更好的调节心里和情节之前的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.白天无比漫长，但你们两个在一起也总能熬过去。人生值得欣慰之处便是，每一天都有结束的时候。今天亦不例外。《星星上的人》以一个家庭的故事向我们传达了什么是爱，什么是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "艾莉丝对蒂莉有这样的形容，她觉得：“就像她的头脑中存在其他的世界，而她是唯一可以到访那些世界的人。”星星上来的孩子，一人一世界，他们的孤独是我们这样的正常人无法理解的。而其他人的孤独又何尝不是无处不在呢。就像是艾莉丝看不到蒂莉世界的孤独，亚历珊德拉看不到希望的孤独，斯科特无法被人理解的孤独……区别只在于蒂莉在享受她的孤独，世界与她而言，从来都是那般模样；艾莉丝在拥抱蒂莉的时候，尝试去倾听她的世界；亚历珊德拉试着去理解，试着让不同的世界交叉；斯科特想要创造一个融合的世界，但他终究没有实现自己的目标。说到底，他才是全书中最孤独的人吧，最后的结局，他只是屈从于自己的孤独。只是不知道，他是不是也曾经在一人一世界的星球上独自徘徊。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚历珊德说：“如果你不打算好好照料庄稼，那么播种就毫无意义。”这让我想起，面对教育，依然需要好好照顾子女，唯有爱和温暖，去抵达星星上的距离，去抚慰那些孤独和不安。谁才是那个需要被救赎的？除了蒂莉，那些惶恐的人，需要。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书我决心做个温暖的人，要对周围的人心存热情，哪怕是陌生的人。我的老师和同学，我的父母和家人，有问题沟通就好啊，不要让谁成为星星上的人呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书的意义之于我是为了寻求一份平静，在浮躁的社会把心沉下去。星星上的人做到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "一个融合了孤独、诡异、温暖、治愈和深思的故事。结局戛然而止，出人意料。也许这正是 作者想要达到的效果，读者难免产生这样的想法：就这样结束了？说了这么多究竟什么意义呢？对啊，什么意义呢？这正是作者希望读者思考的地方啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯科特·比恩从一开始大概就注定要走向这样一个凄凉的结局吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《巴别塔之犬》喜欢上作者，星星延用了巴别塔的叙述手法，巴别塔关于爱情，星星关于亲情，巴别塔关注抑郁症，星星关注自闭症。或许是抱着巴别塔的心态在读星星，以至于看到了很多巴别塔的影子。总而言之，是难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里最可怜的莫过于故作坚强的母亲了。自己要忍受放弃舒适的环境，还要保护两个女儿，让她们安心，诶。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会有孤独的时刻，你是否也曾经历迷茫，不被人理解，痛苦抑郁？《星星上的人》 正是这样一本讲述孤独与温暖的书，每个经历孤独的人都会在这本书里找到平静与治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都追逐于温暖，我们都是像作者写的，长着翅膀的小天使。和朋友一起买了这本书，她是觉得封面很好看，我是觉得书名很好。各有各的追求，看完以后，她和我说她觉得这是一本为她写的书，我说恰好，我也是这么觉得的。我们都渴望温暖，我们都孤独敏感，我们和星星上的人，差的是，他们拥有反抗的勇气，追逐的行动力，即使最后的结果不那么尽如人意，也愿意尝试。而我们走向彼此的好友，都需要百般考验，才能进入各自的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次了解自闭症，是通过一部电视剧《守望的天空》，那时我才知道原来有这样一群人，他们来自遥远的天际，一不小心跌落尘世。其实我们每个人的内心都有自闭的角落，看蒂莉与艾莉丝，仿佛也读到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我是看封面买的，对，我就是这么肤浅！我不懂自闭症，也不懂与众不同，生来普通，原来真的是这样美好的事情，看完这本书，体会到身心健康是怎样一种平凡的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "子非鱼焉知鱼之乐，你不是我，也不能亲身感受我的痛苦。每个人都是独特的存在，学会去尊重，爱护每一个独特的灵魂，让这个世界拥有更多的温暖而不是冷漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，每个人都是生而孤独的，都渴望这温暖，不仅在故事里，在现实中，也需要这份力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "“星星上的人”被用来称呼自闭症患者，的确有意无意地为这一人群增添了些许神秘的意味，但与之伴生的另一个沉默的群体却正每天都在为他们没有基本的社会生存与沟通能力焦虑不已：那就是深爱他们、每天在身边悉心照料却无法得到基本爱的回复的家人。本书以“星星上的人”蒂莉的成长、“治疗”过程和少数计录其特异思维的梦呓般的短篇文字为背景，以她普通而健康的姐妹艾莉丝参与到“和谐夏令营”全过程为叙述主线，辅以她们的母亲亚力珊德拉多以倒序时间排列和第二人称写就的日记，将“星星上的人”的家人却往往由于宗教和社会的眼光被人为隔离、而他们则奋力想从这种被隔离的恐惧里脱身、也更渴望普通人的理解的心理描写的淋漓尽致。咫尺天涯，难以沟通，俱都是爱不到，说不尽，恨无穷。愿读过本书的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许与众不同需要承受更多的压力，但是关心和爱才能让孩子更好的成长吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友送的，一开始以为这是一部童话书，但没想到读起来还深刻的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "自闭症者犹如天上的星星，一人一个世界，独自闪烁。我们需要正确看待和对待他们。尽管他们的行为方式和思维方式和一般人很不相同,但他们一样需要亲人、朋友和社会的包容和接纳,以找到自己的位置。在亚历山德拉和哈蒙德一家的家庭经历中,也有痛苦、也有彷徨,但蒂莉的自闭症症状是被父母尊重和接纳的,因为这就是他们的女儿，他们爱蒂莉，也接受了自闭症是蒂莉性格的一部分。所以,在夏令营里，没有了那么多的期望和失望,没有了那么多的强迫和强制,没有了那根紧绷绷的神经,一切都顺其自然,一切又都美好而快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，我们都曾来自于星星，生而孤独，静静散发着光芒，心在遥远的彼岸，期待着\n温柔的呼唤，爱的相拥。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天去商场偶然看到一个小男孩，大约八九岁的样子，能够一眼看出他与其他小孩的不同，笑起来面部表情特别夸张，公众场合乱扔东西，大哭大叫，周围人漠视的围观，能够从她母亲的脸上看出痛苦与无奈，往往真正的伤害是虚假的安慰，刺不扎到自己身上永远不会感同身受，不知道现实生活中有没有和谐夏令营的存在\n这个世界很奇妙，有阴阳两极有黑白对立，人与人也是一样，真正的天才往往不容易被人所接受，就因为她的与众不同与特立独行，蒂莉又何尝想做蒂莉呢\r我爱你不能在花枝上炫耀，要扎根到地里一样爱你，这大概就是母爱吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "351-卡罗琳·帕克丝特的书，真是畅销书中的一股“清流”。继《巴别塔之犬》狠狠黑了一把人妻之后，《星星上的人》又把自闭症儿童，乃至于心理方面不够健全的特殊儿童黑了个体无完肤。这让我们思考：作为一本畅销书，除了个性的表达、流畅的文笔、深度的思考以外，是不是也该有一些人文关怀、人性关照？是不是该坚持传递正能量，传递正确的世界观和价值观的基本原则？（某瓣也是谜之高分，加许多谜之评论🙃）", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有问题，我是每个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是一个独立的星球，我们很少去了解和关心别人，却渴望被关注，被了解。于是矛盾产生了。读《星星上的人》，让我对成长中的人际关系有了新的认知，也许我们都可以对孤独说不。", "marks": "推荐"}
{"content": "和谐是这本书的英文名，怎样才算是和谐？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都能被她写的东西感动到，这次是旁人视角中的自闭症儿童，虽然并不知道自闭症到底是什么样子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正常与不正常，从来没有这种分类。聚焦当下颇为泛滥的自闭症儿童，从三个角度来叙述，如推理般悬疑感的代入。真正有过这种经历的家长看后会重燃希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢赠书。特别之处是站在每个人角度讲述同一个故事。比较喜欢亚历珊德拉的角度，用的第二人称你。在另一个世界，一切都如你所愿。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后反而不知道作者想表达什么了……斯科特这个角色到底是加进来干什么的= =", "marks": "还行"}
{"content": "结局真是突如其来，虽然前面铺垫了手枪。对斯科特不是很理解，他是个疯狂的人但究其原因却不知道。总感觉故事情节上稍弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世不称意 ，不过可以肯定的是不管儿女如何，还是爱着他们的并为之付出足够的耐心和宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道这本书的评分怎么来的，或许是我欣赏能力较差，抑或我的理解能力有点问题，实在觉得这本书…客气点说，太一般了…\n迟迟未能进入主题，前面的铺垫太过冗余，全篇也未能紧紧抓住主题，最终结束得也挺潦潦…\n失望。", "marks": "较差"}
{"content": "看到这个就想起一部电影，地球上的星星，不知道有没有异曲同工之妙，反正很喜欢那部电影~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一个人在外地生活的时候感觉很孤独，就是那种放假了除非去食品店买点吃的说两句话，否则基本没有动口的机会，因为不知道说给谁听。生活有的时候就像默片。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文讲述一对父母为了拯救患高功能自闭症的女儿，带她去参加“和谐夏令营”，从而发生了一系列的事。提到自闭症，大概没人比我更有发言权，因为我身边就有一个自闭症儿童。和书中的蒂莉一样，他喜欢独来独往，经常一个人自言自语，发出一些莫名其妙的尖叫，他的世界里只有自己没有别人……貌似这一切都是不正常的，所以我们成年人迫不及待地想改变他们，希望他们能快点融入社会，就像蒂莉的父母一样，尽管前路是迷茫和未知的，但只要有一线希望，他们也必将倾尽全力。其实每个孩子都是独立的存在，我们看不到他们眼中斑斓的世界，也不了解他们心中所想。希望更多的人通过这本书去了解自闭症，试着走进他们的内心世界，多一些陪伴和包容，而不单单只是漠视和同情。也希望每个经历过孤独的人都会在这本书里找到平静与治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "关爱自闭症，如果你遇见，请把全部的爱给他。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一些人，一直饱受着孤独的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的灵魂别样精彩，好书不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一部作品，值得阅读和收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感治愈中国小王子", "marks": "力荐"}
{"content": "想看又不想看的纠结中看完了。能够理解文中妈妈的状态，姐妹俩的状态，唯独不理解斯科特，感觉他其实本身也有很大缺陷，在努力着改变这一切，最后在现实与理想差距太多失望而亡", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部《巴别塔之犬》差远了。", "marks": "很差"}
{"content": "莫名非常喜欢蒂莉想象当人们去世后影像会从照片中消失的片段，也很喜欢最后天使的比喻。情节并没有很吸引人因为看到最后你会发现其实它们并不重要，角色的心理描写得非常好 ，特别是完全将一个作为特殊孩子母亲的酸甜苦辣都铺开在了读者的面前，而这些应该才是作者想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏忒慢，情节动人。", "marks": "还行"}
{"content": "危机到来之后的命运，到底要靠什么来拯救？这个以“和谐”命名的夏令营，究竟还隐藏了多少不为人知的秘密?", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得跟大家不是一本书么，为啥评价这么高，我一点都读不出他的好，夏令营的形式我也很讨厌。(;´༎ຶД༎ຶ`)", "marks": "较差"}
{"content": "人生来孤独，每一个人所看到的大千世界都是不一样的，每一个人都有着自己的思考，那些你说出来的东西，也许会影响着未来很多人的意识，影响这一整个五彩缤纷的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n星星的孩子，听名字，仿佛这孩子周身闪耀着星辉，光彩夺目。然而，现实却并没有那么美好。因为来自遥远的星星，他们在与人的交往中存在着这样或那样的障碍。没有了正常的交流和交往，他们只能活在自己的世界里，因此，倍显孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么看都没有自闭症家庭的内心挣扎 ，倒是和谐夏令营的主办者斯科特的自杀成了一桩难解的悬案。大概这本来就是一部悬疑小说吧 ，丝毫不治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "住在星星上的孤独星人！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，对于结尾不太接受，但又想不出更好的结局，哪有那么多圆满HE。很喜欢里面的一些比喻和奇妙的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，如果你孤独可以读。", "marks": "力荐"}
{"content": "《星星上的人》讲述了一个属于我们这个时代温暖与孤独的故事，我不是你，所以不能感受你的痛苦；我不是你，也无法看到你眼中斑斓的世界。而那些用独特眼光观察世界的人，最终改变了世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "星星上的人，暖心，治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一些人，一直饱有这样的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候那群不被世人接受和理解的人群，可以为人所容纳？那些纯粹的好意再无人误解？我想这本书能给人启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很莫名…", "marks": "还行"}
{"content": "儿童自闭症", "marks": "还行"}
{"content": "需要帮助的是所有人，需要陪伴的所有人，值得在意的是所有人。如果有“不同”的标准，每个人都是不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，也说不上多好，就是说父母对孩子的爱，一个孩子有问题（用最后的话来说就是有翅膀的天使），为了她，一家人都改变了自己的生活。其实我挺不懂去那个营地的意义的，在我看来，有点怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "特殊的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从斯科特的视角来读，会发现这故事更厚重更深沉：一个悲剧的先行者，一场尚未成功的革命", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独 狂欢 自闭 虚无 或许是城市化的后遗症 善恶 信任 自古的问题 只不过愈来愈扩大 多角度的叙述固然新颖 但是小说把故事讲好才是主要目的 三星半 或许是我庸俗 以中国的视角看 没有这么惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是与生俱来的！", "marks": "推荐"}
{"content": "三条线叙事，关注自闭症、焦虑症人群，不可多得的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们谁不曾孤单过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是孤独的，需要相互取暧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与孤独的人为伍", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是你，不能感受你的痛苦；我也不是月亮，不能夜夜伴你到天明，但，其实我又是你，因为我和你一样孤独，可我相信，只要心所向阳，终究会发现世界的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该用亲情温暖帮助孤独的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远不知道美好的表面背后隐藏着什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人，是寂寞的。但是有一些人，是孤独的，看似差不多，都是一个人，但是细细追究，却是相差甚大。寂寞只是暂时的，外在的。孤独却是发自内心的，是自己心里有排斥感，就像作者写的这本星星的人一样，孤独的人，自己有自己的世界，孤独的感受，是旁人体会不来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述自闭症儿童的故事，希望每个人读后都能献出一份爱心，让世界多一些温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于心灵成长的一本书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解自闭症", "marks": "力荐"}
{"content": "斯特克这个人给我的感觉是能力不到但是野心很大，缺乏爱，又急功近利", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有点烂尾 最后的结语想表达对自闭症患者的关心和爱护，却又着实和前面的故事逻辑关联不大 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者并没有煽情，却很感人。我们应该去关注自闭症人群，不是去同情他们与我们的不同，而是去欣赏他们的独特，去爱他们闪光的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想去那样奇妙的夏令营 我想永远不要将自己的情感施加于别人身上 ——子非鱼焉知鱼之乐～想到了阿米尔汗的一部电影地球上的星星", "marks": "还行"}
{"content": "斯科特最后的结局让人唏嘘。蒂莉就是来自星星上的人，很幸运她有这么好的父母和妹妹。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为悬疑小说没有精巧的情节，没有让人看下去的欲望。作为自闭症科普又太不成体系，参考价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "从某种程度来说，每个人都有孤独的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "\n面对自闭症病人，无论你是他们的亲人还是陌生人，我们要张开爱的翅膀，用我们的爱温暖他们。虽然现在没有办法完全将他们治愈，但惟有坚持才能看到希望，希望更多的人能关注自闭症，希望更多的人能关爱自闭症患者，用爱温暖他们！", "marks": "力荐"}
{"content": "与生俱来的孤独，只有自己能懂", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧、小说里老掉牙的梗总是说：如果你爱的人去世了，就会变成天上的星星，守护着你，愿望很美，我也愿意去相信这份美好。夏夜的星空特别美，看着一闪一闪的星星，感觉是亲爱的人儿对我在微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于我们这个时代温暖与孤独的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而孤独，每个人可能都体会过孤独的滋味，但是我们总要有自己的信仰，哪怕是孤独也要让自己活的温暖，每一天结束都有所收获，这本书告诉我们什么是爱。。什么是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，也许人生就是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系   外国文学   我想读这本书   小说   心灵成长   想读，一定很精彩！   温暖   文学   大师经典之作  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，这本书，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖与亲情总能治愈孤独的创伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说以两个孩子的和一个妈妈的口吻来叙述，读起来很顺畅，在这个“和谐”夏令营里是一个独立的世界，这里没有种族歧视，社会规则，家庭关系，所有在现实社会中不正常的道这里都成了正常，这不仅讲诉的是一个自闭症儿童，更探讨的是人类社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "生而孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "有人喜欢你，有人不，你喜欢的人可能不喜欢你，但是这世界在偷偷爱着你～候机时看的感动的流了泪，最近看书代入感好强，但愿旁边的大叔没被吓到😂", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么喜欢这个“和谐”夏令营，也不怎么喜欢斯科特，或许，对于“星星上的人”，不是要去帮他们建立一个所谓“独立和谐”的世界，而是要让“星星外的人”试着去理解、接受他们的特别，共同生活在同一片天空下。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺神奇的一本书。刚开始有点莫名其妙，后面越看越觉得很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。\n但是，总有一些人，一直饱有这样的灵魂。\n哈蒙德一家住在华盛顿特区，一切似乎都很美满，直到大女儿蒂莉的言行明显变得异常。虽然蒂莉缺乏社交能力，却是个令人惊奇的天才。为了拯救孩子，哈蒙德一家参加了非常著名的“和谐夏令营”，这里的家庭各有各的痛苦和纠结。然而，没有想到的是，这次抛弃一切的旅行比蒂莉的疾病更加凶险。而危机到来之后的命运，到底要靠什么来拯救？这个以“和谐”命名的夏令营，究竟还隐藏了多少不为人知的秘密?", "marks": "力荐"}
{"content": "《星星上的人》讲述了一个属于我们这个时代温暖与孤独的故事，我不是你，所以不能感受你的痛苦；我不是你，也无法看到你眼中斑斓的世界。而那些用独特眼光观察世界的人，最终改变了世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "以两个小孩和一个大人的口吻进行叙述，自闭症儿童的成长和生活。小说犹如一杯水，随着阅过页码的逐渐增多似水的细腻情感涌动，孩子们在夏令营居住，交朋友，学习，玩耍，对他们日后的发展有着潜移默化的影响。如蒂莉在故事结尾成为一个了不起的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都值得被温柔相待！总体来说，这是一本不错的书，就是觉得翻译一些句子文字缺少魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，美国人也太开放了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都值得被纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，惊叹于美国父母对孩子的耐心，或者说是成年人对孩子的耐心，整个故事情节流畅几乎没有破绽，星星上的人所指向的也许不仅仅是自闭症儿童，更是他们的家庭.", "marks": "力荐"}
{"content": "属于我们这个时代温暖与孤独的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写的很精彩，也很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，好书值得一读，必有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵成长的治愈系故事", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独虽然是与生俱来的，但是通过亲情的温暖定能消除。", "marks": "力荐"}
{"content": "为读者设计出一幅幅错综复杂令人眼花缭乱的故事场景。这部小说结构段落清晰，写作手法新颖，不时在平铺直敘中交叉插入穿越描写。通常的穿越是让主人公从原本生活的年代穿越到古时候某个朝代，再展开故事 。可是在《星星上的人》这部小说中，作者向前穿越，站在某个未知年代向后看展开故事，采用了未来时空穿手法。卡罗琳•帕克丝特，一个生活在二十一世纪的地球人，却“设身处地”在不知何年何月之后，宛如未来人一样地在考古研究人类历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书之后，对于自身的成长有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如我们每个人都值得被纪念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到介绍说“《巴别塔之犬》作者又一力作”几个字就下单了，幸好没多看任何一句简介或评论，保有了尽可能多的开卷乐趣。曾一度以为书名可改为〖如何养育特殊需求孩子教程101〗，还打算推荐给圈内为人父母者，直到崩塌的大结局，才想起这是小说，处处伏笔甚至提前预告，竟然都被我忽略了", "marks": "力荐"}
{"content": "他们生活在星星上，拥有自己孤独而又灿烂的小世界", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的败笔就在斯科特，他选择自杀让我很不能理解，难道他不是最应该接受治疗的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然学医，但是接触到自闭症的机会还是微乎其微，每个人都是天使，自闭症和普通人一样，也有天才的存在，可能一开始受爸爸爱喜禾的影响，总是先入为主的以为自闭症就是沉浸在自己世界中，这本书其实更多的不是描述自闭症，而是通过家属的视角来描述家属面对他们时所付出的努力，小说阅读还是蛮流畅的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种虎头蛇尾的感觉，全书三分之二都在奋力做铺垫，可是最后什么结论都没有，一切都是模棱两可，故事突然戛然而止。被吊起胃口，满怀期待，却只看到潦草结尾，好失望！！三星给前面的铺垫，确实很吸引人，对自闭症儿童的关注也很新奇，从三个人的视角分别描述过去现在未来，很不错，翻译用词很舒服", "marks": "还行"}
{"content": "生活平庸 我们希望可以和我爱的人一起回归平淡 这就是唯一的期望 谢谢你们愿意陪我平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书就算了吧，还是少读吧，多看一些冷门书籍也是非常好的。不知道卖点在哪里，反正读完没什么感觉，一个夏令营，其实就是有问题的孩子们，可能自己还没有孩子体会不到其中的感觉吧", "marks": "较差"}
{"content": "谁不孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系的一本书，非常不错，值的一看", "marks": "力荐"}
{"content": "《星星上的人》讲述了一个属于我们这个时代温暖与孤独的故事，我不是你，所以不能感受你的痛苦；我不是你，也无法看到你眼中斑斓的世界。而那些用独特眼光观察世界的人，最终改变了世界，正是那些孤独的灵魂才可以改变这个世界，他们不惧怕孤独，甘愿跟孤独做朋友，大家都说孤独是一群人的狂欢，而我们大多数人都在抱团，一丝小事就被无限放大，而星星上的人甘愿默默跟孤独相伴，我无法体会你的世界，也感受不到你的痛苦，而你却对孤独轻松应对，你忍受了我们不能忍受的，承受了我们承受不起的，你是成功的，而我只是能看着你成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "14 不是很懂", "marks": "还行"}
{"content": "也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。说的真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "单看这个名字让我想到了来自星星的你，但是看了当我翻开书，我就知道我错了。这是一本描写孤独的，却又独一无二的故事。就算身处闹市，就算朋友成堆，但是，内心的孤独谁又能了解，谁又说得清？孩子的孤独，成人的孤独。怎样才能让自己更容易与周围的人相融入？", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "可以治愈孤独的人", "marks": "力荐"}
{"content": "恩   不错  挺好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，应该多多关注孤独症的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "自闭症儿童更需要别人的关爱", "marks": "推荐"}
{"content": "这大哥也是写书比我看书还快的", "marks": "力荐"}
{"content": "最早，2012年台版出了，上海文艺出版社在2014年引进，然后现在湖南文艺是想接着炒冷饭？？？翻译是同一个人。  你搞个封面还越来越恶心。以前冷门的时候，没见你们多积极。在国内火了就开始人人想分一杯羹。一分拿好。不送。", "marks": "很差"}
{"content": "写作太花式炫技了，老金还是短篇好读。", "marks": "还行"}
{"content": "老金有特殊的骗稿费技巧……", "marks": "还行"}
{"content": "20世纪少年+怪奇物语 后补篇书评", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完这本啰嗦的恐怖小说了，为自己的耐心点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "认认真真看完，主题模糊了“童年阴影”的概念，“它”应该是每个人都有的童年恐惧，叫做孤独。战胜它的方式是和伙伴一起建立联系，并且建立自己的角色。在《它》里，每个人都是不可或缺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哔哔，理查德", "marks": "力荐"}
{"content": "对未知的事物，产生的恐惧远大于已知的事物。惨烈的死亡比自然的死亡更让人心生恐惧，恐惧会一直伴随着成长，它无处不在，他无法用外在的东西去战胜，而是内心，内心的勇气和力量，才是战胜恐惧的办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "乌龟指引七少年大战蜘蛛的故事，又长又扯，中二度爆表", "marks": "还行"}
{"content": "这不只是七个小矮人组团打怪的故事，也是一群自卑小孩青春期的孤独战斗，还是一个关于成长的隐喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有些絮叨，但是阅读感受很赞。核心的那个「它」和心魔有几分相似。很喜欢这样的恐怖小说，巧妙的把恐怖呈现给读者。自然，不突然。最后一章组团开黑打怪最爽。金爷完美的向读者证明了团队合作的重要之处。其实，与其说这是一部恐怖小说，倒不如说是披着恐怖外衣的寓言小说。适合所有成年人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一个月，故事很长但是很精彩~斯蒂芬·金 应该是最棒的惊悚小说家了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。斯蒂文金还说那个斯蒂文金，这次惊悚出了高度", "marks": "力荐"}
{"content": "27年前的夏天，威廉的弟弟乔治在雨夜遭到残忍的虐杀。命运之轮让七个备受欺凌，蔑视以及各有各的不幸的弱不禁风的少年走到了一起，他们看起来是卢瑟联盟，他们却联手战胜了内心的恐惧和真正的恶魔，27年后恶魔再度献身，他们也再度相逢。爱如少年，勇往直前。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真与恐怖的绝佳组合，真是一句毛骨悚然又欲罢不能的宣传语啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太会讲故事了，场景带感～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个略有些悲伤略有些激昂的青春寓言，作者用超凡的讲故事能力，令读者身临其境。让每一个重新捡拾过往，回望自己留下的与丢失的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢老金啰啰嗦嗦的把每个细节每个俏皮话每个挑逗都事无巨细的写出来。这是一个关于爱，信念，恐惧，愤怒，成长以及放手的故事，几乎所有的元素都包括了，除了嫉妒和自私。我喜欢没有嫉妒和自私的人物的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "和一刷间几乎差了十年，很多情节记忆都模糊了却慢慢唤醒了不少关于童年的映像。这不是一部勇者斗恶龙的恐怖悬疑奇幻冒险小说，而是斯蒂芬金大大写个每个经历着中年危机的挫败者的童话，不忘初心与本我，不忘曾经有过的勇气与友谊，不忘你执念相信存在和不存在的事物，不忘你睁着眼睛度过的一个个长夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说都能看半年的我竟然啃下了金的大部头 熬过前面几章噪杂的成人现状 年少的朋友们重聚德里 童年重现 故事一下子紧迫起来 即使作者在营造历史感与年代感上不惜大泼冗长繁琐的背景描述与无关紧要的细枝末节 但频频发生的离奇死亡和窝囊废俱乐部抵抗足矣占上风 多线叙事在最后一章尤为出色 最遗憾小丑塑造颇多 却在终极一战化为蜘蛛大战 前功尽弃 以及贝是男孩所有的初恋的仪式都显不适 最感动的有每个男孩子都向贝说出的“我爱你” 威廉在下水道里向乔治抱以奔溃终身的道歉 在男孩还是男孩 女孩还是女孩 年少的心事和冷漠的父母 作怪的家乡与离奇的死亡 学校的恶霸和头脑中无法排遣的恐惧 有些事只有十一岁的人儿才做得到 但为此他们付出的代价是永远的忘记 忘记这段友谊 忘记如此纯真无邪的赤子之心 成长的代价 无一幸免", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛太到位，自己在家读到心惊胆战还欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本因为特别精彩所以很高兴它是大部头的小说。经典的小丑形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情节都是边读边哭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都是神经病", "marks": "推荐"}
{"content": "主旨不错，儿时玩伴的约定和轮回，“它”是整个德里，直面自己的内心，有信念。大家都回到德里的情节很像迷失第五季。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，勇敢，挺身而上。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯蒂芬·金是真的会讲故事，除了有点啰嗦，其他都很完美。友谊万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了，描写很好", "marks": "推荐"}
{"content": "大师就是大师，一个小朋友组队打怪兽的故事被你写得这么惊心动魄又感人至深，花了我俩月的地铁时光，大师你真行！", "marks": "推荐"}
{"content": "神作~\n结局稍微有点乱~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没人觉得写的很啰嗦吗…………", "marks": "还行"}
{"content": "实在太长了……看到一半时我已经不关心它到底是个什么东西了。童年的初恋那个设定太奇怪，产生连结就非得OOXX么……", "marks": "较差"}
{"content": "童年纯真的美好，友谊的温暖，与最邪恶丑陋的怪物，和谐相处在这篇小说中。斯蒂芬金的大段描写文笔绝佳，翻译上乘，阅读体验快感十足，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "论怎样将一个恐怖主题淹没在海量的啰哩巴嗦的语言和花式技巧中从而把它变得一点也不恐怖→_→看完不仅不觉得恐怖，反而长舒了一口气：玛德终于看完了。。。斯蒂芬·金在上学的时候一定从来都不会因为作文凑不够字数而苦恼。。。另外，为了救人而跟每一个人XXOO的情节是怎么想出来的？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧来源于我们的内心，只要打败内心的恐惧，我们将战无不胜", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续终于看完啦，人物太多看着好痛苦，但是！真是好好看！史蒂芬金的思维真跳跃。他的作品总能让我一身冷汗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是极其啰嗦…", "marks": "还行"}
{"content": "小说界的剪辑大师傅", "marks": "力荐"}
{"content": "读到90%的时候弃了，倒不是因为难看，伏笔埋线什么的做的很好，故事线的排布也十分自然，六个主人公pov的交错完全不会显得乱。只是觉得，看这个这么长的书的时间，我能用来干点更有意义的事儿。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺浪漫的，唯一的缺点就是由于太长我看了好多天，每天晚上关灯以后都发挥了自己丰富的想象力把自己吓个半死【", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬金果然不只是想写七个孩子和他们战胜恐惧和问题的故事啊。it和德里才是主角.这是豢养的羊羔和黑羊们的故事，而童真和幻想就像带着七彩光芒的子弹，撕裂了沉闷压抑的这个世界，甚至飞向宇宙和宇宙的尽头", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有好朋友，也没有坏朋友，只有你想要、需要携手同行的人，定居在你心中的人。”七个饱受欺凌的小伙伴一起对抗大怪物的故事，爱是唯一的希望，恐怖又温情，老金真能写啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "层层剥茧给人带来的恐怖，比直观的电影更能让人沉浸其中。远胜电影两个次元", "marks": "力荐"}
{"content": "青年必读文学；越看到后来越惊讶它竟然是一个有实体有年代的个体；爱，友谊，承诺，信念，战斗，正义，牺牲，积极的情感在青年前达到峰值，之后fat tail与否真的是看造化了；佩服金老爷子", "marks": "推荐"}
{"content": "好像重新又活了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常黑暗。“家是逼你面对黑暗中的那个东西的地方。”这似乎是情节刚刚展开时我所看到的全书走向——解决童年创伤。然而故事却走的更远，“它”是种族灭绝、政治事件、暴力横行和动荡不安的美国历史，它是美国之殇，它即是个人悲剧也是集体悲剧。它是家，是德里镇，也是美国。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170702。疯狂读完……太会讲故事了。就是现在满脑子电锯狂人之类血腥场面……，1000多页。", "marks": "还行"}
{"content": "真是一部旷日持久、如临其境，阅读期间噩梦不断的厉害之作。#第一次看恐怖小说，有一个片段描写的太逼真，竟然被吓得不敢看了#", "marks": "力荐"}
{"content": "童年从来都和爱、友谊、死亡相关，这是被长大了的我们遗忘了的经验。近年来看的最长的一篇小说，很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年和成年来回交接，好人和坏蛋无障碍切换。大boss还真是乌龟和蜘蛛（死光）。最牛的是，德里就是它，它就是远古来到这里靠吞食恐惧生活的幻象。快结束时有一九五八年那次在下水道里的群交描写，我可能还要看别人评论才能理解，除了可乐瓶碎片划破手掌之外，竟有需要如此才能心连心的团队行为吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了 根本没必要", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太入骨了，吃饭的时候差点对着断掉的手指，吐出来。老金还是一如既往写书很快，还写的很幽默，当中提到了他推荐的一位作家以及他的代表作《肖申克的救赎》不免为他的小心思笑出声来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 最后的大战好看到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "本书最打动我的不是恐怖和悬念的部分，而是对少年时光的描摹。虽然写的是50年代的美国少年，但透过那些细腻生动的文字，我仿佛重新嗅到了自己生长的小城那阴冷的空气，再次感受到那份肆意的自由和懵懂的情愫。有引人入胜的故事，也有对成长和人性的隐喻，金老的情节架构和文字掌控能力更是皆属一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂芬金的小说还是不要轻易入坑，实在是太长了。这本书对孤独而快乐的童年的描绘是最让人有共鸣的，最后的叙事却变得非常宏大。贝弗莉的解决方案还是让我大跌眼镜，三观尽毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的角色是本。贝的存在仿佛只是一群男孩性启蒙的对象，下水道里的群交简直震撼我心，吓得我扣了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太渣", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得恐怖，只觉得无比的絮叨！", "marks": "较差"}
{"content": "电影里明明bev和bill是一对儿啊 差评", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影火爆目前国内无法看到，于是急匆匆国庆期间刷完这部长篇小说。这是近年我看完的最长的外国小说。依然有些对人名记不住。在儿童故事的表面下，血腥残暴程度，还是令我非常震惊。故事充满的许多细节，场景，场面，十分佩服斯蒂芬金的写作能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "what's the point", "marks": "还行"}
{"content": "于是你离开 ，心里有回头的冲动 ，在夕阳下山前回头一次 ，最后一次欣赏新英格兰简洁的天际线。\r你离开 ，在太阳开始下山时匆匆离开 ，他在梦里想道 。你就是那样做的 。要是再多想想 ，也许会想到鬼魂 … …日落时站在水中的孩子的鬼魂 。他们手牵着手围成一圈 ，神情年轻 、笃定而坚韧 … …非常坚韧 ，总之足以让他们成为未来的他们 ，说不定还足以让他们明白 ：未来的他们必须心怀过去的自己 ，才有办法开始尝试了解死亡 。圆圈闭合 ，命运之轮转动 ，如此而已 。你无须回头就能见到那些孩子 。你心中有一个角落将永远见得到他们 ，和他们同在 ，爱着他们 。他们不一定是你最好的那一面 ，但他们曾经一度是你未来的全部 。\r孩子 ，我爱你们 ，我深爱着你们 。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三天近六个小时，进度条才走到8%，乔治over、会计师over两处场景因为有进展才有情节有节奏，再细致也因为零碎而放弃了。", "marks": "还行"}
{"content": "过于冗长了些\n看到一半  ", "marks": "还行"}
{"content": "起码可以砍掉一半内容、去除一半主角的书，心理活动描写量和自白旁白量都是惊人的，很难想象英文原本有多么冗长拉杂。好吧，毕竟字数即美元。", "marks": "较差"}
{"content": "最后的部分用最快速度看完了 太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "paperwhite", "marks": "推荐"}
{"content": "太长", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚两大本，终于读完了。故事是精彩的，特别是两个年代的情节交织在一起，在最终章重叠鸣唱。可是细节太多太多太冗长了，看得疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "斯蒂芬金终于不适合LJY了，再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本斯蒂芬金", "marks": "力荐"}
{"content": "其实蛮精彩的，但是真的太多废话了，不想再看第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "好絮叨啊……看了200页弃了 正好9月看电影吧", "marks": "较差"}
{"content": "这个人真的是太会讲故事了，一边骂他啰嗦和拖沓一边嫌他絮叨和炫技，却一边停不下来一口气读完。整体感觉一半篇幅就足够了，这么繁复真的是骗稿费吧。结尾群交那段的确觉得突兀了。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些坑没填上有些地方开始胡逼，但这其实是一个七个孩子共同面对内心稻草人的故事，斯蒂芬金把家暴妈宝二胎等等家庭焦虑写的出神入化，哭到断气。每个人心中的IT都不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬金不常见的群像小说，难得的还带有一点温暖性质，讲故事水准依然水准以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看…硬着头皮看以为会有什么爆发 然而还是丧失了耐心", "marks": "很差"}
{"content": "读完了觉得非常无趣，幸亏没买。西方式的惊悚，可能还是无法刺激东方人的神经。", "marks": "较差"}
{"content": "好啰嗦…", "marks": "很差"}
{"content": "繁杂的人物和无序的时间线让浸入阅读非常困难，以至于放弃过一段时间。作为通俗读物，文中充斥大量美国当代流行文化，影视、电影符号列举无穷。当作为非本国读者，就闲的太拖拉无意义了。加上翻译能力一般，加深了乏味感。但本书的恐怖气氛的渲染堪称一绝，一度令我只敢在人多的地方阅读，晚上跑步都无法摆脱书中情节。无奈结尾太弱，归于玄虚，无法自圆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人恐惧的是恐惧本身，而人们往往不知道，恐惧本身也有自己的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太爱看超自然的东西。斯蒂芬金的这本书前面还挺好的。一步一步带进现实中来，但是后面情节个人觉得过于拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "裤子都脱了你最后告诉我它是个（），这……对角色背景的塑造很喜欢，其他就hmmm……", "marks": "还行"}
{"content": "一般 真的 毕竟 好喝的饮料 稀释一百倍 大概也就一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "爱与性是原始的，亚当夏娃与蛇也是。【遇上这种宇宙狗屁，是没有说明书可以参考的。】喜欢斯蒂芬金的书，他写神秘恐怖力量不是一下子曝光在视野，然后勇敢的人发现它，战胜它。他缓缓道来，它存在书的每一个章节每一个字，从头到尾，你在脑海中根据他的描述拼凑出它。让人头皮发麻，担惊受怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "太、特、么、长、了。不少内容都是倾诉自己童年记忆，甚至塞私货讨论畅销书作家发家史的自嗨内容。小镇的人物没少写，但对德里镇的全貌没有太大帮助，漫长的铺垫后小丑的最终面目并没有很强的震惊感，反而有一点雷，乌龟的声音也有点不明不白，对爱的理解也太成人了。砍掉四到五成内容会是部不错的作品", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是很精彩的，但是怪物的尿性还是没搞清楚！！！阿   阿", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像它之前写的一堆小说的合集，两条时间线很有电影感觉。童年真的是无所不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖的“它”给这座小镇带来了阴霾，但是通过7个孩子的力量，克服彼此内心的恐惧，才会真真的战胜“它”", "marks": "推荐"}
{"content": "你们几个一起睡了自己的好朋友是算什么？", "marks": "还行"}
{"content": "作者把故事焖煮炸煎地讲了七七四十九遍。看完累死。开章是不错的。可是不能像口吃威廉说的那样好好讲故事就行了吗。一定要讲辣么多遍内心戏不可么。", "marks": "还行"}
{"content": "她对着星星大笑，恐惧又自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "《闪灵》《秘窗》《肖申克的救赎》《危情十日》《迷雾》......看过这么多经典的根据这哥们儿小说改编的电影，这才是第一次正式读他的书。若不是据此改编的电影今年9月就要上映，估计这本书我可能根本没有机会知晓。三十多年前的旧作，小众又小众的大部头，读了好久，中途也有一两次快放弃，还是坚持读完了。这不能算恐怖小说吧，里面绝对有不少作者自己的经历，关于童年、回忆、原生家庭、成长......最后，也许是我的脑洞，罗琳有读过这本书吗？我想知道，《哈利波特》有没有受到这本书的启发或者从这本书获得灵感？", "marks": "推荐"}
{"content": "抛掉恐怖的成分其实是一部不错的儿童文学。那些恐怖的事物不过是由我们心中的恐惧幻化而成，随着年领的增长会不断的遗忘。但童年经历的纯真与温暖会伴你一生，哪怕再也想不起那些与你一起面对恐惧的小伙伴的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得真是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三五星吧，斯蒂芬金很好，讲故事很好，但他确实有点儿罗嗦，还有点儿理想化。但要说这是献给孩子的冒险故事，有些部分又少儿不宜……而且意义不明。电影幸好只拍了大约八分之一的内容，否则一定是个电视剧，美剧一二三部。但故事还是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我读了10%实在是看不下去了，一头雾水还是不知道在讲啥", "marks": "还行"}
{"content": "大部头！喜忧参半的结局，但总体是好的。小丑潘尼歪斯到底是什么，它是一种精神力量的化身，远比地球要古老，靠吞噬信念而活，而能击败它的也只有精神力量，敬窝囊废俱乐部。“威老大，欢迎回到德里。”“小孩不只很会害死自己，还很能接纳难以解释的人和事物。他们下意识地相信不可见世界的存在。”（另，有一处令人不适的恶趣味败笔扣一星）", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年488本：勇气友谊爱是对抗宇宙原始邪恶恐惧的终极法器，童心才能举办的chud除魔仪式，最后伙伴们的那种无可避免的遗忘心痛又无法避免。恐惧恶心系列代表作，德里下水道应是人性中阴暗麻木的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "故事线拉得好长…… 看到七百多页，终于回忆完小时候了... \n故事里“它”虽然恐怖，但是每个主人公所处的环境也不是一般的恐怖，细思恐极... \n封面上的推荐语说这本是美国小说的里程碑，理由是？", "marks": "还行"}
{"content": "“难道就不能让故事只是故事吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点童年的纯真，不过有点太长了……竟然还有裙p，这就是连接嚒？", "marks": "还行"}
{"content": "读了半部感觉有点太拖沓，细节描写太多以至于失去了紧张感。连怪物是什么样都不想知道了只想看结局...", "marks": "还行"}
{"content": "蛇形叙述很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是好故事，只是这样子一会儿五十年代一会儿八十年代真得好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "“哔哔，理查德” 他们在玻璃李看到的斯坦利和埃迪倒影的那一刻，真的太震撼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 22\n作者的脑洞一定要足够大 才能写出2700多页的小说 \n也得写的足够好 才能让我每天晚上十点半开看 用不到两周的时间读完\n它就是德里 德里就是它 \n一个关于爱 友情 和人性的故事\n够惊悚 够刺激 \n你值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "本来还挺喜欢的但是少年版的结局tm什么玩意儿", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟电影的恐怖程度不在一个层面上。写孩子们的“失败者俱乐部”的部分更加动人，反倒是跟小丑正面侧面的互动不是那么的引人注意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢电影的改编 书中气氛营造的太压抑 看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "可算看完了，结局冒着巨大的虚空的真实硬生生把人从童话拉入现实，然而还是痛恨艾迪的死，也不喜欢本和贝弗莉走到了一起，也不喜欢最终他们都遗忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最佳小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于童年、信念、友情、成长的勇气与遗憾，读到最后竟然感动到几乎流泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后看到成年的他们各自分别，伤心哭了一场", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了太无聊了", "marks": "很差"}
{"content": "他的小说其实没有太强的人文内涵在，更强调故事带来的阅读快感。尤其对童年阴影的运用，到了无以复加的疯狂地步。但…他的书就是读起来很爽呀！印象最深的，是洗手池的水管里传出声音。那种恐惧就像我老觉得马桶里有蛇或是老鼠🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些遗憾，书中提到了种族肤色虐待家暴性侵等一系列问题，孩提时代所能感受恐惧描写深入，是一部不错的小说，但最后的逃脱方式无法理解，十天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是像杜马岛那样的套路（实际也差不多）但是越读越放不下 最后主题莫名有点感动 没有具体形态的恐惧在爱与信念面前溃败而亡 就算过了二十七年心里的少年一如往昔 哪怕再也想不起童年时光 记忆里留下真实的甜蜜与渴望在长大后的世界里依然勇往直前 披荆斩棘", "marks": "推荐"}
{"content": "它是心魔，打败它靠信念，爱，渴望，友情。别怕，我们这一方还有乌龟。作者的白描功力很强，但有时候过多的环境描写略显絮叨。我欣赏的是作者的写作技巧，特别是最后一部过去与现在的相似片段的缝合与剪辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些啰嗦，代入感不强，不过有几个片段还是很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "“唷嗬，银仔，冲啊！”，威廉在这时才不结巴，内心充满渴望。是凭什么打败并杀死了“它”？是勇气、友谊、团结、承诺？是，但更重要的是，每一个与“它”对抗的“孩子”心里的渴望、希望，并以此联结在一起的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候是不是也打败过什么怪兽，只是我全忘了呢。#我们曾经一起做过那么勇敢的事情，可是我却想不起你的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力和细节描写，我觉得值得打个五星，每一个角色都跃然纸上。一直在分析写作手法，没有太认真看内容，所以恐怖这方面没体会到。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然是以一目二十行的速度，还是花了不少时间才翻（都称不上读）完这本书，描写也太絮叨了……其实书写了那么厚，总结下来所谓的“它”就是《哈利波特》里卢平教授在某节课里用到的教具博格特以及阿兹卡班的看守者摄魂怪的结合体，总是以你最惧怕的形态出现，然后再以你的恐惧为食。而为你开出的战胜“它”的良药便是勇气、友情与爱。换句当下的流行语就是“愿你出走半生，归来仍是少年”。", "marks": "还行"}
{"content": "太吓人了，期待电影", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道翻译还是书本身原因，看下去都觉得在浪费生命 还不如电影", "marks": "很差"}
{"content": "由此改编的电影、电视剧确实都不错，至少60%以上吧，做到了还原读原著小说时的那种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事展开之后变得无比精彩，上厕所都要带着看两页…画面感强的似乎一直在校园轻喜剧和惊悚悬疑片之间切换。恶魔依附恐惧而生，在每个孩子面前幻化成他所恐惧的东西，所以打败它只能靠勇气，靠对自己和同伴的信任，告诉自己我没有那么差我不怕你我可以做到我渴望胜利，最后的决战莫名的燃。", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到22%，然后再看豆瓣的评论。实在无法理解，怎么可以那么啰嗦？弃书。", "marks": "很差"}
{"content": "故事展开的方式实在是太太太棒了，对这种二十世纪少年般长大之后重新聚集旧日伙伴、对抗往日鬼魂的情节不能更喜欢，然后恶魔小丑所包含的隐喻虽然十分浅显但是一点也不显得浅薄，总之真的是非常厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读冲动满分", "marks": "力荐"}
{"content": "我对真相很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "画面感很强…支线特别多，开始的时候读起来有点累。后面慢慢顺了起来～感觉这种大部头的作品都是靠细节堆出来的啊…小时候的胜利是直面恐惧的胜利，长大后的胜利要靠“洪荒之力”感觉难以接受-_-#而且为啥妹子要和所有人来一发啊，说好的少年情谊呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太长，到我尽然看完了，虽然稀里糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，最后那段大对决没看懂。它到底是什么？邪恶的究极化身？为什么六个男生都要和贝发生不可描述的事情？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 看完了 好无聊啊。。。果然我欣赏不了斯蒂芬金。。。拍成电影都还蛮好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "略为拖沓，繁复。", "marks": "还行"}
{"content": "童年阴影 ", "marks": "还行"}
{"content": "冗长", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感缓慢，有种在读几百万字作品的错觉，剧情一般，亮点不足，欠缺恐怖小说所需的一气呵成畅快感。毫无恐怖气氛，读完唯余一股扯淡感", "marks": "还行"}
{"content": "It was easier to be brave when you were someone else.", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心就像无根的树叶，在风中起起落落。", "marks": "推荐"}
{"content": "家里有癌症的病人，文字好读，真情实感", "marks": "推荐"}
{"content": "汤姆乐观地活到最后，真的很勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 No.6", "marks": "还行"}
{"content": "我们总是以为\n死亡是一个离我们太遥远の事情\n但它不在防御中也没🈶边界\n一次次の练习它\n勇敢面对\n用爱告别", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一页都让人微笑，每一句都令人唏嘘。”一个美满和谐的家庭突遭命运的击打，生死瞬间的亲情和爱情考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的痛苦是看着你慢慢死去，看着他慢慢长大", "marks": "力荐"}
{"content": "残忍的是 被宣判“死刑”的时候 人生的to do list可能一项也做不了 只忙着求生与告别了 /不是很喜欢翻译 但是看到后段也就习惯了 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉健康和死亡在不断交错，两者中间仅仅只隔着一层脆弱而敏感的薄纸，我们时刻警觉，担忧任何碰到的事物会捅破这层纸。", "marks": "还行"}
{"content": "没有get到点", "marks": "还行"}
{"content": "病魔无情，生命有限，但爱永不凋零", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我发现，癌症比以前更可怕了，它剥夺的不仅是生命，还有你爱与被爱的所有权利。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书蛮好看的 尤其是我看第二遍的时候  真情实意 选择了比较理性的方式 不渲染悲伤  这样才让人真正的感动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "荣获19项英美文学奖、经验文坛的处女作，横扫2016年度主流媒体的最佳非虚构文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看过阿图·葛文德 《最好的告别》，思考着当独立、自助的生活不能再维持时，我们该怎么办？从自身的视角来看，告别意味着告别这个世界告别亲近自己的他人，我们最终的目的不是好好地死去，而是好好地活到终了。《练习告别》则从亲人的视角看待这种告别，如何告别即将远去的TA，相信这两本书能更让我们了解生死告别这个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该怎样去面对分别。我想这是值得思考的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本从妻子的角度记述绝症病人最后时光的情感类佳作。2008年，《独立报》首席艺术评论员汤姆·卢布兰其被诊断为脑肿瘤，他的妻子玛丽安·库茨记录了他从确诊到病逝的两年时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，非常有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译，真想把句子捋顺了。", "marks": "还行"}
{"content": "最深沉的爱，无疑将超越死亡，入海一般的激情被掩盖在作者冷静而克制的笔端，如同冰山一角，却如此动人，如此动容，恰如《纽约时报》畅销榜编辑评价：“每一页都让人微笑，每一句都令人唏嘘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是在記錄一段陪伴親人的最後時光。作為一名和湯姆走完最後一段的重要人物來說，瑪麗安的字裡行間都不是特別細緻，她只是“陪伴”，而不是走到湯姆的內心去讀懂他，理解他。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得还好～可能是题材选得好让大家比较有共鸣。书本身的话觉得一般。", "marks": "较差"}
{"content": "每一个被怀念的生命，都从未离开过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个被怀念的生命，都从未离开过。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天 真的说再见 \n我承诺会把未尽的角色扮演\n既不消失，也不抱怨", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的轮回", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "与那些狗屁倒灶的心灵鸡汤文相比这样的书最起码真实，更遑论真情实意比过万千假话，我现在越来越感觉到鸡汤文就是打鸡血，完事里面屁用没有用。圣母玛利亚高唱赞歌，然后灵魂得以救赎“三秒钟”。各种秀智商下限。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有读到如此堵心的书了， 难过之中是对生命的敬畏。常怀敬畏之心，珍惜身边之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于生与死，同时也是一本独一无二回忆录。作者以睿智、优美、深情的文字记述了丈夫的最后一程，期间父与子真情相伴却走向相反结局的情节，让这段生与死的故事显得格外精致优雅。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次告别，最好用力一点。多说一句，可能是最后一句。多看一眼，可能是最后一眼。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从迪伦盲变成了迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记看多了，总觉得都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "文献综述式的写法真的很没劲。", "marks": "很差"}
{"content": "一个自由的人，一个时刻准备着颠覆自己的人，一个由内而外散发着魅力的人，手鼓先生，北国姑娘，别多想没关系，答案在风中飘荡，像一块滚石，这些隽永深刻的歌词配上迪伦的嗓音，宛如清泉流过心间，涤荡灵魂#4217", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，安静任性地做自己喜欢的事情，是一件幸福而不易的决定。他只代表他自己，他走自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是迪伦的迷弟，也是一个勤劳的搬运工，这本书基本上就是把市面上各种传记、纪录片、访谈内容整合了一下，没啥新鲜内容，入门看 不错，也有一些小瑕疵，比如专辑发行和怀特岛演出日期之类的错误，可能对我这种较真的迪伦迷才比较在意", "marks": "还行"}
{"content": "对词语和音韵的敏感是天生的吧。对抗一切，用不妥协是天生吧。爱自己，从不取悦别人包括听众，是天生的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种冷静叙述细密史料的传记反而相对客观；对解读迪伦来讲尤其如此。只提供事实，克服煽情和立场倾向，其余都交由你自己判断，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我从来都只是一个站在自己的角度看世界的独行者。如果我有什么想要与别人分享的，那就是这一点：不可能也可以成为可能，一切皆有可能。\n我的歌词里有些什么？有勇敢。没别的。\n我始终只是个民谣歌手而已，在歌唱的时候热泪盈眶，歌声在闪光的雾气间浮动。格里思在其自传《荣光之路》中说：我要成为自己的主宰。我在旋风卷起的沙尘中走遍大街小巷，寻思着前方有什么等着我，自己将去哪里做些什么。我的一生都是一个大大的问号，而我则是世界上唯一能够做出回答的人。我要去市立图书馆，埋首在书堆里，随便什么书都可以，从图书馆里抱上十几本书，回家接着看。我什么都要学一学，从中可以获得我得以成为“人”的财富，我要自由自在地为自己工作，也要随心所欲地为大众劳动。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是习惯中国人传记写法，可能对作者了解太少，太多生僻人与事。", "marks": "推荐"}
{"content": "传记太笼统了，不贵我不打算相信诗人的传记", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌历来是与闲情雅致联系在一起，喜欢诗歌的人大概都是文人雅士", "marks": "力荐"}
{"content": "最新诺贝尔文学奖得主！传奇的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "来看看流浪诗人的歌吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "力荐"}
{"content": "多才多艺又自成大家，真的好好看看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常好的传记，但就传记而言，写得很好，很客观，而且编排顺序独具匠心。", "marks": "推荐"}
{"content": "任性的人生，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "用诗谱写传奇的一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "以时间和主题为双重线索，涵盖了鲍勃•迪伦的感情经历、电影情结、宗教信仰和人生中的重要场景，为我们展现了一个真正的鲍勃•迪伦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "天下传记都一样", "marks": "还行"}
{"content": "如果用读传记来了解一个人需要十天，听歌需要一个月，那么真正去读懂一个人的内心需要多久？大概是永远也不会吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "迪伦在音乐生涯中，不断寻找自我，从边缘歌手到舞台中心，他有过挣扎和逃避，每一个人生阶段都会面临音乐风格的转型。他即敏感脆弱，又坚韧，又有创造性，他对自由从无妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡无奇的翻译", "marks": "还行"}
{"content": "The Times They Are A-Changin'", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦传奇的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃迪伦，无法抗拒的名字，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的人生！精彩的人生！传记！我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与诺贝尔文学奖失之交臂的摇滚明星", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。我们有很多种身份，首先是先做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们来听听这诗人之歌", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们一起来默默聆听这诗人之歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐，诗歌等等是他的全部，是他的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "诺贝尔文学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "会写诗的摇滚歌手，传奇背后的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌之美，音乐之美", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大诗人之魂", "marks": "推荐"}
{"content": "流浪的诗人啊  让我再听一听你的歌 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一眼被惊艳的人，细腻的文字，在音乐里找到共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "201709", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页，我知道我看错书了，我应该看的是鲍勃迪伦回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "对一代传奇的细节梳理，还好的书，知道琼·贝兹和苏西，在迪伦生命中的缪斯女神们。这本书翻译的想给三星半，减掉半星是翻译的歌不给英文原题，让人很费解。最后琼的diamonds and rust真的很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢保持平铺冷静的纪事，客观看待这位一直保持神秘的名人；喜欢旁征博引更多诗人与哲学家，认知能延伸至更多领域，也从历史事件侧面了解到美国民谣发展细节，相当精彩。实话我不喜欢Dylan的歌，但我会喜欢他的人。刚好处于迷茫中，找不到音乐的乐趣，这本书多多少少给予我一些强有力的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受停在鲍勃迪伦去看望伍迪格思里。他穿过令人绝望、剥夺灵魂的疯人院楼道，终于见到饱受病魔折磨的伍迪，他本有好多话想和这位精神导师说，却又实在不知该说些什么，就伴着吉他，唱起了伍迪的歌。", "marks": "还行"}
{"content": "马个先 才看了开头", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种题材的书，感觉还挺好", "marks": "还行"}
{"content": "一个自由的人，一个幽默与颠覆的支持者。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "不如读一本迪伦的诗集", "marks": "还行"}
{"content": "我简直爱死这个才子了", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的传记 鲍比是我唯一不听音乐也能感受到喜欢的音乐人", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他是诗，就不要用这种四平八稳的语言描述他", "marks": "还行"}
{"content": "以上所有的角色，构成了鲍勃•迪伦传奇的一生。而在这个传奇的背后，我们看到的是一位过去五十年里在世界上举足轻重的艺术家，是一位诺贝尔文学奖获得者，是五百多首歌曲的作者，而且已经在世界各地巡回演出长达二十五年。歌手、音乐家以及画家、电影制作人、作家……在这些身份之上，最重要的是，鲍勃•迪伦是一位诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍勃.迪伦，通过此书，你可以更好的了解他！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "“在午夜的钟声敲响前，酒杯已空，烟已燃尽，灯光行将熄灭，他虽然疲累，但仍留下这些遗世之作”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读音乐史类书，算是从喜欢听摇滚发泄愤怒的外行，初涉了音乐世界吧，Dylan 的叛逆矛盾与绝对自由让我印象深刻，原来音乐的表现形式和内容都可以这么丰富与深刻。也许Suba和Dylan 的性格非常相似吧，希望他能带我了解更多的音乐世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是歌者，他是诗人。他是把自己活成了自己，这是多想要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的音乐！诗一样的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "智利政府文化部资助图书，聂鲁达家族授权，插图精美，史料丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从未出生，而是被创造，我来自土地，来自底层。\n我从我的窗口看见过远方群山之巅落日欢度的场面。总是，你总是穿过薄暮往后退，退向黄昏开始抹掉雕像的地方。\n你每一百年醒来一次，唤醒人民。\n这就是我写作的原因，我不只是我自己，而代表着我们祖先口口相传的记忆。我写诗，因为诗就是生活。\n如今，聂鲁达在黑岛的家、圣地亚哥的巧思宫和瓦尔帕莱索的塞巴斯提安娜是智利最负盛名的旅游景点。\n有人个子比你高，高过你。有人比你更质朴，更纯洁。有人比你更漂亮，更美丽。但你是女王。\n米斯特拉尔：对美的敏感是一切教育的开端。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉资料不够，不够真实，太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "散文形式的传记。智利的现代化进程结合聂鲁达的经历，又一个拉美侧面", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂好烂……", "marks": "很差"}
{"content": "读过智利诗人聂鲁达的诗\n但这本和诗关系不大\n算是传记\n", "marks": "较差"}
{"content": "“年度最佳外国小说”？开什么玩笑。", "marks": "较差"}
{"content": "的确，我们每个人都患上了忧郁症和慢性疲劳综合征，以至于看着这样一部末世小说，我都无法判断这是不是一个悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代速写，德国人真是要丧到骨子里了", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该是喜欢这部小说的，虽然它的叙述方式给阅读带来了不少困难。作者两条时间线进展的同时，延伸了很多支线，于是末日的荒芜、过往的空虚和繁华、人类文明进程的发展和未来等讨论都在一张满目疮痍的纸上展开。很显然在这样的一部末世小说中，作者的目的并止于描写满目疮痍的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "给正在发高烧的世界降降温……", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得结构有什么新意或难度，荒凉的末日景象，人类造物及人类的意义被无形之力瓦解的一些片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "走向末世的过程中 故事也慢慢落幕 一切都没有了意义 知识 情感 金钱 贞操 信条 逐渐褪去 面对毁灭时 我们应该做什么？可能只有感激往常的平凡平常。德国人专有的丧以及黑色幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "[大二上1127图书馆一个半小时八万字]一本德国人写的很特别的末世小说，很冷静，克制，破碎，文艺的。觉得蛮独特的，文笔和卡佛的觉得有点像，靠近极简主义，绝望、冷酷、丧到不行。\n(人民文学出版社2017年3月北京第1版2017年3月第1次印刷)长江大学图书馆东区主馆", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的末日，即使没有天敌，也只剩下行尸走肉般的死亡。碎片化的叙事中又融合了陀氏的复调性，看得出在内容和形式上都有想突破的野心，但火候还欠了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景逼真，思考生存的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "“每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直没买到，于是后来从图书馆借来后便复印了一本，现在看了下目录，这是《猎奇之旅》的新版本，内容没啥改变，译者也是同样的两位，只是书名和里面的标题都做了改变，要是早几年出来，兴许我就入手了呢。哎，买书有时候就是这么值得玩味，就像是生活开的玩笑。当然了，本书作者真的是非虚构写作的大师，其实也能从中看到他对后来新闻从业者特稿写作影响之深远，如果你是记者的话，还着实值得买来学习看看的，当然，普通读者也可以入手，因为他的作品读起来太他妈有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老帅哥的成名作，去年写的是《纽约客》上的那篇偷窥旅馆的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "令人印象深刻的群像。写出这样的文字，需要有极善观察的眼睛和克制的表达习惯。中国要是也多一些这样的非虚构写作就好了，将来或许不失为对这个时代的最好记录，那是影像资料不能取代的", "marks": "推荐"}
{"content": "国内特稿写作圈捧得很高的都在学这种写法，相当烦人。", "marks": "还行"}
{"content": "对写《巴黎评论》创刊的那篇《寻找海明威》、写报道讣文的无名记者《坏消息先生》、《舞会来了》以及写纽约的那几篇印象比较深", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这一类非虚构写作可能是个抖机灵的活儿，有太多的“精心”，是属于想成为菲茨杰拉德的新闻记者们愿意做的事，大概我不是这类人。碰巧，蓬勃的影视行业又为这一行创造了改编剧本的大好商机。这么也挺好的吧。哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "上课时候在豆瓣见到脑子一热就买了，这两天撸书时候断断续续看完了。我不知道是因为内容本来就没啥好看的还是因为我自己已经失去了阅读热情，唯一能激起我兴趣的是修大桥的部分——多好的鹰酱发展史料啊，科科。高中时候我绝对不会想到未来有一天自己除了档案和社科类图书其他什么文学作品都看不进去= =", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分关于纽约的最好，也让我恍然大悟去年很流行的那篇速写北京都长稿的灵感来源在哪。#嘻嘻#", "marks": "推荐"}
{"content": "以人写城，以城衬人。新闻写作的典范，最好的时代记录者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是“新新闻主义之父”。每一位书中所描述的对象都有独特且鲜明的人物形象，作者完全站在了幕后。（或者说作者抹去自己，毫无痕迹的功力了得）1960年代的纽约故事现在看来毫无过时感，中间部分惊叹原来美国也有拆迁问题和钉子户，最后的特稿中有我不感兴趣的人物，但读完会立刻对他们产生兴趣！~", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵，又翻到了自己手贱做注时出的错……但就文本来讲，相对来讲还是能活过时间的。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过翻译可以知道是好文章，但写的许多人物对中国读者来说还比较陌生，有距离感。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写的挺好可感觉距离自己很远，一堆数据看着并没有太大感觉。作者很喜欢桥啊～3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓新新闻主义，读毕此书在我的认知下就是以小说的笔法叙述新闻，或者说新闻小说化，通过小说笔法把人物群像、人物性格特征惟妙惟肖的展示出来，本书是特立斯笔下的纽约大都市里的故事，惟妙惟肖，但并没有之前宣传的那么震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分风格独特，值得借鉴。后面的可能是对题材（作者好像很喜欢大桥，乐此不疲跟踪修大桥工人N久）不太感兴趣，个人觉得是比较刻板的那种非虚构写作，略显枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "帅老头特立斯版的“哥谭”市奇闻录，可怕又好玩儿的是，还全是真人真事儿。Oh!\nNew York, New Yorkers.", "marks": "力荐"}
{"content": "写法被学得太多了，只是学得好的不多，创造流派的人都是天才的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛逼了，文本结构令人惊叹，值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "65%。第一阶段，作者将纽约即使知道也没有任何卵用的知识写得妙趣横生，把卑微如尘土的人物串成了一串光彩耀人的珠宝。第二阶段，美国典型蓝领纪实，笔力强劲。第三阶段，名人观察，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "公众号跟特稿的文丰。。大概知道出处了", "marks": "推荐"}
{"content": "写纽约那几篇非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实别有滋味的非虚构，第一部分纽约的猫和巫师清早8点的电影院等灵动的城市细节，笔调之美小资电影都可不加改动直接用，其后的彼得·奥图尔巴黎评论等文如繁华璀璨灯火下消失在人海的传奇，一路似有花村里莱纳德·科恩伤感忧郁的歌声陪伴陪读，一如作者对那些流动修桥工的形容：“他们把所有的地方都连接起来，而他们自己的生活却永远是那样支离破碎”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的像杰茨菲拉德，选材很重要。轻搭配重，诙谐搭配严肃。一个语调的书写，不是文学家该有的品质 ", "marks": "还行"}
{"content": "纽约建桥工人的报道最为精彩", "marks": "还行"}
{"content": "「第五大道的一座寫字樓四周的空氣和陽光也都被投了保，因為業主每年花3.5美元買下旁邊一座建築頂上的『空氣使用權』，這就保證在這座低樓的位置上不能再建任何遮擋視野和光線的摩天大樓⋯⋯」——書的前三百頁寫了很多「無名」小人物，那是該書最好看的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。第一部分的《纽约——一位猎奇者的足迹》给五星以上不为过，读的时候，脑子里兴奋得呜呜作响！这种群像式的描绘实在让我流连忘返，适合慢慢慢慢地读，一边读一边加入自己的想象，最后能脱离作者就再妙不过了~~从这个纽约想到了布洛克《小城》的纽约~~第二部分《大桥》次之，最后人物小传再次", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为非虚构文学作者比虚构类崇高，悲天悯人，是天下为公者流。后者只需自我表达，反复修炼总有一个结局，前者却心忧天下，为失语者发声，为非道者问道，为极恶者抗辩，说所有不曾言说的故事，比如盖伊特立斯。而意大利裔，黑帮，纽约，建桥工，名人诸题材，又找到了荣耀与卑微最可信的表达方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。从前几章写纽约的开始就欲罢不能，没有长期的综合观察和广阔的思考很难写出这么优秀的作品。几十年后的中国大城市生活似乎并没有什么变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，不喜欢。原来不喜欢以为是版本问题，现在觉得还是不喜欢。一方面可能是题材离自己较远，另一方面感觉写法过于炫技。所谓「新新闻」发展到现在，觉得何伟写得要比 Gay 老师好太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是纽约，一个巨大的、无情的、无数人的城市。其中每天肯定都有很多故事发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西和时代无关，那就是品质。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢看前面的小人物故事，看到后面将明星作家歌手反倒觉得无趣", "marks": "力荐"}
{"content": "亲身经历告诉我在写作新闻前要做的观察训练有多艰难，但这本……诚然写作手法很成熟且（在那个时代）新颖，但内容为准的话，我不会允许它长留我的书架", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一部分，其次第二部分大桥和 弗兰克•科斯特洛的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "文景有后来者居上之感。非虚构作品，耐读。给4.5星。“他们把所有地方连接起来，而他们自己的生活永远是那样支离破碎。”0510。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该去写传记嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎到有点无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "非常厉害的笔法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这笔力甚是老道啊，几下就把人写活了，尤其是第一部分写纽约，那么多人物，每个人都分不到多少篇幅，但是几乎每个人都活灵活现的", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构的正确写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉密尔顿巴索说过，纽约，是一座到处是邻居却感觉不到邻里之情的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国非虚构写作圈，受特立斯的影响太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概英文读起来更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "写纽约的部分密集恐惧症油然而生，眼前全是来来往往的黄色出租和争分夺秒闯红灯的纽约人", "marks": "推荐"}
{"content": "叶三说想搞台综艺:《中国有非虚构》。这段子跟她嘲笑的黑泡推广一样搞笑。概念一旦被神化就无比解构。", "marks": "还行"}
{"content": "路漫漫其修远兮，", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约那些还是很炸裂地，像一种上帝口吻的群像描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了一些东西，然而并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟老帅哥的作品，常翻常新，记录任何一个城市无名者的写作指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构写作范本", "marks": "推荐"}
{"content": "60年代的纽约，自然要用60年代写的文章描绘才最贴切。本是专栏文章的合集，书名的翻译却非常到位！", "marks": "推荐"}
{"content": "辛纳屈", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的。随手一翻就跳出两个错别字和病句…可能原文比较好读？翻译后有种没看到什么就结束了的感觉。第一篇写得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还不错，翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "纽约那一章是目前读过的最好的对于纽约的素描之作", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "早餐读物。最期待的《走向深处》最难看。估计译者像我一样对大多数名字没有概念。", "marks": "还行"}
{"content": "非虚构写作确实很牛，印象深刻的就修桥工人那一章，不晓得是不是翻译的问题看得很吃力，大概还是要去看看原版", "marks": "还行"}
{"content": "新新闻写作的先驱／20世纪60年代的纽约／一群已经被时代遗忘的传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "开头是真的棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于纽约的第一部分有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "纽约和建桥都很好，人物小传部分很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的还是辛纳屈和迪马乔那两篇；也喜欢整个《大桥》部分", "marks": "推荐"}
{"content": "写新闻报道写成特立斯这样的，才是到了带劲的地步。他研究了多少短篇小说家的文风啊。可惜今天读的新闻不是僵硬死板至极，就是自媒体歪歪。现在记者不再读真正好的文学了！我认为这是毛病根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种所谓的“新新闻主义”，60年代的美国映像，作者描写细致入微，仿若大桥下面的寂静河面倒影出的人生万象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常很想读原文了 对于长篇的非虚构来说 段落之间的节奏感很重要w", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分写小人物的特别喜欢；第二部分写建桥工人的专业描述太多了，有些枯燥；第三部分写社会名人的因为年代太久远，基本上不认识，而且叙述方式比较流水账，勉强看下来没什么感觉。所以，四星都给第一部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "60 还是抱着一颗爱八卦的心，纽约的故事、大桥的故事，都看着觉得浮光掠影，开始说这些名人了，虽然也不认识，但兴致起，读起来开始变得津津有味。这种写新闻的方法，更像写一个故事，不过起承转合都不是作者设计的而已，不过材料如何组织更引人入胜，这还是需要功力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Sofa Time 1701. 盎然有声趣", "marks": "推荐"}
{"content": "60页", "marks": "推荐"}
{"content": "那些曾经鲜活的生命如今却被以一种写作技巧而存在", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大城市中的小人物群像写作模版。", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构写作  新闻，唉，我还是个新闻系毕业的", "marks": "还行"}
{"content": "非常令人愉悦的阅读经历~喜欢纽约的光怪陆离，大桥修建的故事惊心动魄荡气回肠，而后面的小传尤其是“寻找海明威”和“坏消息先生”简直太好看了，笑得吸氧量是平时的二倍~I love my job~", "marks": "推荐"}
{"content": "大城小故事，很新颖的非虚构写作手法", "marks": "推荐"}
{"content": "只要去观察，然后拿起笔来写，身边的人和事都有的写。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以前那种从个人所从事的'手艺'中获得个人存在及成就感的方式已不存在了，人们只能依靠自我推销来让别人了解自己的存在。现在已没有了优秀演员的精彩表演，只剩下舞台空旷的布景。和平大进军已演变成了化装舞会。新闻现场也只是摄影机的舞台。评论家们则闭着眼睛跳舞。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“一本精彩的人物和城市特稿集。它让人读来既信服又不乏感动，因为稿子里的名人——“被仰望的”人，被特立斯写出了其在某一时刻的凡人心境。同时，书中还收录了特立斯写布鲁克林大桥的几篇文章，“出色的新闻稿件应该读起来像短篇小说，但本质上却不是虚构的，而是具有一种更广泛的真实性”。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道从什么时候开始火起来的盖伊特里斯。每天翻几页有助于回忆经历过的纽约，以及看到没经历过的那部分纽约。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方跳过去了，还是挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们也常去蒙帕尔纳斯，所有的画家和作家都去过，而我几乎不去。他们去那儿，在咖啡馆里泡上几个小时，寻找海明威的足迹。他们好像没有意识到，”他说，“海明威早已离去了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "All that happened in the Big Apple\n比起封面给定位的\"纪实文学\"，其实更像是短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "细节惊人  最喜欢第一部分   ", "marks": "力荐"}
{"content": "和柏林一样，虽然都是写城市的，但是角度却有很大的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实类超爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔了，应该看原文", "marks": "力荐"}
{"content": "生动迷人，当然最大的魅力在于它的真实。最喜欢桥和后面讲述美国名人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很理解出书的意义", "marks": "较差"}
{"content": "我们只是暴风中的一粒沙子而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于纽约，我国有这样的城市写作么？众生相。但无论什么城市都有这样多面的故事吧，只是没有人去记录，和编造。这是7月最后一天读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构写作典范，纽约往事，有点今日中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔朴实，现实新奇，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下的小人物和大人物的小时代", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，用事实/数据支撑起来的文章的确不是我的菜（如果说还有一点吸引我的地方，那便是不同于传统新闻的“生活感”。）其次，语调虽不是冷冰冰的，但也是客观而疏远的，无法打动人。 再其次，我并不能看出来这些文章和“新闻”的关系有多大，不如叫做“新八卦主义”。或许我对“新闻”理解过于狭隘？", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "正好是在西安开年会的时候读完的，有点厌倦大城市了", "marks": "还行"}
{"content": "所谓城市写作，只是带着主观的情绪倾向写了真实的事。受限于“真实”，结构不一定有小说紧凑精彩；又真真儿地没有深度采访报道好看。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一二部分，讲述小人物的故事特别打动人心。第三部分那些知名人物的故事就没那么有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一和第三部分连着读会腻，大桥部分是最好看的。所谓非虚构写作还是容易陷入套路。", "marks": "还行"}
{"content": "这个本很棒，但我很烦那种刻意特稿而特稿的", "marks": "力荐"}
{"content": "辅以马里奥·普佐的小说阅读，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然對紐約興趣不大，但這部主要關於紐約的作品還是打動了我。紐約的普通人，和那些名人，都生動而紛繁的呈現在眼前。作品寫法多樣，比如關於辛納屈的那篇，完全是旁觀的角度，還有不少篇裡的對話，簡直像在看小說，有些地方事無巨細的描述，極具畫面感。能感覺到，新新聞主義之父的風格在延續著。", "marks": "力荐"}
{"content": "《纽约折叠》，全书百分之三十我仰望着，余下的我遗忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "假期第一天，啃完了最近断断续续在读的这本书。不愧是特稿写作者的典范，每个匆匆行走在城市中的人，都有一身的故事，而一些普通人的喜怒哀乐的命运故事，最是打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "以人读城，细致的数据低微的主角，写出无人知晓的奇特纽约。名人特写那部分就别读了吧久远陌生大串名字。流动的巴黎和坏消息先生除外。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些很有意思的视角和写法，学习", "marks": "推荐"}
{"content": "作为特稿写得真好。纽约那部分真是记者的眼睛。弗兰克那篇很好，但不认识主人公，有点隔。好像更喜欢《寻找海明威》那篇。和纯粹的文学创作不同的是，这些文章很有种范文的感觉，能让人揣摩来原来这样可以怎样怎样写并付诸实践，借鉴性很强。所以媒体\\非虚构写作层面上的意义是很有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "又喜欢又不那么喜欢。《大桥》部分是我最喜欢的，对于大桥建造过程中的各种人物特写，有趣也很新鲜。《纽约》部分文本有些乱，很多篇似乎都可以合为一篇因为讲的都差不多，“特别的职业”一篇主题最为明确。《走向深处》这部分最没感觉，可能因为太克制了，就像浏览了这些人的某几天日常（以及详尽的背景资料），又不幽默也不有趣，也没什么震动，有种偷窥感", "marks": "推荐"}
{"content": "中后部分由于年代久远且不熟悉，并无共鸣，但第一部分写纽约，真是精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "写纽约的章节，午夜的大都市别有风情。大桥工人篇说出了更多小人物的生活。第三部分《弗兰克.辛纳屈感冒了》、《坏消息先生》印象深刻，第三部分俨然时尚杂志和人物特刊的文风。不过有部分文章处理得太过琐碎，又有拖沓的感觉。总体而言可读可学之处很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀到譯後記才發現是三本書的“合訂本”，好吧，它們的風格是如此的不同。整體觀感而言我對第一部分感覺最好，對紐約城市的描寫和精確的數字帶來了一種機器般的冷酷感。可能由於個人原因第三部分觀感就比較差了。其實沒有出合卷本的必要，除了作者相同之外，作品風格真的太不一樣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有趣的一点是，你知道这些事都是真的", "marks": "力荐"}
{"content": "Jane Fonda had worked for The Paris Review, LOL.", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故事”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站在路中央，看着车水马龙的一切，看着行人从我眼前来了又走。这种场景在很多片子里出现过，也是我看完这本书的第一感受。\n尝试用这种方法写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "为一个城市写历史，有巴尔扎克式的，也有盖伊式的", "marks": "推荐"}
{"content": "城市中人，是非浮生", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.76 第一部分就让人把新新闻主义的特点摸得差不多清楚，只能说自己不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书372#20世纪非虚构写作的殿堂级作品，令人拍案叫绝的一本书。昨天读《穿堂风》，橡树爬到楼顶上，下面的人叫他下来：“难道地上没有你站的地方吗？”今天读《大桥》，何尝不是如此。写的是60年前的纽约，可为什么，每一个字，都像是在写今天的北京？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大桥。其实只要是农民工子弟，都能读出自己和亲人的影子，能看到家里90年代进城务工同乡们的经历，不知道国内谁能写写他们，他们同样建设了浦东，深圳，一栋栋高楼结束后，奔向下一个工地，年底带着钱回到家乡，养家，消费，又在管理落后的工地等待未知的风险，每年，都能听到工友的事故。 结尾的一部分“他们把所有地方连接起来，而他们的生活却支离破碎…” 希望目前还在工地打拼的弟弟一直好运…", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我确实不太适合非虚构类的吧，原来期待的是描述一些其他职业者的细节，但这本书还是有些宽泛，对我而言一般般～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大桥那部分", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人与时代和万物都有联系，无论孰轻孰重，作者关注的视角独到。文本结构值得学习，旁观者的姿态难得一见。看的中亚电子书，错字有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "弗兰克•辛纳屈感冒了，只能说完整看了这一篇，书前的纽约系列并不喜欢，感觉无论环境还是数字都太过遥远了", "marks": "还行"}
{"content": "语句非常顺滑，没有预期的那么严肃，感觉都可以直接拍成based on a true story类型的电影了。第一部很有趣，《辛纳屈》让人想到《教父》，非常喜欢《坏消息先生》。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐说，一个人需要3个月才能发现纽约真正的美，游客你只能看到繁华的表面和肮脏的地铁。作者是冷峻的新闻作家，罗列的数据和故事也是冷冰冰的，还是更喜欢Woody Allen笔下的纽约啊。", "marks": "还行"}
{"content": "盖伊·特立斯有自己独特的风格，有时会令人觉得琐碎、需要点耐心读下去，有时又感到是娓娓道来、徐徐而进，就像是一个个分镜头，让人不错过任何一个细节", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章无感，喜欢猎奇之旅，但看多了也觉得这种信息密集轰炸式的写法看得人好累。大桥也喜欢，最喜欢的还是弗兰克·科斯特洛的民族背景一文。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前，陆陆续续打印过《猎奇之旅》的篇章，新译本增加了几篇经典的人物稿，终于买了一本正版的。非虚构写作的殿堂级作品，随身带着", "marks": "力荐"}
{"content": "新新闻体~", "marks": "推荐"}
{"content": "无法感同身受很影响对书中内容的理解 如果我是纽约人这绝对是本圣典 可惜的是国内没有这么好的描写一个城市的畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "第一二部很好，第三部可有可无。\n// http://www.jiemian.com/article/1246461.html", "marks": "推荐"}
{"content": "一位作家总会有些自己钟爱的话题和题材，这些东西在他的创作生涯里出现和再现都是难以预料的。作家的写作技艺在不断完善，但他的那些幻想却依然如故。", "marks": "推荐"}
{"content": "写新闻其实很难，因为你不能去歪曲事实，也无法影响故事的结局。因此，视角就非常重要。特立斯在进行「新闻创作」的过程中，强调数据，弱化观察者(他自己)，善于寻找那些「弱关联」。很喜欢这样的风格。除了前两部分，讲辛纳屈、迪马乔、黑手党和讣告先生那几段，都极有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分很惊艳，这种手法看多了还是会腻。", "marks": "还行"}
{"content": "《猎奇之旅》的新版本，写纽约的部分已成典范，第三部分的人物小像也好读，走向了深处。寻找海明威根本和海明威没啥关系，就是那群年轻人创办巴黎评论的过程嘛，记住了26岁的时候要去巴黎（真是一个好广告…", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边写，技法的东西永远都有的学", "marks": "力荐"}
{"content": "我很偏爱特稿式的文章。第二大章“大桥”由于职业关系，很有感觉，不知道张赞波写《大路》的时候是否会时常翻阅这一章。第三章是标准的人物特稿，可惜60年代的美国名人们我基本不知，读起来就跟看俄国小说似的，满眼都被人名所填充，艰难的去理顺故事和人的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然最了不起的背景設置還是生活 這幅城市群像碾壓vice了？ 新新聞真是很有意思 非虛構比賽可以試試 不過這得蹲守多少個通宵233", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢建桥那章", "marks": "推荐"}
{"content": "四星－，看完没什么印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构必将像冰淇淋、炸薯条、真人秀一样大行其道。写纽约的第一部分几乎是现在爆款特稿模板。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说多一点非虚构性，比新闻多一点时代观察性，每个时代都需要这样一个旁观者", "marks": "推荐"}
{"content": "以数字来描述一个鲜活的城市显得冷静而克制。在城市里有每个人的喜怒哀乐，看似不同却又在重复已经发生过故事，只是似乎没有什么不会被遗忘。喜欢新新闻的表达方式", "marks": "力荐"}
{"content": "细节动人，容易沉浸。没五星是个人原因：对纽约的文化距离稍远。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约那几篇比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "一天即是一生的缩影，物理时间上的一日却凝聚、闪回了整个人生的起起伏伏，三段式结构——葬礼、探望、回家，描摹这个（以及所有）家庭如何在感情的网中作茧自缚与苦苦挣扎，都只能默默忍受，默默摸索，默默绝望；婚姻是一场不计成本的冒险，生儿育女是一场伟大绝望的旅行，我们以陌生人的身份从时间的洪荒尽头赶来相见，而最终也无非是告别，直到抹去自己最后一点痕迹，并确认你对曾爱过的人们，尽了最后一丝心力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话部分的处理尤为精彩，也是获益最多的地方。对话咬合得特别紧，既紧张又微妙，对抗与依赖，怨恨与深情，都在一来一往的言语撕扯中展露。有时读得太紧张，一个是为人物，一个是为作者捏把汗，如此处理如何收场，结果收得很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处，儿子和女儿长大了，离开家；孙女跟着儿媳离开了儿子，搬到别处。空荡的房间只剩下老夫妻二人。玛吉问了句：“我们俩以后为什么活着啊，我们还剩下那么多日子？”艾勒说：“为今天，亲爱的。”家长里短的无奈和纠缠、人与人的若即若离都在其中。相似的细碎的生活，却要坚韧地活下去。平淡、不失乐趣、细微处尤为动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上这本书 失落地陷进椅子 长长吐出一口气 就像书里最后的玛吉和艾勒 怅然若失感叹着 这真是漫长的一天啊 也好像在说 这真是漫长的一生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "中年女人的五味杂陈。复杂又简单的爱与哀愁。蓦然想起 她来听我的演唱会", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻啊…嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "明明很绝望啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "女性心理把握好精准，一颦一笑，争争吵吵都无比传神", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢安妮泰勒。自从看完《思家饭店的晚餐》就喜欢上她，这本《呼吸课》更是好看，细腻，又带着幽默感。若说讲故事，安妮泰勒的确是把故事讲得很好。故事只发生在一天之中，却将他们半辈子的时光都融入进去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对婚姻的精湛解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "要是拍电影，是一部很好的公路片。喜欢路上遇到老人那一段，感谢作者提醒我们都遗忘的那些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是普利策小说奖获奖作品，果然好看。一地鸡毛的婚姻生活，细腻真实的细节，在那些传神的句子里，有质感有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "安泰勒的小说只要看了就会推荐给别人。太会写女人，太懂得女人的心路历程，单身恋爱结婚生子维系家庭，这看似笔直实则充满崎岖的人生之路在她笔下细腻丰富，每个经历过的人都会跟着会心一笑或者鼻子一算。每一次争吵，每一次磕磕绊绊都描述得如同画面，让人又恨又爱，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对女主角的塑造真是很传神，在安泰勒的书里，我们总是能学到很多，也时时提醒自己不要变成书里的谁谁谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小父母就告诉我，婚姻是一门学问，更是一门需要一生去学习的课程，看完这本书，我终于对这句话有了更深的理解。主人公玛吉和艾勒是一对经历了相识、相爱、相知之后走上婚姻之路的普通的不能再普通的夫妻，和我们身边的家庭一样，他们的生活也是柴米油盐酱醋茶，也是酸甜苦辣各个尝，也是儿孙琐事事事烦。然而这就是婚姻，这就是平常再平常不过的人生所要经历的阶段。看完我们明白了，婚姻就像呼吸一样，有付出，有收获，如此自然，却又如此重要。当我们经历过，或许能更深的体会这层含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "正所谓“百年修得同船渡，千年修得共枕眠”，能够携手迈入婚姻的殿堂，已经是一件大幸事。尽管婚姻不总是甜蜜，时常因日常琐事爆发战争，但早已习惯身边的“惹人厌”，谁也离不开谁，一路风风雨雨，相伴走过一生，是多少人羡慕不来的事，少年夫妻老来伴，正是这个道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "【mark】对话即故事，一天即一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "【实体书/赠书】看这本书，让我想到父母，也想到自己。念及过去，也想到当下与未来。与其说是婚姻与爱情，更多的是成长与人生。成长，不仅仅是从年幼到年长，也是从年长走向衰老；父母不仅仅是父母，同样也曾经年轻过；而少年，也终将老去。杰西问父亲，你是什么时候甘于默默无闻的？ 艾勒因之感到刺痛，而玛吉在琐碎的争吵和抱怨中也发现：她不愿意成为母亲那样的人，最终却成为了她父亲那样的人。当我们成长，当我们老去，当我们爱过失望过，当我们忍耐又再度相爱，当我们将曾经的感悟抛之脑后，当我们念念不忘曾经的梦想，却发现自己终于成为一个平凡的中年人……这就是人生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和男朋友在一起相处更久，每次有万千思绪的时候，就越发觉得安泰勒太厉害了。作家对各种情感变化的敏锐力当然不必说，但写的如此到位，女人在每次争吵、妥协之后的心思。有时候想想事情总是翻来覆去，有点绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "相处多年的夫妻，没了激情难道就没有爱了吗？也许你过于消极也许我过于蠢笨，但你和我才组成了一个完整的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是不会呼吸，你只是忘了如何更好的呼吸。泰勒笔下家庭生活中的细碎、遗忘、表达、爱，仿佛看见生活中自己的影子。得到爱，如何爱，呼吸之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是最复杂的东西，可是我们连最简单的东西都不会，比如呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "后面还有点好看~这现实和回忆穿插这来来回回，有时看着真是晕~又是飞机上看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻就像灾难片里的地震，人们猛地聚在一起，暴露出真实的个性。家庭生活更是如此，几乎不可逃避。对话营造出了琐碎而真实的生活。20170708。个人感觉写得总体不够深沉，还是浅。糊涂依然糊涂，直到死。", "marks": "较差"}
{"content": "这本比《思家小馆的晚餐》更好，安·泰勒果然是“高级黑”的典范，每次刚刚想感动一下，立马一个大锤子砸个粉碎。婚姻就是旷日持久的相杀游戏，双方都时刻握着刀，却永远也没有下手，不过随时有可能。你可以换个人，但却改变不了处境。如安·泰勒所说，我们每个人都固定在自己的位置上，一直在原地，不过是随着旋转木马转啊转。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生很长又很短", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "力荐"}
{"content": "神清气爽", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃了赘述，几乎全部通过当下的和过去的对话，在一天内闪回五味杂陈的家庭生活，赛马冲突那段特别精彩，对当时人物、环境、事件的描述和交待非常独到。阅读下来，节奏很符合小说的名字“呼吸“二字，跟着对话一呼一吸上下起伏，小说的名字和文笔一样精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终日苦苦追寻不过是爱，付出爱和得到爱，就像呼吸，在呼气之间失去，吸气之间得到", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的婚姻并不是举案齐眉、相敬如宾，真正的婚姻是床头吵架床尾和。岁月轻狂，反正也回不了头，感谢你陪我，就这么大踏步，一起走。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是网络乞丐，请多多支持！", "marks": "很差"}
{"content": "安·泰勒写出了平庸生活的真相。这真相沉闷难看，扑倒所有身处平庸境地的普通人。总的说，写出这真相的作者是不善良的。她写出生活的局，一面让人痛苦沦陷，一面又让人满足得无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘴巴还会和牙齿摩擦，更何况本身价值观或者生活习惯不相同的两个人呢，因为相爱而在一起，因为理念不同而争吵，夫妻本身就是这样，细碎的生活，渐渐平淡的爱情，犹如看似不重要但是至关重要的呼吸一样~  ", "marks": "力荐"}
{"content": "安泰勒嫁给我好不好？", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，这就是真实的婚姻，真实的生活吧，琐碎，争吵，相伴……一天感觉过了一生，好漫长……", "marks": "还行"}
{"content": "双视觉的叙述，两个中年夫妻的情感之旅，在细腻和琐碎中，却有着深刻动人的力量。从平凡的夫妻生活，再到下一代的教育，通过一个短暂的活动，串联起28年的生活。平淡，重复中暗潮涌动，恍如我们所有人的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "“他觉得人们是在浪费他们自己的生命。他们把精力浪费在微不足道的嫉恨、无用的野心或者刻骨的积怨上。” 杰西和菲奥娜不可挽回的结局。爱总是要毁灭的。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢絮絮叨叨这种唠家常的书！", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。事件进行总共只有一天的时间跨度，穿插了夫妻双方关于青春、父母、儿女、朋友的琐碎回忆。主线是像呼吸一般永远陷入于无尽的争吵和指责，也最终像呼吸一般不自觉地相互依靠的婚姻爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，节奏是掌握的好，拍成电影应该也不错。一路上走去，总在有意或是无意地弄丢了一些东西。看的时候会忘记主角的年龄，觉得还是年轻的时候，就是偶尔提到的几十年前和孙子，葬礼，才发现是中年到老年。一整片看下来会好看，但实际前后分了好长时间看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有了娃啃书好慢。我觉得我的婚姻还好挺幸福，还有真的很嫌弃玛吉，我是女艾勒，我老公是男艾勒，所以我们比较和谐吗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "推荐"}
{"content": "这一天这么漫长，这一生这么漫长，这婚姻这么琐碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许婚姻还挺遥远，了解不了其中的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "生活如果是这样的，我宁愿不要。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我自己的婚姻生活还太短，又或者每一个家庭的生活方式差异还是太大，再或者因为我对婚姻从来没有任何不切实际的幻想，所以总体来说这本书对我没多大触动，甚至觉得不太值得花一天的时间来看这全篇生活琐碎的书…另外尤其不能理解玛吉这种喜欢乱操心性格，这一家人全部沟通不畅、理解不能、死抓细节、不愿妥协，肯定是要过成这种乱糟糟的样子的呀...", "marks": "还行"}
{"content": "把每一天都过得像一生一样忙忙碌碌，但我们就是停不下来，或者说，这些忙碌以及我们为之付出一切的人们，本身就是我们自己的一部分。只不过，“你是什么时候决定此后的人生中只满足于做个普通人的？”", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，我们会忘记了自己拥有的美好东西；很多时候，我们又会发现事实上自己一直拥有着最好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是家，生活的气息就是如此吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终日苦苦追寻的不过是爱——付出爱和得到爱。就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。整本书从琐碎的日常开始，没有跌宕起伏的戏剧冲突，有的是安.泰勒最擅长描写的生活中的细碎情绪与日常细节，路上的一天，却是一生的缩影，一对28年的老夫妻，爱情对于他们好像如呼吸一般的存在，好似围绕在身边，触手却不可得。对于婚姻有类似感觉的人，读起来会发现很多共鸣。每一个阶段都有每个阶段的爱情模式，时间也许带给我们的不光是激情的退去，也会留下情感的升华。内容不枯燥，可读性高。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终日计较着，只不过是想找到最初的那份爱恋的感觉，却忘记了这爱就如呼吸，其实一直萦绕在我们身边。生动真实细腻，感恩作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对主角的塑造很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，描写的人的性格非常的强，真篇读下来真的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天即一生，这样的构思很巧妙。但不得不说，这样细碎、杂乱的生活描述非我所爱，有种将全部精力投入到一件毫无意义的事情中的感觉，需要调动毅力和耐心、费尽力气才能读完。虽然这样的平淡可能是三十年婚姻生活的常态，可是通过一本几百页的小说表现出来仍会觉得无趣。读完整本，最终仅对封皮上的一句话有所感触：“就像呼吸。呼气，失去；吸气，得到。无论是细碎的家庭生活，还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间。”", "marks": "较差"}
{"content": "人的一生可能会恋爱会结婚会争吵会有小孩，看着小孩长大成人成立自己的家庭，接着离我们而去。最后面对空荡荡的家，玛吉问了句：“我们俩以后为什么活着啊，我们还剩下那么多日子？”艾勒说：“为今天，亲爱的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的漫画", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一场不计成本的冒险，生儿育女是一场伟大绝望的旅行", "marks": "还行"}
{"content": "精彩！平淡之处见惊奇，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了，爱情经历了岁月沉淀后的样子，并不觉得失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的一生，不都是在经历，这想挣脱却不得，琐碎到极致却又抚慰人心的家庭生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "半 太啰嗦了，就好像一句话硬生生扩写成了一本小说。推荐给50岁的我可能会比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "同样的争吵，同样的指责，28年，他们重复着同样的玩笑。几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间", "marks": "推荐"}
{"content": "引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "玛吉从教堂里出来那一段，写得好精准:像从白天的电影院出来，你适应不了外面的光线....在你缺席的这段时间，世界还是在运转。还有就是艾勒的口哨出卖他的想法，好可爱。但整个....就没什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "一天即是一生的缩影，物理时间上的一日却凝聚、闪回了整个人生的起起伏伏，三段式结构——葬礼、探望、回家，描摹这个（以及所有）家庭如何在感情的网中作茧自缚与苦苦挣扎，都只能默默忍受，默默摸索，默默绝望；", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书 可以学习 可以自检", "marks": "推荐"}
{"content": "女人就是一生如此", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以啊！书名很吸引人( ˙-˙ )👍", "marks": "还行"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事。一如既往的安·泰勒风格，纯粹的家庭小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的意识流..??", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的道理 就在这一个个故事之中", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱就像呼吸般自然而然理所应当。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道看原作会不会好点，译本颇让人几度抓狂，困惑他们吵架原因，困惑为何在一件莫名其妙的琐事上消耗这么多页，或者大概几十年的婚姻就是这样？", "marks": "还行"}
{"content": "这个家里有结了婚仍长不大的儿子，有条理清晰却不亲近的女儿。我们整日吵闹，争辩日复一日的话题。生活好像望不到头。不过，这就是婚姻，家庭琐碎如同呼吸，在呼吸之中继续相爱、继续前行。PS:看完之后都不想结婚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔之细腻，犹如看了一部漫长的电影。但与该书相遇的时间不对，或许过几年再看感触会多一些。同样是描写一地鸡毛的生活，还是更喜欢池莉笔下的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "一部极其令人感动、让人惊异的小说。安•泰勒向我们展现了一段婚姻：期望，失望，孩子们如何在家庭中掀起风暴，丈夫和妻子如何再次坠入爱河.生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "安.泰勒为我们展现的，是最平常不过的寻常人的生活——借由一件令人悲哀的葬礼开始，牵出了那些沸腾在回忆深处的人生侧面。老夫老妻婚姻生活的琐碎，面对子女离婚的无奈，面对生命中越来越多的失去……看似琐碎的描述因为太贴近生活而真实得让人恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对婚姻有新认识...尽管没恋爱过...", "marks": "力荐"}
{"content": "心理把握的很好。很传神", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地用力过猛，失于琐碎，硬是把一部短篇合集化作了长篇，。", "marks": "推荐"}
{"content": "他觉得人们是在浪费他们自己的生命。他们把精力浪费在微不足道的嫉恨、无用的野心或者刻骨的积怨上。", "marks": "还行"}
{"content": "没有结婚的人吧，其实有点东西还是无法体会。这本书温情中还是带给我们很多思考，不错的书，留着以后结婚了困惑了，还可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "来来来 呼吸呼吸", "marks": "力荐"}
{"content": "好看吖\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事。一如既往的安·泰勒风格，纯粹的家庭小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走在路上的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "通过描写莫兰一家人的家庭琐事，展现出了平淡而又寻常的婚姻生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "主角塑造的很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了身边很多人的影子，但最可怕的是，到最后我发现我看见的影子都是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的感觉并不是小鸟想飞而飞，不需如鲸便如荀", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈", "marks": "推荐"}
{"content": "与其另一部代表作品《思家小馆的晚餐》类似，安·泰勒依旧将视线聚焦于婚姻与家庭、亲情与疏离的主题。中年夫妇玛吉与艾勒在参加葬礼的路上爆发争吵，勾起了28年来婚姻生活的种种回忆……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "呼吸之间", "marks": "力荐"}
{"content": "很美国乡村的一个故事，一个适合中年人看的故事，有点冗长，有点拖沓，就像中年生活，枯燥中暗藏暗流。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生和爱情。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎的生活是大多数婚姻的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很懂女人，把女人的细腻心思想法刻画的淋漓尽致，一边看一边在想自己不要成为这书中人物里的一个。爱恨交织", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为默默O型圈？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。我有婚姻恐惧症。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天，即是一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常震撼！！一天就是一生的缩影！", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本小说可以学到很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一地鸡毛笑闹苦乐，一天把一生浓缩", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，会学到很多东西，学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过，不过听同学说很好看，星期一我要去学校好好的看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有吵有闹，有哭有笑，喜怒哀乐，贫穷富贵，油盐酱醋里的真实婚姻", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的小说，就这么一个心路历程中淡淡的成长轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "在公路上的一天，差不多就是一生的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看着好看", "marks": "力荐"}
{"content": "作者教会我们再细碎的家庭生活都能在呼吸间找到爱", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看得稍微露出点痴汉笑的时候 接下来就又会搞出点什么幺蛾子  生活就是这样吧 不能什么事儿都按着玛吉的安排来顺顺当当的过。总体来说挺有意思的 喜欢这种细节细腻的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎根据一个人的性格，人生就能看到尽头。也许人的一生就是由各种琐事串起来的吧。就算平淡无奇，仍然想要张牙舞爪去抓住点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭小说。“无论是细碎的家庭生活还是几乎被遗忘的激情和爱，都在呼吸之间” 感觉还是更适合年龄大点经历过的人看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，写得不错!", "marks": "推荐"}
{"content": "本雅明三篇最著名的艺术随笔合集，其中以《机械复制时代的艺术作品》影响力和名气最大。三篇随笔的共同点，是从社会生活的嬗变角度，分析艺术作品和艺术人物的变化与特点。三篇文章文笔深邃优美，寓思想性与可读性于一体，加上南大社这个版本的精美装帧，非常值得本雅明作品和艺术社会学的爱好者收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是不记得书名了。某季说，翻译在于拆分，在于圈钱，这样看起来这本书不是姓季也应该姓李。突然发现羊头导还是很良心的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本雅明的中国译作......\n还是比较推荐方维规他们那批人吧...", "marks": "较差"}
{"content": "《机械复制时代的艺术作品（1935-1939）》极为欣赏，也是我恰巧在学校图书馆无意间翻到的，一看就是我的喜好！然后看了《摄影小史》就没那么多感触了，收藏家那篇没看...", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多十年了都没有开始读本雅明，想来除了懒惰以外，大抵是因为志趣不相契合。现在初读之下，疑问是何以其aura（灵光/许绮玲、灵韵/王涌、灵晕/张旭东）反而有种神秘主义的味道？尽管与其资源（马克思）与志趣（社会）不相契合，但学习其思维方式仍大有益处（《摄影小史》一般，《机械复制时代的艺术作品》和《爱德华?福克斯——收藏家和历史学家》则分别可当艺术论与人物论范本之一种），比如现在用在“艺术为什么必须革新”这一探讨上。\n先大致勾一个线条，留待厘清。按照本雅明，艺术之为艺术在于其此时此地的特质，但可能不全是海德格的此在，因为艺术技巧首要的是与社会境况（他以唯物主义历史观之）相关，一种艺术技巧并不单纯的是一种技巧，而只是社会的综合反映，变化的大致逻辑是（加上《机械》文首所引的瓦莱里）：社会（物质/生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这次重读，又有不少新的收获，尤其是对本雅明的名篇《机械复制时代的艺术作品》，有种豁然开朗之感。这有待慢慢阐发出来。当然，还有个问题需要考虑：在何种意义上，本雅明是个艺术社会学家？", "marks": "推荐"}
{"content": "表达很绕（可能是翻译导致的），但中正，隽永，优美。一个带着包容和睿智的光辉的历史唯物主义者，站立于现代性的废墟回顾与展望。摄影的诞生解构了艺术的灵韵，但现代艺术何尝不如此…再次回顾事物“政治化”的内涵要义：实现“正义”，让主体各得其所。盛大的解构运动带来的是对古典的回望与思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇还行，《摄影小史》指出摄影带来灵韵（Aura）的丧失，割裂传统性。机械复制品失去艺术品的此时此刻构成的唯一性（Hier und Jetzt），同时也从物质层面关注到了摄影中的无意识。第三篇没咋明白，福克斯关注中国建筑和雕塑哦，厉害厉害。123", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了《机械复制时代的艺术作品》，本不该写短评，但是这篇真的好棒！来回看了三遍，每一遍都有新的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "技术问题技术解决", "marks": "还行"}
{"content": "推荐《机械复制时代的艺术作品》，常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个至少四星的故事，但抱歉，中文翻译只值一星。营销铺得很大，so what？建议大家多花点钱读原版吧。", "marks": "很差"}
{"content": "这不是一条从种植园一口气通往自由的地下逃亡之路。冲出血与泪之地的地下铁道停了很多站，在每一站，命运都向少女科拉展示了自由的幻象，安定的假象。这是一部关于逃亡的小说，讲述的是黑奴对白人奴隶主的逃亡，对自己依然跪着的同胞的逃亡，对自身奴性与惰性的逃亡。蓄奴制很远，但奴性和自由都离你很近。跑吧！只要真正的自由未至，你怎可停下！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书宜改编为游戏或电影，而不宜写成小说。主人公逡巡美利坚诸州，通过打怪升级实现通关（自由）；大小BOSS各有各的变态，最大BOSS还能还魂，还魂之后血槽竟达先前二三倍。所以，可以做成游戏。加之场面壮观宏大，情节火爆刺激，偶尔插入一点绕口令般的黑色幽默，交给塔伦蒂诺定会拍出一部有范儿的电影。最重要的是，三观还很正，能体现美国核心价值观，好这一口的奥斯卡一定无法拒绝之。然而，唯独作为小说，实在欠缺深度。种种奴役与自由的观点，初看似《镜花缘》中的奇异国度琳琅满目，细加查勘则尽是陈词滥调，作者将嚼了千万遍的东西吐出来再喂给读者吃。偶有写得精彩的段落，或让人神经稍许哆嗦一下的手法，然整本书还是过于平庸。尽管不是鸡汤，可骨子里总透出一种甩脱不掉的甜腻感，情感空洞得很。对此书不要过于认真，翻翻就好。", "marks": "较差"}
{"content": "文景的书封面都好好看。自从《斯通纳》以后，就开始关注文景。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然还有点看头，有点雪国列车的各车厢奇观又或是书里也提到的格列佛诸国（这里应该说诸州）闻见，谋篇和细节也看得出用心，屠榜是有水准在的，不全是艺文界反川普的政治正确", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺天盖地把所有能找到的媒体好评全都弄上了！读起来那叫一拗口，完全有一种我到底会不会中文的赶脚。。。人物太琐碎，触动并不强，不确定是不是只是翻译惹的祸", "marks": "还行"}
{"content": "只能说没有打动我！感觉像是披了种族外套，内里是老旧的故事逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "为奴还是为人？科拉从不是一个软弱的人，心底为人的那一点本能冲动，让她最终决定奔向极有可能是死路的前途。铁道向前延伸，伸向未来，唯有前行，方得自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "致谢词那有点感人，怀特黑德说自己写每一本时都会听David Bowie，写这本《地下铁道》最后一部分时，他一直听的是Prince的《Purple Rain》和Sonic Youth的《Daydream Nation》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方跟黑人作家哈利的 《根》撞梗。2016年，美国国家图书奖", "marks": "推荐"}
{"content": "啊读完了，可能看的快然后也对这个题材不很感兴趣，并没有预期中的那么好看，这种题材在美国很受欢迎，换到国内就水土不服了。", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去……", "marks": "较差"}
{"content": "情节非常曲折，读来让人很容易沉浸其中，感觉会是很好的电视电影剧本素材。故事也很动人，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个少女的个体成长融入时代巨变。一个新的视角审视美国这个熟悉而又陌生的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇太碎，断裂与迂回的写法有些阻碍阅读地进入性，不过后面渐入佳境。虽然是了无新意的题材—南北战争，白人与黑人，却是不该被忘却的记忆。很多年前（大概小学）无意中读了《根》，被震撼得无以复加，后来一直对非洲黑奴的命运有着一种强烈地感怀，所以读到这类题材的作品特别能够进入，尤其是倒数第二章的演讲和屠杀，最是升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "领略了16年席卷美国的“地下铁道旋风”，故事是关于黑人逃奴的，全书血迹斑斑，加上糅合了黑奴历史上的大事件，其意义之重要可想而之。然而，作为一本小说，它十分平庸，完全不具备“屠榜”实力。理解身为美籍黑人的奥普拉、奥巴马对于这本书的推崇，但实在无能欣赏。小说，永远都是要先把底子弄好，颜色什么的都是次要的。文艺界不要再“参政”了，希望能将政治对文化的影响降到最小。希望为了政治正确创作文艺作品的各位作家，能考虑读者为阅读你这本书所付出的时间和金钱。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一个章节时都以为是本徒有虚名的屠榜作，随着新的章节展开渐入佳境，科拉像格列佛带着我们行经五个似实又虚的州：《汤姆大伯的小屋》式苦难的佐治亚、《美丽新世界》式进行科学管控的南卡罗来纳、《1984》式互相监控和出卖的北卡罗来纳有色版安妮日记的小阁楼、天启式遭遇火与瘟疫洗礼的田纳西、基布兹理想主义公社式的印第安纳。喜欢这种能够打破所谓虚构和非虚构界限的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "掩卷细思，平心而论，这本小说最让我感到可怕的是，一种癫狂的制度竟然可以把人性啃噬到尸骨全无。如果说制度会出错，归根结底也是人类的错。这个世界，在人为制度下的所谓自由，不是为所欲为的并行不悖，而是并行不悖的为所欲为。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星，真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "透过这个二星的翻译也能看出原作者四星的文笔，但是故事在我看来真的只有三星而已。就挺绝望的", "marks": "还行"}
{"content": "以为地下铁道是纯粹象征性的，没想到是实打实的，以为镣铐囚牢是具体的，其实笔墨更着重的是宽泛的枷锁之意，在残酷血腥的畜奴年代，那些在黑暗中点燃生命亮光之路的人们，也许亦未曾料到自己的义举也是支撑逃亡者的信念之一，真实历史与地下铁道这个切入点加分，文字建构震撼力减分，可能翻译有折损", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.38】通往自由的地下铁道上，不仅有血与泪，还有无数个绝望与呐喊，在还没来得及发出声，便湮没在无休无止的棉花地里。好在它们已成历史，但真正的自由却仍在远方。“我在昔日见过一个斑驳的奇迹，栖息在田野的尽头，借着天使的翅膀翱翔，挥舞一直盾牌，光芒万丈……”", "marks": "推荐"}
{"content": "主要还是题材吧。有一两章特别好，整体并没有特别大的震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "到底走多少路，才能把它留在身后。黑奴逃离这种历史题材应该是挺出彩的一种，但是叙述不佳，翻译质量低下。慎读畅销作。20170401-20170411【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "铁道出现后一下精彩无比。最喜欢马丁和埃塞尔那段特别是埃塞尔最后的自述。我们生来并无差别，我们原本都只带着善意想与对方靠近。", "marks": "推荐"}
{"content": "很震撼的故事，在黑人追求自由的道路上无数人牺牲了，可种族歧视的斗争到今天仍然漫长。感觉很适合拍电影，一搜真的amazon要拍电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生终需一次妄想，带领我们去那从未到过的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点乱。看得出这位作者很有想法和勇气，但最后有点支撑不来。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "真的太一般了。要不是题材本身引人思考的话，思想深度几乎为零。文学性几乎没有。很多本可以展开的地方匆匆一笔带过，情节发展有如流水账，却在一些无聊的情节上浪费笔墨。由此可以看出当下众人所推崇的畅销书，文学性根本不是重点。题材、社会性等因素的比重已经远远超过了文学作品中灵魂的重要性。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译见鬼", "marks": "还行"}
{"content": "[一个有用的妄想有时好过无用的真相。在这样恶毒的、寒冷的环境里，什么都无法生长，但我们仍然能拥有鲜花]--《地下铁道》翻译有点😢嗯。只能说营销策划得不错，宣传过度了。", "marks": "还行"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.79】这部小说最出彩的地方在于作者怀特黑德的叙述中融合了粗犷的现实主义笔法以及仙境般的寓言写作，可以说完美地拿捏了直白与诗意的关系。正因为这种巧妙的融合，他能将历史中这些残酷的篇章写得如此生猛动人。读者读到了多样的情感宣泄，恐惧、屈辱、失去尊严、失控。同时读者也能读到那些在庄园里发生的悲惨日常：科拉被轮奸，被鞭刑，伤口处被胡椒水反复浇盖。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我没想到真的是一部地下铁路书籍，是一个黑奴的逃亡史……说实话，真的写得太现实和黑暗了，几次我都觉得如果是我真的早就绝望和放弃生命了，坚持太不易了。#书的政治性大过文学性。随时随地出现的人名真的快要把我绕死了，是我阅读上最大的障碍！#", "marks": "还行"}
{"content": "和科拉一起一次次逃跑，被美梦和绝望反复凌虐。有色人种的权利和自由，或者说任何一种权利和自由，都是数不清的人像建造不知通往哪里的地下铁道一样建造起来的。也许我们只参与了这一站，也许我们只负责送这一段，但只要这一部分仍然在，就永远有可能有人因此获救。科拉看过那么多的站台，那么多的铁道，她比任何人都明白这个庞大的网络里有多少的血与生命。但我们必须妄想，必须往前跑，终会有人知道这铁道到底通向哪里。终会有人能到达自由之地。（翻译哪里有问题？我看得挺流畅的……）", "marks": "推荐"}
{"content": "每隔挺久一段时间才能读到的一本我想把它推荐给任何人的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很生硬", "marks": "较差"}
{"content": "你到底会不会翻译？？靠北。世纪文景我记住你了", "marks": "较差"}
{"content": "与以往单纯揭露白人对黑奴迫害的作品不同，它将黑人群体还原成或坚强、或自私、或残暴、或绝望的个体，也塑造了一群各有特色的废奴主义白人和猎奴者。“恶”是同源异相的，屠杀印第安人、杀戮犹太人、文革、女巫审判的展开都不无共通之处。作者辣手之处是用多声部立体呈现一个古老议题。译者语言出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终还是忍着读完，实在太惨。女黑奴逃亡，一路魔幻现实主义的迷梦，美利坚建国伊始的恶确实如魔幻一般。在印第安和黑奴问题上，作者讥讽《独立宣言》，“一部反复重演的伤天害理和巧取豪夺的历史”。人类比动物更形成一整套关于种族、出身、阶层的仇视残害机制。其实这不是历史，是一种预言、再现。", "marks": "推荐"}
{"content": "读《地下铁道》，不时想起终极追问：你是谁？你从哪里来？要往哪里去？", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译需要再改进的，有些地方指代不明，可以再重复一下人名的。好故事。有机会就修订一次。", "marks": "还行"}
{"content": "是翻译有问题嘛，太冗长了，真的没说的那么好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一本被营销的书，翻译很糟糕，故事也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太好太好了，我在挣扎和澎湃的心绪中读完，同时又为作者的叙述语言感到不得不赞叹。最后的最后我担心科拉会死在隧道中，但又隐隐觉得不会。这是我读的第一本关于美国奴隶制的小说，无法从史实和同类作品对比上有什么判断。但是它太打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻现实主义没有出现人性的复杂或是生命的坚忍，反而消解了它们。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界一开始就是丑恶的，以后每一天都更丑恶。它利用你，耗尽你，最后你只剩下去死的梦想。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂，推销太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "结构和节奏十分棒、不过翻译对读者不亲近、好在读多了还挺带感、", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是翻译的问题，读起来很费劲，不顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错，剧情有点平庸。三星半的水准吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望過高，其實算是很一般的水準。", "marks": "还行"}
{"content": "这种题材真的应该去读nonfiction。翻译糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "最可怕的事情不是你在某一时刻感觉到绝望，而是绝望无时无刻不跟着你，无法摆脱，你不知道何时绝望会把你吞没。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有宣传的那么好，可能是篇章的拼贴读起来太出神了。\n对于黑人内部之间的倾轧写得倒是蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "作者刻意夸张混淆了时代背景以及叙事，让整个故事显得非常的魔幻以及暧昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年看这种热门黑人文学 每次内心都毫无波澜是为什么……唯一就前年的delicious foods用一个出色的开场留下了印象", "marks": "还行"}
{"content": "这是只有黑皮肤才写得出的故事，文学这东西，作者可以借鉴任何一位大师的技巧，却模仿不了不属于自己的情感。“我想知道你走了多远的路，才能把过去留在身后。”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "机场待了6小时就，，，之前看推荐觉得题材不合口味，没想到读起来意外的流畅。申奥好剧本，估计马上会拍成电影的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去了作者的签售会，怀特黑德是一个幽默有想象力的家伙。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在逃亡，无论身体还是心理，印第安纳的乌托邦都幻灭了，最后密苏里的出现或许暗示了那个著名的妥协，因此解放还是遥远的梦。四星嫌少五星嫌多。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有宣传得那样好看，我觉得还算可以而已吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我想知道你走了多远的路，才能把过去留在身后。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个虚幻的地下铁道把主人公在各个州的悲惨命运串起来。在那样的制度下，每个人都是受害者。", "marks": "还行"}
{"content": "走进这世界，你看到坏人逃脱了应得的惩罚，好人却代替他们站在笞刑树下。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒。对节奏的控制太厉害了，能快能慢。有些断句略奇怪，想抽时间去看看原版", "marks": "推荐"}
{"content": "略琐碎，细节不错。", "marks": "还行"}
{"content": "大故事叙述能力不错，小故事叙述能力欠佳，总觉得读着有点费事，但是还是推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "可是觉得没有那么有力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "当年南方逃北方，如今北朝逃南韩。故事赶不上现实魔幻。", "marks": "还行"}
{"content": "为奴，为俘，为所属，独不能为人。20170415。", "marks": "还行"}
{"content": "我对翻译的风格有点怀疑，也许需要看看原著啊。但是懒癌呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫有点长也有点散，到了中段故事逐渐精彩，让人欲罢不能，一口气读完。虽然故事情节跌宕起伏，但是女主的命运就像开挂了一样，少了几分真实～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是第一次读有关黑人奴隶的历史，触目惊心，佐治亚种植园主的残暴、南卡营区偷偷摸摸的绝育计划、北卡巡逻队的周末公开屠杀、田纳西的大火与黄热病、印第安纳进步农场遭受的清洗。一个黑奴的成功逃亡，背后有多少非亲非故帮助她的人惨死", "marks": "推荐"}
{"content": "事件本身的意义高过文学水平。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“她很想知道他是从哪儿逃出来的，过去有多苦，走了多远的路，才把它留在身后。” 书的第一章每一个字都看得我胆战心惊，寒毛直立，很久没有一本书给过我这种感觉了，作者本身作为黑人写作的时候笔锋如此冷静，甚至近乎残忍，实在让人读了揪心，常常让我有弃书而去的想法。如今才明白原来黑奴贸易代表着什么，不知道有谁会去写写美国大陆上印第安人的历史，应该也会很有意义……", "marks": "还行"}
{"content": "2017第七本，宁波出差➕十一看完。。。确实适合改成剧本。。。所以真的有剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述冷静，笔触简洁，逃跑、受虐、被捕、施救，一路上的艰辛都被节制的语言草草带过，大历史轮廓嵌套小人物命运，这种历史叠加勾勒渲染似乎不够波澜壮阔，但自由的气息已经足够迷人。科拉的母亲半途失败被沼泽吞没，她就一定会成功，我想，一代会比一代自由。", "marks": "还行"}
{"content": "“前一百页有早期的misfits，每一本书里都有david bowie，最后一部分是prince的purple和sonic youth的daydream nation。”好故事但是叙述有点乱，加上人物庞杂，阅读过程不是很顺畅，还有错别字和一些翻译语句不通顺， － －", "marks": "推荐"}
{"content": "一本政治正确的书", "marks": "还行"}
{"content": "好久没一口气看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑是不是政治正确才让其声明大振，至少从文学角度太不吸引人了。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有各路评论描绘得那么好看，是喜欢的题材，但读起来一点代入感都没有。翻译多少也有问题，生硬。整体上像流水账，空洞且没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "对这种畅销小说本来没多少兴趣，但是看过之后，却是大大出乎意料之外。整部书的格局大气，节奏紧凑，用大量的人物线索串联起奴隶制时代的悲剧，而核心人物科拉的命运则是一波三折，足以让人不忍释卷。这个作者还真是颇有大家之风。遗憾的是翻译水准，有些地方难以令人恭维，对于原作反倒是一种破坏……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书名完全想象不到书的内容的一本书。走了多久，才能把过去丢在身后。从商品出逃，结果却变成了牲畜，窝藏那一段让我想起了诸多关于犹太人的作品。除了主角，我觉得其他角色都刻画的太不丰满了。给我一种在看动漫，莫名其妙就拉进回忆杀的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道你走了多远的路，才能把过去留在身后。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很差", "marks": "还行"}
{"content": "想起《为奴十二年》", "marks": "还行"}
{"content": "珍惜已有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满曲折的黑奴逃亡路，每次逃到一个安全的地方，随后又是另一次逃亡。中文翻译似乎有点问题，很多地方说的云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般啊，读的不是很流畅", "marks": "还行"}
{"content": "科拉名字本身就带有寓意，这一点并未提及。或许猜想不同，关于奴隶制和非洲的那场贩卖之旅，地下铁毫无疑问是一条通往救赎、同时面临血的代价的荆棘路。文章分篇采用次标题都不是围绕科拉，以贯穿周围奴隶生活遭遇的线索，悟出奋起的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "跑下去 为了每颗向善的心", "marks": "推荐"}
{"content": "跑吧，逃吧，请不要停下", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地好看，断断续续看完的，但每次拿起书来就不想放下。题材其实并没有太打动我，但文字太精妙了，这么残酷的故事，竟写得冷静又柔软，跟清冷的月光和无声的沼泽似的。没想到最让我叹息的，是最后科拉母亲的POV，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的锅", "marks": "很差"}
{"content": "最唏嘘的是科拉的母亲梅布尔，那个猎奴人嘴里的传奇，她就要要跑出去了，自由已招手时却想起了女儿，再回头时被毒蛇袭击而后被沼泽吞没，那个“嘴里充满着薄荷气味”的瞬间，是她真正解放的时刻。她被女儿记恨了一辈子，所幸的是追逐光明的基因给了下一代，女儿科拉最终乘着地下铁道，看到了自由的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译略屎，翻拍成电影肯定入围某斯卡奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是有点不知所云，不知道是本身行文还是中文翻译的问题，一开始就找不到北，不知道要表达什么。科拉如果作为主角也没什么内容。笔下写黑奴的惨，不能只有惨惨惨去写，反倒很不真实。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉翻译实在糟透了。一星给最后的演讲。", "marks": "很差"}
{"content": "是个很耐读的故事，但中文译本太烂了！", "marks": "还行"}
{"content": "29 对残忍的恶行异常冷静的描述，不动声色反而更有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能怀疑科拉的幸运，至少生存了下来。一次次的离别，让幸运蒙上阴影", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得真得不错  前面一直为科拉的命运揪心  只是这翻译真心不敢恭维  有些地方简直不知所云  书籍装帧做得很好  找了业内知名的王志弘做的  文景宣传力度也很强  只是翻译质量不提上来怎么卖得好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个自由的角落都是在麻痹自己，所能做的只有踉跄前行。一个怀揣希望的残忍故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好，不过奴役黑人的历史委实令人震惊，人性在群体性的迷失之中极为骇人", "marks": "还行"}
{"content": "讲美国黑奴的故事", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，勉强读完，原文肯定很震撼，深入的认知。欧洲开拓者在这片新大陆上驱赶了印第安人，又源源不断的绑架了非洲人，用所谓的奴隶制剥夺了他们的自由。这是一片罪恶铺成的自由土地，美国的自由人权，流淌过黑人鲜红色的血液。为地下铁道和解放运动贡献过的人们肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.8  残酷暗黑版的爱丽丝游仙境。很聪明地使用了冒险类叙事模式。可惜对主题的探索有些浅尝辄止。人物形象不够清晰。随书附赠一张美国地图或地下铁道线路图明信片就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候常走神，读完后毫无触动。了无新意的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看，在碎片时间里跟随少女科拉穿过地下的黑夜。不过，有些地方太碎，有些地方太粗，有些人物浅尝辄止，有些峰回路转太生硬，让这本好看的书不能成为一看再看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "人物群像式小说", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译渣", "marks": "较差"}
{"content": "“我叫科拉，我跑出来了” 虽然对美国黑奴制度不很了解，期待值太高导致看的过程也觉得一般，可看到最后，还是感动到。虽然被命运捉弄，觉得被抛弃，可还是要奋力奔跑，即使我们说过再也不想逃亡了。最黑暗的日子永远无法预见，那么此刻的黑暗，就是谷底。", "marks": "还行"}
{"content": "为了自由。开始有点理解为什么种族歧视在美国如此敏感了", "marks": "推荐"}
{"content": "世界也许是丑恶的，但人不必如此，如果他们不肯，就不会。", "marks": "力荐"}
{"content": "从切入点的角度，可以与托尼·莫里森的《宠儿》做对比阅读。非线性叙事，以黑奴逃亡为线索，把畜奴制，美国南北战争，黑人解放运动一网打尽。第三章开始渐入佳境，各章节中穿插人物的生活哲学，其精彩程度不亚于故事本身", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得前面寫得挺好的，後面不知道怎麼著...", "marks": "推荐"}
{"content": "书是四月份买的，那时候刚出来，看见豆瓣评价8分以上就买了，到现在评分降到了7.4我也是醉了。整个逃跑还是比较带着光环，那些道理个人觉得也不太吸引人，翻译也总感觉怪怪的。总之，没有想象的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在佐治亚州的种植园里，黑人是白人主子手中的财产。在猎奴者眼里，黑人是必须收回的工具，以侍奉“天选美国”这个神明,维护新大陆救世主推进文明的秩序。在南卡，黑人是按需繁殖的家畜。在北卡，黑人从曾经的利润变成现在的恐惧，束缚自由的白色锁链如今遍布薄弱之环。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是很流畅啦。但这本小说的吸引力比较单一，找不到更多的兴奋点。", "marks": "还行"}
{"content": "美国主流自由思想。腻。文笔流畅，给个三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "世界也许是丑恶的，但人不必丑恶。只要他们不肯，那么就不会", "marks": "推荐"}
{"content": "教会我去平等地看待所有人种 试着不带任何偏见地去看待所有人 也让我意识到黑人取得今天地位的不易 要警惕任何形式的“下定义”和“标签”。我们都是平等 尊重个性化与差异", "marks": "还行"}
{"content": "美国畅销书，除了宣传语之外很一般，地域文化差别和翻译一般是本书低分原因，不能买畅销书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第二遍，觉得翻译要背锅。扣一星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "她很想知道他是从哪儿逃出来的，过去有多苦，走了多远的路，才把它留在身后。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍中。", "marks": "推荐"}
{"content": "底层的碎片化，似乎是描写的侧重点之一。仿佛余华的暴力书写。男人被阉割，阳具塞嘴里再被缝合并被施以火刑，拥有印刷机的废奴主义者的妻子遭受连黑人小妞都没有遭受过的摧残，悬挂腐烂尸体的自由小道，现世残忍使一切都变得渺小，善良已经不足以毁坏和拯救堕落了，人只能逃离，但也逃离不出人世禁锢。", "marks": "还行"}
{"content": "听精简浓缩版的 地下铁路 。克拉的命运最后又将会飘向何方呢？想读原书！", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一分给翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "一路奔逃，却逃脱不了的奴隶制。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎过于关注“奇景”了", "marks": "还行"}
{"content": "有多少尸体，废奴的路就会有多长。", "marks": "力荐"}
{"content": "走了多远的路，才能把过去留在身后，每一个经历过苦难的人都不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂也不想懂它在现在被创作出来的政治意义，只读到了其中巨大的绝望和微弱的希望、惧怕和勇气、黑暗和光明。不恰当地联想到了我们民族的战争，然而它也确实是一场艰苦卓绝的漫长抗争。在标榜硝烟净土的土地上，所坚持的可能延续到现在的人本战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着，想起了《尼克病院》", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读黑人奴隶题材的小说，整体并无太大惊艳之感，看完再看前面的各种书评的盛赞和褒扬，再想到最近特朗普和NFL球员的国歌事件，感觉现在的趋势就是，批评黑人=种族歧视，反过来说，是不是赞扬这本书在美国也成了一种政治正确？", "marks": "还行"}
{"content": "* 以前只听过黑奴历史很残暴，但这本书这么多细节让我真正感受到何为残暴\n* 描写的角度很新颖贴切，特别是刚看完肯福莱特的世界的凛冬，相比而言，那个就是像流水账。\n* 细致的洞察让我不敢相信这是个男作者的作品\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一点感慨：人总是不断的觉得，找到一个安心的地方或者到达某一个目的地，就可以远离恐惧和烦恼，但是生活并不会给你一个幸福安乐的承诺。只有步履不停的前行，才能幸运的品味到片刻的欢愉。在死亡之前，我们一直在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "To 自由", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，配了非常破的翻译，不太认真的校稿，拉低了分数。     科拉母亲的死亡，失踪，在无意中给了处于黑暗中的科拉一定的希望，让她觉得，逃走而且不被抓到是可能的。           她与身俱来的奴性，更多时候被过分的压迫所抑制，物极必反，她的反抗便是证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星扣给开篇的不友好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种题材里比较普通的，读得也很累。", "marks": "还行"}
{"content": "黑奴逃亡的故事，开始不太能看入眼，到三分之二的时候才觉得可以。然而毕竟不熟悉那段历史也没有受其影响，没有什么感触。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 翻译确实……", "marks": "推荐"}
{"content": "为科拉遭遇的一切叹息。作家的文笔细腻，对人内心的描写细致，把一个黑人女孩一身的命运融入到美国这个自由之地一段不堪回首的往事，还好，还好，这段历史一样，科拉最终走了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己风格化的语言，有时是镜头视角，视觉化的---\"她的手指穿过他的鬈发。她摇晃他。她哭\"。故事背景和主题是被反复采用的，还有昆丁让人印象深刻的姜戈和八恶人，可读时依旧能被文字冲击得血脉喷张。", "marks": "推荐"}
{"content": "国别不同，没有相应的历史背景，无法真正体会这段历史的重量。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑奴解放的书看过太多，这本多少有点新世纪文学的意思，不在是一条线索的平实叙述，而是在虚幻的基础上，用多个人的眼光去看一件事情，但最终却又服务于一条主线。比较令人叹息的是妈妈的遭遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "又被译本坑了", "marks": "较差"}
{"content": "以为今年的我已经算是在好好生活了，看完这本书，才发现，还有那么多细微末节的当下的事物，是我从来没有注意到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《日日是好日》中武田老师说“茶道，最讲究的是形，先做出形之后，再在其中放入心”。对于我们以日衡量生命的人来说，日日是日，是形，将心放入之后，日日才是好日。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.08.28", "marks": "还行"}
{"content": "在厦门的民宿泡茶喝茶读完此书，作者诉说学茶道的几十年，慢慢才体会到和自然四季变化的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很漂亮，加分；但是前言且多且平庸，减分；所以不加不减。总体还算是精彩的书，周到、没有遗漏，但也不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "看着好舒服的一本书，没有多么深刻，但就像一个朋友在吐槽，在倾诉，缓缓地讲着她的所见所闻和体会，于是我就像她面对茶道时一样，忽然之间会被感动到。最喜欢一期一会那一节。", "marks": "力荐"}
{"content": "放开眼界，活在当下", "marks": "力荐"}
{"content": "森下典子", "marks": "力荐"}
{"content": "吃一块点心，品一杯茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读此书觉得平淡无奇，读到后面才发现大有乾坤", "marks": "推荐"}
{"content": "作者零散的记录了自己对茶道的改观与感悟。漫长的十几年浓缩在短短的篇幅内，内容还是缺乏些质感，不过倒是对日式茶道种草了", "marks": "还行"}
{"content": "书中描绘了作者25年来学习茶道过程中的小故事，感悟。一期一会，当下的力量，虽是老生常谈，读来却别样温暖。在梅雨季节的午后，看到作者描绘的雨景，发现天气也不是那么糟。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师写得不错，你会想去学", "marks": "推荐"}
{"content": "若有重要的人，好好与他共食、共生，团圆在一起。想见面时，就见面；有喜欢的时，就明白对他说喜欢；花开时就庆祝；有高兴的事与人分享，就好好分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美，非常正确。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近沉迷于茶文化不可自拔，被中国茶文化深深吸引，其实真正吸引我的是\"茶人\"的心境。很羡慕作者25年修茶课，遇到一位好老师，日本茶道所蕴含的思想与中国同宗同源。希望自己秉承这样的心境状态淡然安然面对人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实多是感悟，不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "日日是好日，一期只一会。若有重要的人，就把握机会好好在一起，慢慢吃，慢慢爱。即使与同一个人多次相见，每一次都不会一样，所以一定要抱持一生只遇一次的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "花开了，就庆祝。幸福的时候，好好拥抱幸福。若有重要的人，就好好和他共食、共生，团圆在一起。一件简单的事，十年，二十年，一辈子……就成了道吧", "marks": "还行"}
{"content": "语言简洁，篇幅短小。日记体的形式，方便速度，大概花了1个小时，通读了整本。大众茶道，畅销书。我还是希望能遇到小众精致一点的茶道典籍或茶道文学。", "marks": "还行"}
{"content": "并未达到陶冶身心的作用。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看时：我到底在看什么？！                  和典子小姐刚学茶时“我到底在做什么？”的心情一样。                                         看完后：将心置于'无'之上！", "marks": "推荐"}
{"content": "被形容成“日本张爱玲”是否不恰当？茉莉的这本书，文体特别，又无章法、随心所欲，让人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "比小说吸引我，状写食物最佳。字里行间的三岛实有妙趣w", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很天然乐观的老奶奶 很多糊涂不谙世事的地方读起来特有共鸣 亮点就是有很多当时各种作家包括三岛 室生 涩泽等还有画家藤田真嗣的记录 ", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就是个乐呵呵的老太太，怎么就被人编排着是疯狂恋父了？", "marks": "力荐"}
{"content": "#森茉莉#趣谈私人生活的短文集：“我虽然穷，但精神上是贵族”……", "marks": "力荐"}
{"content": "描写贫困生活的真实批判的几篇其实是吸血鬼小说。“超越了道德的道德”，美永远与道德无关、儿童的直觉写小说、美人所应有的精神美。有的稍显冗长，因为我不感兴趣，除了三岛和涩泽之间的来往故事_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "法国人无论行善还是作恶，都淋漓尽致，为自己而活，忠于个人感受；而日本人始终为他人而活，充满了假兮兮的伪善。这个结论放在中国人身上同样合适", "marks": "还行"}
{"content": "一方面觉得“这不就是在说我嘛！”，另一方面又觉得，假如身边有这样一位朋友，还真的是很让人放心不下。奇怪的感受，新奇的写作手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真是蛮不喜欢这种过于自我的作品的，哪怕是森鸥外的女儿。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去，太魔幻欣赏不来？", "marks": "较差"}
{"content": "应当如此精致 ", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的心路历程就是：新奇有趣的女人-怎么还在絮絮叨叨这点子事情-不认识这些作家无聊-哇有趣有道理。嗯，这种书信体的随笔，的确很有新想感。中途也有很多感同身受的地方。最后两篇杂文很喜欢，决定给4星。希望每个人都能达到奢侈贫穷的境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "她写室生犀星写得真好，又想哭又想笑", "marks": "力荐"}
{"content": "魔利总是躺在各色心爱的对象中央，让清晨的天光、困意袭人的午后烈日和罪恶渊薮的暗夜烛火，轮流映洒在她的身上。", "marks": "还行"}
{"content": "很特别 作者自身的存在感非常强 不太喜欢因为像云一样飘着", "marks": "还行"}
{"content": "古怪的人呐，总是有其不为常人所理解的有趣的一面。不过这个文体，也着实是太散乱了啊，像四下漂流的云。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的", "marks": "还行"}
{"content": "魔利这个小老太……看完想笑，完完全全就是在写自己。端着架子的贫而不穷，本质还是穷嘛，哈哈哈哈哈哈。          1.", "marks": "推荐"}
{"content": "这样写自己的女人，是很有勇气的活着的。也并不需要别人理解或者同情，她对自己完全了解，完全顺从。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更了解她了！开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "难以理解贫穷还能奢侈，一辈子的少女成为毫无责任感的理由嘛，一直活在自己的世界里，感觉很自私，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "森茉莉的内心既是童女又是女巫\n今天 我依然朝那群将我团团逼围的道德亡灵 慵懒地投去一瞥\r我想 这句话应该是森茉莉的侧影也是她的墓志铭", "marks": "还行"}
{"content": "读森茉莉的文字，是我贫穷的奢侈", "marks": "推荐"}
{"content": "不如甜蜜的房间 我的美的世界。句子扯得老长，也不甚美。过于耽溺幻想，却不美", "marks": "还行"}
{"content": "异形粉必读！就是封面设计太丑了！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影1和2之间发生的故事，故事成熟，情节惊险抓心，只是翻译得实在一般。一个英雄的诞生需要无数无名者的默默支持和牺牲，向这些伟大的人致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般，但是胜在脑补，那种绝望感，每翻一页，就会增强一分~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很久都没有看科幻小说了,用手电筒照不到的阴影,转角位置的不确定性", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得有趣程度介于痛苦之河和悲伤之海之间", "marks": "还行"}
{"content": "先读了这本书，然后开始补电影，居然之前一部都没有看过。比之电影，书很精彩，所有人物在脑海里上蹿下跳，搞得我很累。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读时候情节略有跳跃断片的感觉，译者背锅吧！全书前几章节较无趣平淡且跳跃，最后章节却异常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很好，可读性很高", "marks": "推荐"}
{"content": "升升差评", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "甚至长大后的我再看异形的时候，并没有太多的恐惧，更多的是某种难以言明的崇拜，还有揣测和理解，试图在逐字逐句中找到异形存在的的蓝本和设计的初衷，究竟那种恐惧感为何深邃，却又让人如此迷恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "粉丝向，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱而没新意，但看起来是70年代末异形1上映后的商业写作衍生品，聊以自慰吧！承认作者写作技巧娴熟，但依然看着很累，也许是翻译的问题，重要的事说两遍，真没啥新意！", "marks": "还行"}
{"content": "作者有着相当成熟的写科幻小说的技巧。行文如流水，十分流畅，读来紧张而又刺激。小说延续了电影《异形》后面的情节，连接起了异形系列电影的故事发展。异形系列电影作为年代的经典科幻片，小说当然更不可错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于雷普利梦境的描写和生化人艾什的刻画是亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事紧张刺激，高潮迭起，拍成外传电影应该不错。无奈的是翻译，虽然译名都对了，但内容读起来发“干”，不容易一口气看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身没什么问题，译者李升升差评", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完这本书，写得真好，感觉有点身临其境了。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑民钦的译文颇为雅致。虽然是属于民俗类田野调查，完全可以当成好的散文来看，很多段落很美。日本明治时期的乡村习俗、历史沿革、人物命运，读来饶有意思。书被我遗落在北海道的JR线上，好恨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读038：宫本常一的日本村落调查笔记，自我见闻与村人口述相结合，他对乡村图景的记录，无论是民俗、山林、土地、自治制度等村落结构性问题，还是那些小人物为生存而付出的努力以及命运的辗转飘摇，皆有一种娓娓道来、细诉从前的素朴敦厚，又不乏充满活力的明朗。尤其是其中几篇口述，读来很是亲切，昏昏灯火话平生，那些被遗忘的人与事，皆在诉说中被唤醒、被记忆。那些淳朴的人们，他们总是试图跟上时代的步伐，虽然这种尝试多半徒劳无果，但就是在这点滴的努力之中，这些人不断推动村落向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本全程都有萌点的村落笔记，毫不枯燥的民俗学者札记。这群认真生活的人，若非因为宫本常一的行走和记录，将永远不被人所知。而这份略显调皮的田野调查笔记，因其所呈现生活的缓慢和悠然，实在动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "芸芸众生是过眼云烟，淡淡的故事里没有哀伤，只有静穆，是被遗忘的村落，也是被时代遗忘的人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学者以很朴实的笔触描写日本农村 一样是那种日式一本正经卖萌的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好的民俗学者真不傲娇", "marks": "推荐"}
{"content": "人是善忘的，可记忆又是人最出众的天赋之一。作品一组散文，记录了世间的角落种种，但内容终究是其次。人要记得自己该记得的，这样才不会陷于虚妄和推诿的困扰中，却洋洋自得。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“赋予他们生活秩序的，是对维系村民和家人关系重要性的重视，是对无形的神明的忠诚”。一幅上世纪早期的日本偏僻乡村图景，纯朴真实。“寄合”、“夜偷”这样的奇闻野趣很有意思，但边耕种土地边做民俗记录的老人身上的精神更是无比强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书再次让我觉察到即使在同一个时代，很多人事物也因地而异。而有时候能够成就一本书的除了被人想起来，最便利的原因在于还有人的存在，当有朝一日，人不在了，田野调查就只好变成考古研究。世间师这个说法很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "《土佐源氏》这篇最棒，一个失明30年的寄居七旬老翁回忆自己的一生，娓娓道来，朴实又精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "以西日本为调查中心，从村落制度，婚恋，地质，人口变迁等视角呈现出一个现代化以前的日本村落图景。成长于明智时代游荡四海的世间师们成了老人，作者在记载这些微小人物与土地之间的故事时也逐渐成了老人。纪实内外有情，有缘，有果。格外钟爱《土佐源氏》这样讲述“你一生的故事”", "marks": "力荐"}
{"content": "（土佐源氏）贩牛与恋爱，被遗忘的村落时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "到八十页弃读，流水账记叙见闻，虽有新奇也难免枯燥乏味，更是日本名词的生疏别扭很是难嚼（不同于西方的意译，当然保留日本特有名词是正确的）。", "marks": "较差"}
{"content": "读完的第一感觉是特别像去年的奥斯卡电影《聚焦》，不是题材有什么关联，而是这种朴实记述、完全不含主观感受的手法。本书是对现代化之前的日本的详尽记录，与历史上激荡风云的王侯将相无关，只记述那些山野林间的淳朴村落和平凡百姓，因其真实而分外有分量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书页之间，日本乡村的淳朴画卷跃然纸上。那些被埋没湮灭的人和事，通过老人颠倒不清的呢喃低语重新变得鲜活起来。而且，由于年代过于久远，那些迤逦动人的真实历史，在昏暗的油灯下，竟然显现出一种别样的魔幻色彩，深深吸引着我，让我迫不及待地一页接着一页往下翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于日本农村的绝佳笔记，几篇生动活泼的田野口述史。宫本以仰视的姿态客观真实记录了日本农村生态，很多风俗是后世代日本文化的根源。其中几篇老人家的口述精彩不绝，让人不禁莞尔。译文颇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "田野调查，真实而深沉的笔触。朴素的生活里，世间万物皆是师。20170524", "marks": "还行"}
{"content": "作者在战争前后做本书的田野调查时日本乡间古韵犹存，不知现在如何，待以后一一巡礼。写的非常动人，尤其是那篇满怀克制与深情的《我的祖父》。很多细节值得关注，如“善根宿、隐居、收养、出游、夜偷、漂泊者（遍路巡礼者、世间师、游艺人）”，都可做以后的选题，不过感觉这些应该已被日本人研究透了", "marks": "推荐"}
{"content": "日本农村也太美好了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事来读也很精彩。语言平实，艰苦困乏的深山生活中藏着独特的风俗和动人的故事。想象作者独自跋涉在山路上，令人神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然消逝的主题不免感伤，纪述本身却很是引人入胜。这几日在路上匆匆读完，万圣书园的选书果然福泽众人", "marks": "力荐"}
{"content": "文字流畅简练。使我赞叹的是，在对于过往村落的描述，是建立在个人经验的真实基础之上，不加美化。乡村的粗野和纯朴就像没有加工过的苦茶，但它原本就是这样，不管你喜不喜欢。日本文化也即是如此，你能感受到他们民族中的那些善变、狡黠、野蛮，也能感受到他们对传承的坚持和对信念的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "正儿八经的田野日记。向读者展示了被遗忘的世界以及生活在其中的人们的真实状态。“对女人温柔一些就可以得到她们”也许在那里就可以行得来。很多记忆模糊，忘在脑后，民众的历史存在于这种被埋没湮灭的记忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本乡间风俗野蛮又开放。比如夜偷。喜欢土佐源氏那部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸离开得早，我还幼小，他没能像作者的祖父一样，留给他的后代很多故事，也没有机会让我们透过他的角度去见识这个世界。但是我回忆中的爸爸，和作者的祖父一样，都是一个活得通透的人，都有自己对生活的独特智慧。希望未来的我也一样，能够活出自己，把生活的智慧传承给后代，尊老爱幼，自爱自立。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直认为我们与发达国家最大的差距在乡村，看了这本书更加证明了这一点。从明治时代起，农民们就逐渐开始识字，乡村的知识份子开始记述保存古老的传统，同时又充当文明开化的传播者。有个自然形成的山中村落，一直到明治三十年都没有学校。年轻人自发聚在一起盖了房子，住在一起，去到临近的地方学习读写，再回来一起学习。有路过的剧团，也向剧团学习演戏。还有里面那个算卦人，充满了对劳苦百姓的关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "背景知识不够", "marks": "推荐"}
{"content": "土佐源氏", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容，谈的很散，甚至一整章没有核心的内容。\n也不能算是被遗忘的村落，只是对作者来说比较陌生的地方而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "杀了我又觉得可怜，隐居的姥爷、姥姥就收留了我，在他们家里长大。母亲后来嫁人，夜晚给蚕喂桑叶，不小心弄翻油灯，煤油泼到全身，被火点燃烧成重伤，死得很惨，所以我记不得爹妈长什么模样。等我有记忆的时候，已经和看小孩的小保姆一起玩了。不是我有保姆，而是跟在给别人家看孩子的女孩子后面玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查的文学真的太好看了 完全的写实 不掺杂自己上帝视角的同情或悲悯 虽然不是完全的原貌 但白描的平淡才恰恰最容易引起共鸣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "民间口述个人家庭村落野史 历时73年写出这样的书 个人期望值以下", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思 作者是个很会讲故事的人 思想也相当前卫 比起读冷冰冰的民俗研究 这一本相当有人情味儿了 好像有久远的乡愁一般 最喜欢《寻找孩子》这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "桃花源记。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好", "marks": "推荐"}
{"content": "性开放日本自古已有？！贞洁没从中国传给日本？偷夜现在还有吗？", "marks": "还行"}
{"content": "本体转述多过判断，能感觉到采风当时的画面感。内容有憨的部分和可爱的部分，但也有因为太心平气和令人不造的部分。我不太喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲阅读的话有些篇章太平淡了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我如此详细地记述这些事情，就是为了让读者具体了解村落过去的形态、什么情况下什么时候需要这种村落的传承，以及谈论自古沿袭的惯例具有怎样的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过一遍，挺好读的田野手记，不过对这些已经没有什么感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "说不出为什么喜欢一直看下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "被遗忘的村落，还是被时代所抛弃的人类", "marks": "还行"}
{"content": "展示了过往岁月里乡野风情与人们生活状态，读来有一股淡淡的忧伤，努力活过的事实最终抵不过被遗忘的命运～", "marks": "推荐"}
{"content": "宫本常一！民俗学必读经典", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "七、八十年前，作者进入村落调查、与老人们对谈，写出了这本几乎一百五十年前日本民众的生活。因为不少词语不熟悉，看得有些费劲。但是跟《一个村庄里的中国》对比，我还是宁愿看这本。一个朴实，一个做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他们完全如尘土草芥，一旦死去，轻如鸿毛，无人过问，但这样的人不会断绝，还会不断地出现”。作者怀着怜悯之心，走访散落的村落，记录老人的言语，向我们展现了这些村落和小人物的变迁", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还挺实用", "marks": "还行"}
{"content": "没有录音笔的年代，作者彻夜与老人们秉烛夜谈，并将谈话的内容详细地记在脑海中，这份热情真令人佩服啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，可读，但没啥理论分析，算实录。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的坚持记录平凡的伟大。用作者的话说，时代不只是伟人创造的。年轻时，出去走走的初衷，记录了农耕时代田间山头的点滴，也记录了自己一生的努力，73年行走，谱写这种史诗的人也自称是普通人，可正是这种普通和他记录的普通，让人非常感叹。很像看看同时期中国学者比下的类似作品，可惜暂未找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了后觉得很有感触 是我喜欢的类型小说 特别喜欢安静的看", "marks": "力荐"}
{"content": "对日本文化不了解，读到后面觉得有些冗长。不过，对于生存的状况，作者走了那么长的路记录下来，非常珍贵。有的时候觉得日本这个民族太狭隘，但本书印象最深刻的是女孩们的生活，她们可以外出增长见识，有些刷新我的概念。一个时代被用心地记录下来，并非常接地气，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人间的世事百态，民俗，总给人一种落地生根，与之亲密无间的感觉。非常喜欢这一类型。", "marks": "力荐"}
{"content": "村落，何其温厚的所在；默然的横亘在我们走向都市奔向更广阔世界的起点，也许我们终不能忘了，这个能让你我回归初心孕育美好的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本乡村仿佛历历在目，散文一样的书写", "marks": "力荐"}
{"content": "历史就像一列高速发展的列车，有的人上去了，随着时代的潮流轰隆隆地往前，有的人没上去，便留在了身后，从此与熙熙攘攘的大时代脱节，被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部出色的人类学作品，你想了解日本不一样的风土人情，民俗画卷，就看看这本书吧，作者在书中没有多余的评价，只是真实记录探访中的所见所闻，写下最接近自然的村落往事，使读者如同身临其境，这里的人们每天都在重复过着朴实的日出而作，日落而息的日子，却又都是那么自然、真实、鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "听老头子们讲故事比鸡汤有趣吧", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间透露着性欲的扭曲", "marks": "力荐"}
{"content": "书本装帧可以，印刷可以。就内容来说可读性不强，部分内容还是有点枯燥，其他读者说的散文感觉，反正我是没感觉到。总体感觉一般，不值九分。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很朴实。小说中那些人物让我一次又一次感叹:这是个不太一样的日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本全程都有萌点的村落笔记，毫不枯燥的民俗学者札记。这群认真生活的人，若非因为宫本常一的行走和记录，将永远不被人所知。而这份略显调皮的田野调查笔记，因其所呈现生活的缓慢和悠然，实在动人", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实又可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的乡村和我们的习俗完全不一样，作为民俗了解可以一看。有些枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "在农村长大又生活在城市中的人，向往以前那淳朴的乡村，那些即将被世人遗忘的民俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，我们不得不面对这个残酷的现实：就算没有暴风，朽木也会倒下。在悄无声息从世界消失之前，希望能多一些历险吧。但愿等我八十三岁零三个月大的时候，我的日记也能一样有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如岁月足够长", "marks": "力荐"}
{"content": "你再也无法变年轻了。看到这句话真是，啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一想，老了以后如果还可以和自己的狐朋狗友一起，没事去任性，去撒野，也实在是一件很幸福的事。那时候可能从椅子上站起来，还需要别人来扶一把，可能再也不能一下拧开瓶盖儿，有什么可怕呢，时间拉不远想要年轻的心。", "marks": "还行"}
{"content": "当你831/4岁的时候，你在干什么，等死还是寻找生命最后的乐趣，坦然面对老去？这本荷兰养老院日记带我们体会年老的酸甜苦辣，让人从中得打借鉴，提早做好老年计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理想也有力量，多给一星给这些老哥们", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种调调，现在的某些名人随笔太多的强调历史感价值观或修身养性，窃以为，思考固然重要，但所谓日记，记下的是日常，所以这本书很能打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了那个电影飞跃疯人院", "marks": "推荐"}
{"content": "译文＋", "marks": "推荐"}
{"content": "我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从对宗教与君权的解脱到对极权暴政的反抗，人物塑造恰如其分每个人都令人感佩，但我怀疑对待某些方面的态度上作者内心的天枰是否已稍微倾斜；再者，下一步英国应该就是党争为主了吧，感觉共党已经在惹众怒了", "marks": "推荐"}
{"content": "与《巨人的陨落》里华美的贵族谢幕，所奏响的那出凄美乐章不同。《世界的凛冬》之残忍，是一首让人彻底绝望的挽歌。死神的镰刀，像那高悬的明月一样，每当黑暗降临，便会笼罩在勃颈之上。而那黑暗，竟又如此漫长，每一分每一秒地逝去，都有士兵的鲜血、犹太人的眼泪、同性恋者的无奈、盖世太保和NKVD的残暴，以及每一个平民，那犹如深渊般幽长的恐惧所汇成。", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪三部曲的第二部，故事紧接着《巨人的陨落》。这次阅读像冲浪，在情节和人物的跌宕起伏里无声尖叫，啪！被肯叔的最后一行字拍在沙滩上。仰天，动弹不了，只能等着下一波更大的浪头。一直等。没有文字可以形容我的痴迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "最严谨的故事，最好读的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，几乎是一目十行的翻完最后的10%。比第一部差好多，尤其是后半部越写越单薄。人物描写苍白又单薄，第一代都是有血有肉的人，第二代慢慢的圣母光环，异常的真善美，男帅女美，聪明能干上名校做议员，在各种灾难中都能大难不死。对人物的心理描述也是一笔带过，比如卡拉等人为什么能不顾前线德国亲人的生死而做了苏联的间谍，比如威廉伏龙芝如此轻易的就把原子弹的制造图交给了沃洛佳，比如沃纳这么快就能接受卡拉被强暴而生下的私生子，比如格雷格别斯科夫居然突然想和杰姬结婚，因为缺乏对人物的心理描述，会觉得这些事情发生的特别的不情节方面的偶然性也太多太多，主角总是能在各种时空交错的场景偶遇。而且这部里面，作者异常喜欢描写性爱场景，大概写这部的时候在拍拖？！总之，前半部分可以给4分，后半部看到目前为止只能给两分了。", "marks": "还行"}
{"content": "总体豆瓣打分偏高了点，读完这本，人物形象个个都挺单薄，只能说这个本身太难，此外，俄共的形象挺惨，当然，这也可以理解，英国作家的政治立场。\n\n只是，这么直白之后，多少让人开始觉得索然无味起来，这并不是好的战争题材的书，至少对战争的理解让人无法满足。英国人在一 二战那段时间里那点事，全世界殖民地好歹摆在那的。政治倾向性这么明显，对比一下诺贝尔奖获得者阿列克谢耶维奇的战争题材的书籍，立意高下一目了然。", "marks": "还行"}
{"content": "几百万人的死亡，是个数字。一个人的死亡，才是悲剧！我亲眼目睹，每个迈向死亡的人都在热烈成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "几点感想：1、纳粹和苏联是世界两大毒瘤   2、就算是为了正义去当间谍最后还是没有好下场    3、英国和美国表示民主自由的重要性。    4、不管是正义与否，战败国的民众都会很惨     5、现在自由和平民主的美好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "此处剧透预警。非战斗人员请撤离。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。没有剧透，来打我呀ε-(´∀｀; )", "marks": "力荐"}
{"content": "大气恢弘！非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小说看历史，作者写作角度够绝！不过文笔平白，叙事刻板，和巨人的陨落类似，人物太模板化，读起来如同嚼蜡，情节设置一眼看到结局，故事性很差。唯一的作用也是最大的作用就是当历史书看吧", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部差得不要太多，加入主角的剧情牵强，套路严重，卡拉圣母无敌，作者的屁股都歪到他美国爹那里去了，意识形态严重，黑苏联不遗余力，英国工党无敌，看到百分之九十实在看不下去了，弃", "marks": "较差"}
{"content": "每一个迈向死亡的生命都在热烈生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常期待世纪三部曲！", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢开了一整天会，不然绝无可能顺利读完。一如既往的精彩，感想太复杂，不好写啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "国会大厦纵火案，西班牙内战及国际纵队，苏联肃反运动，偷袭珍珠港，莫斯科保卫战，中途岛转折，决战柏林，曼哈顿工程，丘吉尔落选，联合国的建立，RDS-1苏联原子弹实验成功，马歇尔计划，东西德分裂。一幕幕身临其境的阅读体验。人类历史上破坏毁灭最多的大战和向死而生顽强生长的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些在历史夹缝中努力绽放的爱恨情仇让历史更多了一分厚重和亲切。也许你对二战了如指掌，但这部小说中一定有你曾忽略的细节，近距离观察历史，你会发现它细小的毛孔和无伤大雅的黑斑，粗糙而真实，迷人又令人叹息。当后辈们站上父辈的舞台，动荡的世界让他们认清了自己的指责，人物比第一部更多，缺少一个介绍亚洲战场的家族是略微有些遗憾的，不过阅读的快感丝毫不输第一部，有紧张的竞选和战争桥段，也有舒缓的爱情家庭戏码，节奏掌控出色让人有三个通宵读完的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "啪啪啪，啪啪啪，啪啪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部感觉肯叔塑造的女人比男人更出色，有初露锋芒的睿智，有千回百转后的蜕变，战争给女性带来的伤害从某种程度上来说，比男人更甚，但即使柔弱，也能开出坚强而冷静的花来。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂营销的结果就是烂大街，书本身一般般，而且一部不如一部，陨落3星（可以看看）、凛冬2星（随便翻翻）、永恒1星（不看也罢）。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完第二部才后知后觉地想到：这个三部曲在战斗民族（大概包括白俄）应该是禁书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "议员的儿子还是议员，主角的孩子仍然是主角。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.28】无论怎样被摧毁都无法打败是对命运最好的应战。作为世纪三部曲的第二部，世界的凛冬更让人揪心、悲痛与愤怒。历史不言，岁月无情，人如蝼蚁（虽然仍然精彩叫绝，但总体还是不如《巨人的陨落》）", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部里面的沃尔特就过于完美了，简直比言情小说吧里的男主还完美，这部是劳埃德和卡拉，且上一辈彻底沦为脸谱，整本书看下来成为流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有像腰封上说的那样，平均三个通宵就把它看完。依然还是用不同国家的几个家族所发生的故事，描绘了二战这个宏伟的背景。但这样写会有一种非常不现实的感觉，不同的人在茫茫人海中似乎总能莫名其妙地相遇。翻译质量欠佳，有较多的明显错误。但用这样一部书把战争讲出一定的深度，还是很有想法的。不论采用何种意识形态，只要人们能自由地生活在没有恐惧的世界，就是天堂了。愿世界和平。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使世界千变万化，也要把命运掌握在自己手中，活出自己想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太模式化的感觉，苏联那时候的情况真是那样的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "肯叔领着我们钻到历史幕布的后面，从一个个有血有肉的生命那里，一窥宏大的历史与我们不曾生逢的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难中，依然有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说看到入戏得不能自拔真是少有，从来没有如此的珍惜我生活的这个来之不易的和平年代，这是献给二十世纪的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。」凛冬过去了吗？冻死的人不会再活过来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "想大哭却无声，想悲叹却无言，这段历史不论对哪个民族，都太过沉重了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全无趣味", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，感觉卡拉太圣母了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉人物没有上一辈儿塑造得好……可能因为无法像看一战那样完全旁观地看二战，尤其是怎么少得了的黑苏- -，读起来不像上一部那样投入，时不时会觉得情感在走钢丝，想要量量自己是不是客观……", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再买第三部了。很流水", "marks": "还行"}
{"content": "历史需要被铭记", "marks": "力荐"}
{"content": "战争场面描写真精彩。但啪啪啪的场景更精彩。最后，前苏联真特么不招人待见。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争往往是男人发动的，但总是由女人承担后果，只要是叫嚣着主动发起战争的都是人渣", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一步《巨人的陨落》相比，差的不是一点点。越写越不用心了，人物缺少了逻辑基础，不可信了。", "marks": "还行"}
{"content": "都很好就是翻译有些小小的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，比第一部稍次，有种续命感（听说第三部这种感觉更强）每次到黑美国的时候就避而不谈，前苏联被狠黑，跟nazi一样黑。还有，目前这个翻译的版本错误太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先睹为快", "marks": "推荐"}
{"content": "在坚强中绽放美丽的花", "marks": "推荐"}
{"content": "丘吉尔认为二战是一场愚蠢所致的、完全可以避免的战争。在《巨人的陨落》和《世界的凛冬》里也确实看到了那些既愚蠢又危险的人引发的人为灾难。托尔斯泰曾说，人们一旦能够认识生命的愚蠢，便会自杀。希望所有为祸一方的人早日认识到自己的愚蠢。就像希特勒一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为知道结局，所以经常不忍读下去。然而，个人的命运在时代潮里虽然无力，却终究会因为汇集了微小的力量而走向光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太太太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "第三套 永恒的边缘 啥时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "老套路不新鲜了。而且太多的巧合降低了整个故事的质量。沃尔特的死，我竟不觉悲凉。人物越来越模糊。最大的优点还是行文特别流畅，所以读的很快。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔近一年，终于等到第二部。怪只怪脑子里还残存着巨人的陨落，终究是吞下了这部。就像书上说的，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。这种痛牵动着读者的愤怒与揪心，一场无声的悲鸣，痛不欲生。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到了威廉夏依勒，肯福莱特的世纪三部曲也许是向夏依勒的回忆录三部曲致敬吧。期待第三部的古巴导弹危机，水门事件，柏林墙的倒下，苏联的覆灭等一系列精彩事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么金句，但读起来很畅快", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部差太多", "marks": "还行"}
{"content": "没第一部好。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差，导致和第一册有大差距。读得让人心焦", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看，人物塑造上个人觉得没有第一部那么鲜明。", "marks": "还行"}
{"content": "相比上一部巨人的陨落，凛冬带来的就是满满的绝望感，如果说陨落中我们还能看到在新旧制度交替的野蛮之时中尚有人性之光，那凛冬就是人性被磨灭在体制和国家机器的巨轮下，连个渣都不剩。\n\n福莱特对所有方面都没留情，英美德苏，个人国家全都被撕了一遍又一遍的皮。没有那个state、哪个人、哪种", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验极佳，故事却让人心情沉重。巨人的陨落更多看到的的是以等级划分人群制度的崩溃。而二战则是测测底底人类最黑暗面的爆发，一战积留下的恶果也进行了清算。不过，世界的凛冬明显重复了巨人的结构，战争中的爱情，信念的崩溃，女人的坚毅，以及美国的伟大，科科。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨花园被毁的时候我也哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "三月头买了预售，先看了一部分很失望。没有第一部引人入胜跌宕起伏的故事，嵌入历史比较刻意，也许是因为主人翁们已经在时代漩涡的中心处了。但是现代白左的意识形态太明显和突兀了，很不舒服。别的党派批得很起劲，完全没有揭示工党和社会民主党的软弱，好像他们就是答案，只是时代不好罢了……感觉不好的原因可能也因为刚读了二手时间。第二本类似降了一档的面纱。413读完结局像没结一样", "marks": "还行"}
{"content": "沃尔特怎么能死了呢。。。翻译比第一部差点儿意思", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好，期待第三部吧", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗级的著作。第二部里比第一部里死的人要多，是不是也在暗示着二战比一战更加残酷。人物形象得刻画纷繁却不浅薄，浮世绘般的众生相反而更能反映当时世界的面貌。真正大师级得作品莫过于此了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部还不错的，第二部就…过于脸谱化的人物，强行巧合的主角相遇场景，政治倾向性严重。第三部不会再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "肯.福莱特的三部曲第二部，相比前作巨人的陨落差了不少，也许是对这种平民视角“游历”真实历史的新鲜感已褪去。这部的人物个性过于脸谱化，缺少变化，语言上也不知是否是翻译的缘故，感觉较之前作也有所不及。但不管怎样，还是想接着看完第三部----应该是关于冷战的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到的是一种信仰，热血澎湃", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部比较喜欢黛西这个人物", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读感依旧很流畅，但是少了第一卷的戏剧张力。福莱特笔下，民主的两个敌人纳粹主义和共产主义是一体两面，总是能蛊惑不愿意用自己大脑思考的人。宣传语很棒——我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈生长~", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史的叙述同样精彩，只是感情和细节的处理比第一部还是逊色了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "再宏大的历史叙事，也是由一个个鲜活而具体的人组成的，每个人都有自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，但是仅仅是一部通俗小说，远不如赫尔曼 沃克。人物塑造还不如第一部，年青一代人不如上一代呢，故事传奇性有点强。ps先看第一部才能看这部。", "marks": "还行"}
{"content": "读了大概7个小时？感觉比第一部好虽然其实第一部我都差不多忘光了吧w 感想是，法西斯和共产都是左倾极权主义，差不多狗咬狗，都去死吧！估计下一部要写很多间谍活动了w大概会有麦肯锡主义？我还是不太理解“叛国罪”在逻辑上的意义：我碰巧出生在一个国家，所以我就有义务对它忠诚吗？如果这个国家所奉行的政策或“主义”我不赞成不相信，也必须维护它吗？在纳粹统治下给英美俄传递情报的德国人怎么说？不过话说回来我只不过是个无政府主义者历史虚无主义者罢了，大概不会为任何一方服务w ", "marks": "推荐"}
{"content": "人物单薄的问题在这部里好了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在凌晨2点看完了这本书。大概900页，前600页看的英文原版，差不多每天啃哧啃哧看2小时，看了一周；后面300页看的中文，3小时就看完了。深深为自己中英文阅读速度之间的鸿沟而折服。这一部没有第一部《巨人的陨落》好看。1，巨人的陨落描述了不同社会形态下贱民、工人、中产和贵族阶级的不同故事，层次更加丰富。我特别喜欢第一部的结局：菲茨带着自己的儿子和带着儿子的Ethel在议会遇见，贵族走下楼梯，而工人阶级走上楼梯，隐喻了工人阶级的崛起和无产阶级的衰落。但第二部这几个家族都算社会的influential，阶级层次没有那么明显，像看上层人宫斗。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部里面最喜欢的一个人物，这一部死掉了😂因为父世代在第一部的主角光环，这一部子世代没有一位是平民了，呵呵哒。这一部明显发现作者政治倾向，随便把斯大林写成傻逼还可以理解，然而把丘吉尔也写成傻逼就厉害了。完全成了美国民主党或英国工党的宣传手册了。想到第三部是写冷战，不知道把社会主义阵营写成啥，夹带私货得像吃了苍蝇一样🤣🤣🤣", "marks": "还行"}
{"content": "和平和自由真美好。但讲真，书里对sex描写过多，反而对死亡的着墨淡了。沃尔特作为本书中唯一一个死去的巨人里的主角，他的死却几乎是一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "随书附赠的历史大事件 最后一个竟然是1949.06.05 肯·福莱特出生 ^-^", "marks": "力荐"}
{"content": "2天看完，作为一个历史渣终于明白西方为什么那么黑俄罗斯了，同样是把人写死，啊啊马丁能写成娱乐大众梗，福莱特笔下就只是历史的一部分，被现实剧透的感觉真不好", "marks": "力荐"}
{"content": "想起梁羽生", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时我总有一种在读《巨流河》（当然是未删减版）的代入感——作者的主观偏见太强了——苏联从头到尾被黑出翔（虽然说的是事实）。这本书的成功之处大概在于他通过美英德俄几个家族的故事把整个二战史娓娓道来，远比看枯燥无味的历史书来得生动有趣，但为了把史实和小说串联起来，里面的各种巧合是在太忒么巧合了……吐槽无力……此外它还教会了我一点——书中自有黄金屋。微信读书时长可以换钱，而且还可以全力开启吐槽／吵架模式（豆瓣也可以，而且豆瓣原创作品因为bug太多以致吐槽太多有看bilibili弹幕的既视感），不管怎么说，在电子书同等价格的前提下，kindle的阅读体验远不及微信阅读和豆瓣读书……亚马逊你要努力了……", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于上一部，这一部意识形态色彩更浓，时间线拉得太长导致情节碎片化", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗时代下破碎的世界和廉价的生命....", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部写得好，糙了很多，挂历史人物的时候感觉不知道为啥比较假，作者笔力控不住这么大的世界了，即使如此，仍是好书，让人拿起来就想一直看下去，西班牙内战、纳粹和苏联的部分我们应该能够轻松带入，一直觉得作者是英国二月河…", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是对二战的历史太过熟悉了吧，感觉这一部没有上一部描写一战来得震撼，不过故事依然讲得很好，能吸引人一口气读下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "看信仰是怎么被毁灭的", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续五天看完，精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一部，细节依然充实，但与第一部相比，人物有浮出感，是游走在背景下，而非第一部被滚搅在浪潮中，为了照顾历史关键点而产生不和谐感。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是对二战史相对熟悉，还是译笔不足，感觉没有第一部精彩。事实上，感觉与第一部的作者完全判若两人。", "marks": "还行"}
{"content": "读《世界的凛冬》经常会想到赫尔曼·沃克的《战争风云》、《战争与回忆》，因为许多共同的历史场景。其实有心的话可以把同一历史场景里两边小说人物的戏份找出来并陈参照，一定很有趣(比如罗斯福与丘吉尔的大西洋会晤，格斯·杜瓦和维克多·亨利都“在场”)。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天刷完～望眼欲穿的等待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要说是《巨人的陨落》续集，这个评分我觉得没什么意外", "marks": "力荐"}
{"content": "不如上一部，线索很杂乱。定价也有点高了", "marks": "还行"}
{"content": "失望透顶！", "marks": "较差"}
{"content": "他们期待和平，期待安定，他们热烈，他们激情！", "marks": "力荐"}
{"content": "沃尔特死了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里有生命。看似离奇的，也许曾真实发生。如果一本小说在让读者掩卷后，唏嘘不已，继续去翻阅相关史料、延伸阅读，我认为它就是成功的。非常期待三部曲的终篇——《永恒的边缘》。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部那么酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部震撼，不知道是差不多的演绎法导致审美疲劳还是这个故事的不真实，作者对西方政治有很明显的偏好，但是希特勒为什么会得到人心，西方与美国政治思想的变化并没有第一部这么清晰或令人唏嘘。还有，密码和间谍工作也或许随便了。第三部就是柏林墙和冷战了吧，不知道会不会有中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比，有点牵强了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1好看，线条比较散乱。通过对德国、英国和美国的第二代的描写，把二战时候的局势勾画出来。令人最感慨的是茉代夫妇的后半生，贵族出身的两人，经历了一战期间的诸多不易，原本在德国能平稳富足的度过后半生，却又不幸遭遇二战。最后看见沃尔特被打死的情节，特别难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好，因为人物关系受制于第一部，只能写子女间的爱恨情仇，新人物的篇幅不够，没第一部那种天马行空，任我纵横的畅快感。人物基本都是好好先生，同性恋和强奸算很出格了，尺度比较小", "marks": "推荐"}
{"content": "作者擅长写谍战，在这一部里干脆让五大家族都去搞情报工组了。。。。第三册的翻译简直是个灾难", "marks": "推荐"}
{"content": "不如巨人的陨落", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得翻译水平不如第一部。是不是第一部太畅销了就着急推二三了。但是文字这东西有一点敷衍了事都可以察觉的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.人物比第一部单薄。2.意识形态太重了吧。3.没有第一部精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一部比起来，人物更加单薄。这里的人物就像是一个个机位，只是为了描绘一些重要历史事件而被安排出现在特定位置（比如中途岛、诺曼底等）。没有成长、没有经历重大历史而自然的变化。勇者恒勇，愣者恒楞。还有，不必要男欢女爱也太多了，好像硬要留住读者而埋下的一颗颗爱情梗，不自然，有反效果。", "marks": "还行"}
{"content": "富二代官二代们的故事真没意思，光环强的晃眼", "marks": "还行"}
{"content": "感觉评分虚高", "marks": "还行"}
{"content": "系列二写的更敷衍，舍不得让主角死，结果经历了伦敦大轰炸，诺曼底登陆，斯大林格勒保卫战的各位居然个个活蹦乱跳，让人完全感觉不到战争的残酷。黑共产主义可以，有本事别跪舔美爹，你美爹黑历史和三观也是令人叹为观止。", "marks": "还行"}
{"content": "狗血继续升级，人物还是那么单薄平面，感觉作者也只能靠人物的数量来支撑起人性的复杂，不过还能读下去，故事和背景还是相当到位的。排版和编辑太差了，居然有输入法错误和错别字，倒是很符合地摊文学的定位？", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落实在太残酷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏、剧情比第一部稍弱，不过还是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒……于细微处见精神，就是欧陆打了那么多年仗，书里面正儿八经死在战场上的全都是美国人...", "marks": "推荐"}
{"content": "周末马不停蹄地阅读完了，距离读第一部有将近四个月的时间，再次看到熟悉的名字（沃尔特、黛茉、艾瑟尔）感觉十分亲切。第二部更多地描写了二战的残酷，不分国家、不分阶层地摧残着每一个人。作者福莱特文笔细腻，将在战争时期产生的几段恋情描写地淋漓尽致，将时代大背景和个人命运相联系。喜欢这部作品中每一个人物形象的饱满，有血有肉，有爱有情。和第一部一样，这部巨作充斥着各种人名，但本书的女性形象更为突出：黛西十九岁时，急切希望上流社会接纳她，冲动之下嫁给了博伊，直到被上流社会抛弃，找到以前忽视很久的真爱-劳埃德之后，才找到了幸福的源泉；卡拉惨遭法西斯分子残暴的施虐，仍然选择生育并抚养意外生下的瓦利，并且很幸运地拥有着丈夫沃纳对她的理解和爱；艾瑟尔仍然保持着坚强和不屈，为革命和女性自由付出一切", "marks": "力荐"}
{"content": "接连读完了两部。是非常好的通俗历史小说。技巧和语言都很过瘾，有一种和高手过招的感觉。推荐，也让你看清一点世界的真相。但既然文学纪念碑丛书能禁，这样太畅销的通俗读物会不会被禁呢？还是，其实反而对此睁只眼闭只眼？我们还一直在凛冬里。期待下一部，肯定是冷战。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这种叙事框架，但是作者总是喜欢将主要人物强硬的安插到重要历史性事件中去，这种刻意降低了小说的艺术性，并且人物的刻画十分单薄。离伟大的文学著作还相差十里八村，评价虚高", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言还是好看的，但我觉得人物的命运走向太刻意了，就像是作者创造了几个提线木偶再嵌入到历史洪流之中。此外我对于某些人物因为作者自己的政治观点而被施加的性格感到不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部好看", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说第一部是，我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，感觉第二部更像是每一个热烈生长的生命都在迈向死亡。看完后也愈发佩服作者的两种能力，一是能把真实人物和历史进程描摹得如此栩栩如生和细致入微，二是能把XXOO这件事写得这样丰富多彩和妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有与过去和解，才能找到未来，唯有了解战争的残酷，才会倍加增惜现在的和平。通过《世界的凛冬》里，我们都亲眼目睹了每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长，就像群山在合唱。而我们衷心祈愿生长在和平年代的每一个蓬勃生命---愿你走出半生，归来仍是少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "命若琴弦", "marks": "力荐"}
{"content": "二三部和别的二战冷战小说格局差太多，这也不是什么普通人视角，弥漫各处的精英主义众人皆醉我独醒感觉第一部的巨人白陨落了呢。后两部难以对人物产生喜爱、对剧情产生共鸣。书中所谓的残酷，远不是真正的残酷，政治立场过于偏颇，性爱的描写也只能把书变得低俗。整体写得太媚众了，相当降低书的档次。", "marks": "还行"}
{"content": "期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "《巨人的陨落》继续看了《世界的凛冬》，最大的感触是战争太残酷，不管是战胜国战败国、贵族仆人、社会精英普通民众，包括各国总统和政府高级官员，都会被战争所伤害、所俘虏，没有哪一个国家、哪一个人可以逃离。\n有些人总是在叫嚣着想要战争，他们可曾想过如果真的爆发了战争，世界将会变成什么样！", "marks": "力荐"}
{"content": "对那段历史的描写太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一人迈向死亡的生命都在热烈生长", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部看完，更期待第三部了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道对二战的描写客观与否，反正是颠覆性的战争政治认知。别斯科夫兄弟因为一张美国的火车票而两代人甚至三代人完全不同的人生境遇价值观；乌尔里希家族像在纳粹保证下奄奄一息的的纤弱花朵；以暴制暴的莫斯科/柏林两个战场像一面镜子令人唏嘘。大多数人在遇到战争时可能都会像埃里克一样愚蠢又残暴吧。战争是世界的凛冬，庆幸我们还活和平年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "新的权力的上位必将对旧的权力进行清算。没有绝对的美好与丑陋", "marks": "力荐"}
{"content": "逼着自己看到了最后一本，但却实在是看不进去了，与其一目十行的扫完还不如直接给弃了。和上一部相比，二战题材给作者对于历史、战争、政治方面的描写空间更大，但对于人物和情节的塑造比上一部就差了不少。或许本书对大多数人来说能三个通宵看完，可对我来说，三个星期都不一定能看完。", "marks": "还行"}
{"content": "长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了前一部第一次世界大战后活下来并重聚的人们，迎来了第二次世界大战，再次跌入了黑暗历史的滚滚洪流中。他们、他们的后代和朋友，在枪炮中死伤，或被本国的恐怖政治清洗。战争没有正义的一方，每一方都是被害者又是加害者。一本伟大的书，第二部更胜于第一部，历史背景更加壮阔，人物刻画栩栩如生，情节和人物关系十分丰富。愿世界和平！", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部虽然名为陨落，但是蕴含了很多变革的史诗气质，结局总体来说还算大团圆，到了这一部，真正进入最为黑暗的年代，也正应了书名，世界的凛冬，寒冷而又残酷，情节上更为跌宕起伏，人物命运也更为曲折，暗地里又为下一部埋下了不少伏笔，阅罢唏嘘不已。毫无疑问的神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼一会", "marks": "力荐"}
{"content": "一首挽歌。。。很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后莫名很感动😭，主角们的命运太残酷，日子过得太惨了，战争结束了都还不消停。热烈期待第三部！", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是作为一部小说来讲也长了些，但看完之后和《巨人的陨落》一样，也是一本满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好没有错过 感谢Sarah的推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟三部曲的第一部一样好看。几个家族在第一部巨人的陨落贯穿了一战，随后在这部里贯穿了二战，第三部会不会是几个家族孙辈来贯穿战后呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给第三本，真是精彩绝伦又不拖泥带水，特别是纳粹倒台后，作者对苏联与德国的描写真是冷静克制之外，又着实悲愤之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来充满期待，但结果非常失望，拘泥于上一部作品，生硬的把主角光环世袭给了下一代，带着光环的主角们于是在二战的各个重要节点大难不死，从国会纵火案但大西洋宪章签订到珍珠港事件，甚至连美苏两颗核弹试爆现场也不放过，而几位主角各种离奇的交错相遇也显得无比牵强，但好在剧情还很吸引人，三星不能再多。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，三星，但人物有明显走过场的感觉。盖世太保马赫和阿伯罗温子爵博伊都是硬领便当。黑毛子黑得到位，加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服能把书中几大家族的人物编织到二战中的各个重要事件中。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是3个晚上看完但真的是停不下来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最好的一本是一战部分，主要是因为左派对贵族社会心向往之，而对埋下战争种子的事实两眼一摸黑无视。三部曲以奥巴马选举成功结尾真是极其说明问题（联系一下现在两眼抹黑不认账的美国左派），期待作者以粉饰德国俄国英国贵族生活的劲头粉饰阿拉伯油王。", "marks": "较差"}
{"content": "卡拉，艾瑟尔，茉黛，卓娅，黛西，书里的女性角色都太有魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国是保守懦弱的，纳粹和苏联是残忍粗暴的，只有美国是自由民主的。男人都是英俊睿智勇敢的，女人都是美丽善良勇敢的。尽管套路很多，仍然是是部优秀的历史小说", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得第一部更打动我，然而二战的宏大底气也非常震撼／／促使我直接下单入了kindle oasis的唯一原因", "marks": "力荐"}
{"content": "出场人物变多不可避免地产生人物刻画单薄的问题，故事推进节奏变得很快，但是看的途中还是大哭了几次，黛西在空袭后伦敦废墟里抱着劳埃德大喊我爱你时，沃尔特死的时候，茉黛说她爱上学钢琴学生的时候，洛特曼医生跟着纳粹走的时候，卡拉被苏联红军强奸的时候。所以到底是为了什么好人要遭遇这样一个残忍的世道呢。尤其在极权主义国家的群氓极力嘲讽欧洲白左的时代，这小说读来更是让人觉得讽刺。丧钟为谁而鸣，沃尔特为谁而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事略感单薄。翻译虽没有不通，但是潦草，原文的出彩文笔多被淡化，且有随意增删成分。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "世纪三部曲第二部。第一部《巨人的陨落》人物关系的延续，通过虚拟人物串联真实历史事件，期间不乏真实人物登场。相比于第一部，这部读起来给人更多的绝望。德国纳粹和苏联战后红军暴行，凛冬并未随战争的结束而终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一部分，这么多人物，让人印象深刻的除了劳埃德还有谁？跟第一部差太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "正视历史，尊重历史，每一个逝去的生命都是有意义的，世界因为他们变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实残酷，讽刺荒谬，自私卑劣的人衬托出了勇敢正直的人的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是残酷的，纳粹是凶残的，但肯叔的作品从来不乏亲情、爱情、正义等正能量，正是这些于黑暗的世界中点燃了一抹亮色，期待第三部快点来吧~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "从未如此强烈地感受到，相遇这件事情本身有那么的难得和奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅优美，印象最深的是阿瑟的灵魂飘出了和劳伦出去玩，写得朦胧瑰丽，如梦幻泡影。可是到最后也没说当年阿瑟是怎么看上劳伦的，很多东西没交待清楚。对阿瑟所说的“可延续的激情”保持怀疑，还是太理想化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在马克李维的笔下，没有仇恨，只有爱，像是曾经看到过他说的一句话，各种形式的爱，是我们在这个并不美好的世界里活下去的理由。这本书也告诉我们，由爱而生的勇气，足以抵抗世间所有的孤独。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "假如人生只是一段漫长的休眠，唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的勇气是：我爱你，甚至不在乎，你记不记得我。", "marks": "力荐"}
{"content": "热评确定不是在搞笑？ 以后买书不能参考豆瓣了", "marks": "还行"}
{"content": "世间难有重逢，也只能在书里看看了", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维的书看多了，就再也找不到最初看他的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是感觉到了治愈的效果~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "记忆永远不会消失，它只是藏在深处，等待爱，将它唤醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维笔下的故事仿佛总是被罩上一个灰色的框框，没有过度喜悦过渡悲伤，一切都只是遵循各自的轨迹淡淡发生。是喜是悲是福是祸都不会跳出这个框。被书的封面吸引，感觉这会是一个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间所有的相遇都是久别重逢  假如人生只是一段漫长的休眠  唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘  其实即使劳伦痊愈后  她仍然对阿瑟有熟悉想要靠近的印象  关于重逢的故事  到最后也没说劳伦恢复了记忆  关于他们的以前  似乎结束的有点仓促  或许作者想给读者就下想象的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗言情", "marks": "较差"}
{"content": "偷影子的人太好看了 有对比就没高分了 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉剧情一开场就全猜出来了，只有几句话说的挺漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "语言非常美 故事也是经典的法式浪漫 只是到最后我都没明白 到底为什么阿瑟要去费尽周折救一个陌生女子呢 求解😂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很美好的爱情小说，很温暖，很治愈。适合一个人静静地阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看完最大的感受不是感慨他们的缘分和命运，更多的是想珍惜吧，在未曾老去或为时未晚时去享受人生吧，去行动，不要等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那个熟悉的套路、熟悉的味道！", "marks": "还行"}
{"content": "最好的續，幸好沒錯過", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事手法非常恰当的放大了这个故事温暖的部分", "marks": "还行"}
{"content": "极致浪漫的爱情故事，两次“绑架”离奇又不意外，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维真的是。。。不长进了已经。", "marks": "很差"}
{"content": "想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你想建东快点快点快点买电脑电脑上你想不懂不懂你", "marks": "力荐"}
{"content": "在去台湾的过程中看完了，没有太深的感觉，可能是翻译的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后只想说一句，什么鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "简单易读，休闲可阅。内容反正就是讲爱情的，就是爱来爱去，你中有我，我中有你，狗粮吃个够。", "marks": "还行"}
{"content": "若心中有爱 任何距离都无法阻挡", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "有点岛上书店的意思 故事温馨 结局感人 中间还有段玄幻？ 那段有点没看明白 ", "marks": "推荐"}
{"content": "就算你失去了记忆，但爱的感觉是不会改变的，就算重新相遇，我们还是可以重新相爱", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不了 无感", "marks": "还行"}
{"content": "感觉我快集齐一整套的马克李维了", "marks": "力荐"}
{"content": "这个结局还是不错的，给人以希望，这也是我想获得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人总是习惯于对自己身边的东西视而不见，结果都快要变成瞎子了，自己还一点都不知道。我很高兴自己懂得应该怎么去看这个世界，即便是在黑暗当中也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算你把我忘记，我也会再次找到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心感谢，在那样的年代，有那样一份执着的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "“当一个人心里有爱的时候，恐怕任何距离都不能令这份爱疏离”", "marks": "还行"}
{"content": "有点太普通了吧…自己觉得是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "貌似垃圾 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了四五部马克李维的小说，写得非常温情，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "“你进入我的生命，就好像繁花总会怒放，夏天终于来临”", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，但是我还是没懂那不可讲述的动机到底是什么", "marks": "还行"}
{"content": "镜头感极其强烈的剧本式描述，改成电影很容易吧。读的这个翻译版本给人强烈的不适感。扣分给翻译吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前看了前一部，这次看的时候很多情节虽然模糊但仍被唤回些记忆，这种执着的感情充满激情。保罗真是个好配角~", "marks": "推荐"}
{"content": "略逊于偷影子的人，故事情节并没有很曲折。", "marks": "还行"}
{"content": "真的感觉很一般。而且啰哩啰嗦，真的不懂法国人的浪漫。而且感觉翻译的也不怎么好。不过阿瑟是很nice一个人啊。\n\n他的勇气是：我爱你，甚至不在乎，你记不记得我。爱真的需要勇气，有时候只需要一点点，有时候又需要很多。我们都需要勇气，去相信会在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "续集跟前作比水平有下降！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "面很清新漂亮，装帧也很精美。马克李维的小说不是第一次读了，每次都是一口气读下来，不然不过瘾！这次也一样，一个浪漫的爱情故事，其中牵扯到的人也都是温情满满的人，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿化身石桥，受五百年风吹日晒雨打……只为与你相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的爱情故事，改编成电影的话应该也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看到的第三本根本停不下来的小说，故事很吸引人，结局也很美，甜甜的～", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书大概也就两三句话值得看，然而我还记不清了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢作者写的每个神奇却又温暖的爱情，之前看过同样名字主角的另一个故事，那部更像前传吧？这本很好看，马克•李维拥有让人相信不可思议之事的能力!", "marks": "力荐"}
{"content": "警察权力大到可以进抢救室抓正在抢救病人的医生？？？这是不是扯淡了点？？置生死不顾？？？", "marks": "还行"}
{"content": "奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "马克·李维是我很喜欢的作家之一，他笔下的人物都是很温暖的，我从这本书看到的是注定要相逢的两个人不管遇到什么崎岖都会走到一起，假如人生只是一段漫长的休眠，唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘。感动中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很吸引人，有画面感。感觉在看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局？？？？？？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "levy！！", "marks": "力荐"}
{"content": "假如人生只是一场漫长的休眠，唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘。", "marks": "还行"}
{"content": "乏味…", "marks": "还行"}
{"content": "作者擅长把一件并不复杂的故事写得充满悬念，诱人去读，但读完却觉得有点呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "语言描写很细腻 虽然情节简单 但作者笔下描述了多对爱侣的故事 轰轰烈烈的阿瑟和劳伦，归于平淡的费斯坦和诺玛，相互依偎的皮尔盖茨和娜塔莉亚……一个故事串联起多种爱情，爱的方式虽不一样，但都很打动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间的关系真的好神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。", "marks": "推荐"}
{"content": "太大众 ", "marks": "较差"}
{"content": "不过是一本言情小说，不懂为何这么高分。看过马克的《偷影子的人》，有一些地方挺像的，比如都是母亲早早离去，带给男主人公怎样怎样的感触，大概作者本身就有这个经历？这个作者写的书可以认为是以男性视角为主的言情小说。看完没什么感觉，不如之前的书，不会再买了。不过书里对于外科的描写很详细。", "marks": "还行"}
{"content": "我忘记了我曾经爱过你。一切皆空。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "马克·李维写的的爱情故事总是浪漫而且美满", "marks": "力荐"}
{"content": "重逢的人会再相逢", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这就是爱情，书里看到的爱情，最后那封情书是充满爱意的表达(每一字每一句都是表白自己的情意)，扣一星是觉得有些情节没有厘清，甚至最关键的阿瑟到底是出于什么原因冒着绑架犯的风险救素不相识的劳拉，当年的警察又是知道了什么呢，把一切都归于灵魂出走和命运的安排又觉得在逻辑上不太合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱能深入灵魂，没有人会永远分离。是真的，我爱过你，我就不会忘记，有些话会再提起，有些咽下去了而已", "marks": "推荐"}
{"content": "爱能深入灵魂，没有人会永远分离。每一次的相遇，都会是久别重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星给劳伦和费斯坦教授", "marks": "较差"}
{"content": "不想推荐的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "执着的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "我不在乎你是否记得我，但是我爱你。\n以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，《恋爱中的城市》张榕容和黄轩那一段故事，应该就是借鉴《与你重逢》吧，这是我最喜欢的一部分。虽然书里最后也没有说明阿瑟和劳伦是如何爱上彼此的，但《恋爱中的城市》给了一个很好的诠释。其中的插曲唱到：智者说只有愚者才会一见钟情，但我还是情不自禁地爱上你。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.25～4.9 拖延症越来越严重，这么久才把这本书看完。作为马克李维的死忠粉，得知这本书出版后我就马上买了。马克李维擅长写爱情故事，善于刻画人物内心的情感与挣扎。这部小说是几年前另一本小说的下一部。从阿瑟拯救劳伦到劳伦拯救阿瑟，中途确实经历了一些匪夷所思的故事，马克李维的小说似乎一直都在告诉我们一个道理：“那份属于你的爱情，历尽多少波折，世人的冷眼，它都会在最后，满头大汗的来到你面前，将你深拥入怀。”命运自有它的安排。或许就是读了太多马克李维的书，感觉自己对于爱情越来越理想化，那种为了深爱之人，不顾一切的纯粹的感情真的存在吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎一个星期里，吃早餐的时候，午睡前，晚安前，这本书成了我的消遣，他的文字还是那么温暖，就连女主角知道秘密后都是那般浅浅描写却让人有种想知道下一个情节的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "马克李维的书可读性总是很大，情节跌宕起伏，让人意想不到之余，还感受到脉脉温情。这本书跟斯皮尔伯格拍的那部马克李维的作品主角名字是一样的，不知道是不是延续的故事。不过单独读这本也不会有情节障碍", "marks": "力荐"}
{"content": "有反转。很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "最近马克的这两本书个人都不是很喜欢唉…", "marks": "还行"}
{"content": "不要自以为是替别人去决定别人的爱情，不要用以为为是的方式去对别人好，不要用出发点是为她好去裹挟别人，你的好我一点都不想领情。给别人知情权，是非对错，由她自己判断，自己选择。", "marks": "较差"}
{"content": "比起其他略逊色，可是依然很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉故事很吸引人，很生动的人物形象，带点幽默和治愈的味道，故事里还弥漫着浓浓的法式浪漫，怪不得说法国人骨子里就浪漫，看完这本书更相信了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "温情治愈系的小说，让人心静。喜欢这句：假如人生只是一段漫长的休眠，唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经相遇总胜过从未重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程感觉很微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "又看到了不一样的爱情，欣慰^ ^", "marks": "推荐"}
{"content": "我想和你相遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，文字还算优美。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种神奇的力量叫做“命中注定”，不管因为什么原因分开，总会有再重逢的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是可以的，看看还可以的……", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节很棒，爱情故事吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "#读过《与你重逢》#，多少擦肩而过才能换来一次久别重逢？作者很会卖关子，故事讲的很流畅，基本一口气看完，很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "繁花🌸终会开放，夏天终于来临😁", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉这其实是一个真实的故事，作者的功力实在是太强大了。这世界上有很多种神秘的情感，无从知晓也无人能解答，只希望当我们遇见这些奇妙的事情时，能从容应对！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟和劳伦的第二阶段😘还是那么暖那么软", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人心中有爱的时候，任何空间的距离恐怕都不足以让这份爱疏离。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔里的句句的情话让人看了很治愈。当你心中有爱时，任何空间的距离恐怕都不足以让这份爱疏离。他们爱得刻骨铭心，即使忘记了那一段记忆，彼此也默默地在向对方靠近，才会不顾一切声嘶力竭的为了找回那段回忆。是的，爱应该不全是那种你无法割舍的习惯吧，是相互的接受与付出。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 法国人无论是电影还是小说都是慢悠悠的", "marks": "还行"}
{"content": "看了马克李维才买的，偷影子的人算是平实的小温暖，不轰轰烈烈但温情脉脉…而与你重逢多少有些让人失望，感觉就是拉长版的短篇小说，最后总结剧情太过简单，幸好作者铺垫和埋伏了很多，不然可读性更差。基于对神经外科的痴迷，看完了整部，但究其情节有那么点狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "真的爱，老天都会帮你", "marks": "推荐"}
{"content": "每一份洒脱的背后藏着多少不舍与伤痕累累", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中总会有太多的遇见与错过", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人心中有爱的时候，任何空间的距离恐怕都不足以让这份爱疏离。", "marks": "力荐"}
{"content": "由爱而生的勇气足以抵抗世间所有的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "“人总是要坠入爱河的，但这显然跟万有引力没有什么关系。”难能可贵的是，毫无保留地爱一个人，同时尊重她的自由。在我心里，“你找到自己”这件事儿远比“你爱我”更重要。我希望你爱我，渴求能让我爱你，但比起这些，我更要你爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使在结尾劳伦没有想起以前的事情，但还是重新喜欢上了阿瑟。再次重逢真的很令人不可思议。", "marks": "还行"}
{"content": "相遇的奇妙", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本即时在很嘈杂的环境中都可以让你沉浸其中的书。故事很美，像梦一样。能带给你很美丽的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读完这本书，走出图书馆的时候，我才发现，我几个月来我第一次觉得阳光是那么柔和。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过，就简单的看个目录，感觉文笔好。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于理想化的爱情投影到生活中总是要破碎的。不过这不代表不应该对相遇这件事充满希冀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世上没有谁能够单独的过活，生活需要两个人去创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人心中有爱的时候，任何空间的距离恐怕都不足以让这份爱疏离。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "所有相遇都是久别重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "假如人生只是一段漫长的休眠，唯有人与人之间的爱才能带我们来到梦醒的边缘", "marks": "推荐"}
{"content": "极度浪漫主义了", "marks": "推荐"}
{"content": "即使经历波折可命中注定的人最终还是会找到彼此，一切都是自然而然的发生，故事很温馨，只是结局有些仓促有些内容交代的不是很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平淡无奇的情节，却有海枯石烂的情感！简简单单的描述，感觉就是上帝的指引，该遇到的终将会重逢！这爱情，没有你侬我侬，也没有哭哭啼啼，更没有第三者插足，生活轨道慢慢并拢，你我又相恋！就像钓鱼，鱼饵刚放下去那段时间是平静的，你甚至可能打瞌睡了，突然浮漂有了动静，鱼就上钩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事情节很一般，一开始就能猜到结局。但是个蛮温暖的故事，尤其男主人公对女主的感情：我爱你，与你无关。", "marks": "还行"}
{"content": "“有些人总是习惯于对自己身边的东西视而不见，结果都快要变成瞎子了，自己还一点都不知道，我很高兴自己懂得应该怎么去看这个世界，即便在黑暗当中也无妨。”", "marks": "力荐"}
{"content": "和你重逢，是一件很美好的事情呢", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的意义不仅是最终要去哪里，到达那里的方式也同样重要。繁花总会怒放，夏天终于来临。Vous revoir", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节并没有跌宕起伏，阿瑟与劳伦怎么相遇相爱的也没有描述，总的来说是一部很温情的一部小说，读读很暖心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是有了爱就有了勇气和美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇的概率到底多大", "marks": "推荐"}
{"content": "从未如此强烈地感受到，相遇这件事情本身有那么的难得和奇妙。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然翻译的不好，但整个故事突出了浪漫的特色，如果翻译的美一些，我想我会看第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后感觉是蛮简单温暖小清新的故事，虽然剧情有点小偶像剧情节，但是何必在意那么多，毕竟不会再看第二遍了", "marks": "还行"}
{"content": "中学读了他的偷影子的人，这是第二本。读完只觉得，命运真是一件奇妙的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "体现了爱情的魔力，经历任何阻难都不会褪色", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是在回家的火车上读完的，看了书的封面简介，也浅浅的猜到结局，有时候两个人的重逢，或许是命定的事，他注定不是她生命的过客，即使她失忆了，脑海中总有一个他的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界，正是因为爱，才多姿多彩\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与你重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢读马克李维的书，这本在读开头，还不错……", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了第一篇《时间是假象》后就喜欢这个故事了，但说实在的读起来怪怪的，明明是一个精彩的故事，可是文字却像叙述作文一样。我不懂英语和翻译，不知道这是不是翻译的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇这件事本身就那么难得  神奇\n    人与人之间的关系太神奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "。！", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于爱的温暖故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的重逢总是美好的，爱过就一定会有记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "流云遮不住日光，遇见你，就如同看到黑夜过后的晨曦。\n我以前从来也不敢想象竟然会如此爱你，直到你进入了我的生命，就好像繁花总会怒放，夏天终于来临。\n结局还好啦，但是故事有一些略无聊，每一个角色的戏剧效果都太强了，感觉一点儿也不真实。", "marks": "还行"}
{"content": "由爱而生的勇气，居然具有如此大的能量，似乎足以抵抗世间所有的孤独、分享！", "marks": "较差"}
{"content": "一种熟悉的代入感油然心中。曾经也和一位女医生有过刻骨铭心的那段感情经历。读完以后觉得马克李维确实很注重细节描写，硬生生用场景细节将慢慢体会出来的格格不入感拉回原文里。我和她再也回不去了，她也是外科医生可惜是妇产科的😭。我也不是阿瑟这样的优质男而是一个苦苦挣扎的底层小百姓。😞\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从中学成长", "marks": "力荐"}
{"content": "上个月读完的一本 看完都不太理解为什么男主救活女主后要离开她 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事的发展是可以让人猜到的那种，不能激发灵感。相爱的人们在世界的经纬里来来往往却总能以分毫之差错过。在一切看似无比正常的生活里，我们还是会怀疑，会磨蹭。女主的犹疑等来了小说里的注定，我们呢？希望你能等到你想要的答案。", "marks": "还行"}
{"content": "行文幼稚，充满想当然的情节发展。故事浓缩一下就是《故事会》青睐的剧情，比起剧情梗概全文多出来的枝干也并不出彩。", "marks": "较差"}
{"content": "“你能想到吗，每片树叶的背面都有一棵树的影子？”，来到森林那一年。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人能活着离开亚马逊丛林。”、“桑德罗走了进来，他一直思来想去，反反复复告诉自己：恢复平常的生活，理智一点，朝前看，可就是做不到。情绪激荡之后并不能冷静，忘记过去不像变戏法那样容易。”——《不乖的哲学家》/ 故事没问题，挺好的，也很值得深思人类与自然的关系。但是最后的结局真的是太令人失望了，如果按照前面的节奏继续下去，而不是用一个俗气的结局来完结，会加分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有病吧作者，这个什么结局？？？？？浪费梗和知识储量？？？", "marks": "较差"}
{"content": "故事中哲学家用现代理念对土著进行复仇的方式非常有意思，每一步策略都符合现代人对于文明的定义，看过之后确实让人思考，我们究竟是谁，我们究竟要怎样的生活，即使只有几个小时的时间也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在未开化的族群中实施现代社会的各种理念、主义倒是挺有趣，也看到现代人是如何被一步步变成无法满足虚无欲望、需要不断从外界获得刺激的群体的讨论，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面幽默，有趣，结尾太烂。", "marks": "还行"}
{"content": "人类经济历史发展微观。恐惧和欲望，催生了这一切。从书中更深刻体会了自我覆灭的过程。结尾扣一星。即便如此，还是有很大震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5星… ", "marks": "较差"}
{"content": "结局真是拼命撒狗血啊。", "marks": "还行"}
{"content": "法国人的现代文学已经低到如此令人发指的地步嘛", "marks": "较差"}
{"content": "“没有人能活着离开亚马孙丛林。”这是书中最常出现的一句话。这里的丛林与其说是指南美那片广袤的神秘土地，不如说是象征着现代社会中不可避免的世俗与顽疾。人要活的纯粹很难，因为这个社会就不纯粹，而问题的关键是，我们是否能沉浸于此又都看得清。罗朗的文字，用一种近乎荒谬的讲述方式，叩击着读者的心灵。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "首先细节是无可挑剔的 文笔里看上去随意带过的静动都轻而易举叫人遐想无限 铺陈排比也很到位\n其次构思很棒 现代化实验讽刺残酷发人深省 虽然有点温吞水\n辣鸡在结尾又是不知从何而起的神他妈爱情\n她的推荐\n脚踏实地些吧亲近自然去", "marks": "推荐"}
{"content": "超级简单的一本书。\n1书名更新为《不乖的哲学家雇佣兵》更恰当，全书开篇哲学家就因为杀妻之狠拒绝和当地民进行交流，全书主角都是雇佣兵。2故事逻辑超级简单，没有核查妻子的死亡真相，特别是在已经接触了当地民，了解到他们简单的思维之后。3全书中印象最深的是活在当下的一种乐世观", "marks": "还行"}
{"content": "信仰达尔文物种进化论 信仰科学\n这使我们有别于原始人类 是我们不断进步\n但这也是痛苦和感到不幸福的起源\n\n追求快乐其实很简单\n就像桑德罗和科古拉斯把印第安人带入痛苦一眼简单\n少些比较 少些猜疑 少些妒忌\n\n热爱自己的生命，不去渴求自己没有的东西，这样你就能享受到神仙才有的从容", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我们就是书中的原始人。。其实这书和苏菲的世界很像，都是通过故事的形式来普及哲学，所以情节并不是重点", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能活着离开亚马孙丛林", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，其实这本书总体一般，写作不够故事化，多多少少有些说教。内容有些肤浅有点表面，作者急于表达自己的教育观点，使得故事失去趣味，很容易就读出这本书想说啥。比如一直在构造一个远离现代的土著村，村民竟然懂时髦这个词，还会说赶时髦……醉了。还剩几页读完了，坚持读完，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "用哲学的眼光看这本书前半部分可以5分，后面就拉了。用看小说的心态看他，个人喜好吧", "marks": "还行"}
{"content": "你能想到吗，每片树叶的背面都有一棵树的影子？”，来到森林那一年。。", "marks": "较差"}
{"content": "不能达到经典 不过哲学入门来说 深感哲学的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书。哲学教授与哲学家，一场由偷窥引发的爱情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是……浪费生命", "marks": "较差"}
{"content": "书名很贴切，我觉得看这本小说真的是浪费生命", "marks": "较差"}
{"content": "无语了，一个废材宅男突然变身成英雄救人。问题来了，人在被绑架后难道就没人发现吗……比如最后被抓走的孩子，父母难道不知道吗？", "marks": "较差"}
{"content": "完全没有情节！这种书是怎么出版的？", "marks": "很差"}
{"content": "没有恐怖情节……", "marks": "较差"}
{"content": "风格非常独特。奇特又引人入胜的阅读体验。今年的Man Booker long list读过的最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Schmaltz\"...really liked Bevins with his many eyes and noses and hands and Vollmann with his rough tenderness and the brave brave Reverend.", "marks": "力荐"}
{"content": "用当代碎片化的写作手法描述了一个19世纪的故事。一古一今，形式和内容的结合，融合激烈的情感力量，使得全书相当抓人，因为你时时刻刻都在不同人物不同视角不同故事线之间来回穿越；语言相当具有美感，对于口音和身份的模仿也很到位。个人觉得遗憾的一点是小说留白太多，心系神父和众多人物的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本翻完了的实验作品，形式生硬，需要适应前1/3才翻得下去。五星给几个极有想象力的片段，算是难得一见。", "marks": "力荐"}
{"content": "Sick-box. Health restored. Hope v.s. Despair. State of mind --> exterior transformation. Selective perception of reality. \"Perennially outmatched by circumstance, and inadequately endowed with compensatory graces.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "audiobook听了两遍 完全没想到用这么小的事件（林肯儿子去世后 两人在Bardo的一夜交流）来讲这个故事 所有的历史材料和政治背景都在烘托林肯的无助和内疚 去买电子版了~", "marks": "力荐"}
{"content": "真没看完。一般我不这样做。这不是我的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 一本被我否了的书得了布克奖。。讲的是林肯他小儿子幼年去世后灵魂弥留在墓地，遇到的一群古人。戏仿了历史文献和莎士比亚戏剧。正常人难看懂。不过我很喜欢桑德斯。", "marks": "还行"}
{"content": "全文大量对白，更像是戏剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "放当代小说里值得推荐。叙述者太喜欢炫速度。", "marks": "还行"}
{"content": "嗑药级别的作品，巴罗斯嗑着药写的，文字有强烈的视觉享受。疯狂的背后是颗温柔痛苦充满毁灭欲的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全失去吸引力了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我的简评被删除了？你吗壁！", "marks": "推荐"}
{"content": "读完全书，有种令人窒息的美。所有颓废无望充满欲望的文字背后，都有坚硬的棱角和锋利的灵魂。但译者的文学路数好像跟作者不是一路，某些地方读起来很违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界终结之日", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点浓厚但这也太低了？", "marks": "推荐"}
{"content": "混乱狂放背后的一丝丝光亮", "marks": "还行"}
{"content": "被这个名字所吸引", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者是不是边嗑药边写的。", "marks": "很差"}
{"content": "在这部滑稽、惊悚却充满想象力的作品中，各种奇形怪状的人物形象所从事的暴力活动超乎常人，他们用无尽的财富把一个非洲的角落变成了狂欢作乐的乌托邦，将科技、肉欲和暴力融合为一，却又各行其是。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还想理清楚谁是谁，后来发现根本没必要，威廉写这书的时候一定磕嗨了，恕我粗浅平庸之辈不能理解，至少杰克凯鲁亚克的笔下流露的还有正常情感，这个我只能说，大概得来一口才能体会这位的才华吧。", "marks": "较差"}
{"content": "可以让昆汀来拍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "贝拉夸、祖克曼、Qfwfq，乃至于“鼠”都是些会说话的鬼魂，菲利普·罗斯说鬼是一种你与之交流的生物，我深以为然。阅读贝克特跟盯着绝症患者的心电图没啥区别，好像意义深远又好像毫无意义，阅读他，却不见得有多理解，但阅读一定是为了理解吗？没有掩体，只有根本上的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "注释感动人心。寂寞堕入深谷之后的回音。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的短小，注释几近占了书的一半。感觉和他后期的写作风格还是有很大差距。", "marks": "还行"}
{"content": "全是废话，全是_____。", "marks": "力荐"}
{"content": "成瘾性极高", "marks": "力荐"}
{"content": "“事件本身并不太重要，故事的关键在于其呈现的方式：睿智、夸张、过度。贝克特先生将一切都用到了极致，这就是他的艺术。有时候会沦为花言巧语，但在其极致时，有一种给人带来纯然快乐的精巧和天马行空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年，贝克特还是觉得那么难看。以及，排版不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "仅以一首小诗作为读后感：\n狩猎\n\n我是空的容器，我是空的水，我是水。\n借用某种概念，成为。随着手指，循环。\n顶点不在这里。\n向下渗透。\n滴落的宇宙。\n每一次锚定都是误伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不进去，无吸引力", "marks": "还行"}
{"content": "不要被豆瓣评分给蒙蔽了，作者要成为未来大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "前头是真好看啊，40页以后引入考拉的历史，是真不好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "开始阅读到的冷漠有局外人的既视感，前文确实值得一读，自杀这个话题如此苦涩而作者能够咀嚼，孤独的时代。后面，考拉的遭遇，殖民者的遭遇，衔接的并不好。历史事件讲述，科学的分析降低了其文学可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "两个看似不相关的故事，后面用略显冗长的澳洲和考拉历史映射了现代社会中考拉式人生的悲剧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头【局外人】既视感，50页往后后头可读性极差，讨论生死的意义", "marks": "还行"}
{"content": "生与死，考拉的历史和现实的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻蛋， 看完被欺骗的感觉， ", "marks": "很差"}
{"content": "关于自杀的思考。关于考拉的历史。尽管两部分衔接过渡有些牵强，但作者对人性、社会、责任的剖析却不肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本，在京东阅读看的。很喜欢叙述中那种抽离的漠然感。漠然到觉得写这本书都是多余的，看也是。一切皆是多余。", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店碰巧遇到的神作 不要错过它", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉中间的通史叙述。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄，很艰涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥的自杀\n考拉绰号\n澳大利亚殖民史\n考拉物种  \n存在的理由？", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有情节，一段段生与死的议论，作者哥哥的自杀，将自杀的侵入了他的生活，亲密却又冷漠的血缘关系，往日与哥哥一起生活的种种片段，由哥哥的外号，外号由来，引出考拉的故事，第一批殖民者的生活，考拉被发现，差点灭绝，慵懒不符合造物者的理论，写得有点紊乱不堪，支零破碎，一地鸡毛。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读049：艾辛格尔被誉为“女版卡夫卡”，大概是因为她和卡夫卡一脉相承的对人类的生存困境与精神危机的体认与呈现，如同同名小说《被束缚的人》一样，在她将真实与荒诞交织纠缠的书写中，记录的是被隔绝被异化被束缚的人生。但和卡夫卡的冷峻与绝望不同，艾辛格尔明显温度更高，更空灵温柔。《被束缚的人》除了可喻示人的生存状态，更可看成是艾辛格尔创作观的展现：束缚也是一种自由，自我的束缚有时反而成了摆脱羁绊的形式，“只有在特定的羁绊当中才能飞行”。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆角。封底易留痕。书小小的，翻不太开。书里尤其喜欢《广告画》、《黑夜天使》、《镜中世界》。《镜中世界》疾速、流畅，读着好惊奇……与书同题文的结尾两段很美。因多次重申的“我能轻易把绳子解开”，不太赞同译序对本文的解读。不过第一次屠狼那段也是真的轻灵漂亮……《拆封的军令》，其实从看到军令内容那刻就猜得到会有转折。还是荒诞……为活下来人做那么多挣扎，心灰意冷，能被误会两个字轻易消抹意义。《家庭教师》，那几声继续读的喝令真是非常耳熟……《月亮故事》很浪漫。坐月亮看不到月亮那段好眼熟呀。《窗剧场》，想了会儿老人和孩子的目光是怎样第一次对接～哎，警察来得那么快！面对的只是一些无声的逗乐姿势？《我的住处》，一个社恐……《绞刑架下的演讲》，“把绳索套在你们的脖子上，你们就能看到白鸽子的飞翔，看到风！”", "marks": "力荐"}
{"content": "艾兴格中文首译，很小巧的一本。相比卡夫卡地穴般的深不可测，艾兴格更多的是风一般的不可捉摸。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史创伤的诗性转录，记忆感知的镜像书写，词语缝隙的喃喃低语，语言的洞察力，难怪人说代表20世纪德语文学最高水准，只是这么小一本真对不住人家。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说要讨好读者真的好难喔。荒谬可以，自圆其说不可以，开始可以，结束不可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢《黑夜天使》这篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“形式从来不是产生于安全感，而是往往形成于面向终点的临界点。”dilemma是时代在个人身上的投影 是隐形桎梏和无限可能的对照 “你不会死”对死亡的极度恐惧让生听上去像是诅咒 “我在死去…我能死了！”跳入铁轨的“死”与挣脱广告画的“生”并置 艾辛格尔开启了战后文学的生命空间维度", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。虽被誉为女卡夫卡，但相比卡夫卡的冷，艾辛格尔可柔和了许多~最喜欢《黑夜天使》那篇，有令人伤感的美~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢广告画，然后是被束缚的人。书整体做得很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "好厉害！尤其喜欢《镜中故事》，叙事的技巧和结构很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然被称作“女版卡夫卡”，形式上有些卡夫卡的影子，但远没有卡夫卡那种冷峻与忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "被绳子束缚的人在马戏团获得自我价值， 寓言范儿还不错，文青内心独白还是太多。", "marks": "还行"}
{"content": "死，是涌动，是另一个开端，是新生（《广告画》）。无动于衷是一层层地沉寂，是自我掩埋（《我的住处》）。最有意思的一篇是《镜中故事》：以主人公的死亡为起点，一步一步退回到她出生那一刻，各种场景无缝衔接。最直白地表达作者思想的一篇是《绞刑架下的演讲》。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊尔泽的十二篇短篇小说收录在这本小巧的书里，短小精悍，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "天使一篇看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "《黑夜天使》最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有卡夫卡的味道，《镜中故事》太棒了，待再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中几篇有着明显的卡夫卡的色彩，《黑夜天使》和《镜中故事》柔软而又讨人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "死，随即写。艾兴格这种置之死地而后生的书写还真是特别，卡夫卡式的小说是有的，但更精彩的还是绞刑架下的演讲这一类书写者宣言，以及更多地专注内化的作品，总之，虽说是薄薄一小本，但确实值得反复重读，细细品味咂摸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了呜呜呜，感谢我群 我才能读到那么好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "《镜中故事》，由死而生，大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点读不懂，继续努力。以后再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不自然，为什么要在儿童身上塞沉甸甸的台词", "marks": "还行"}
{"content": "稳固的大地来自于我的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱镜中故事。“别跟未来生气，那是它所能做的最好的事。”", "marks": "力荐"}
{"content": "9/22比较喜欢“镜中故事”。昏昏欲睡。作者认为叙事不应该是“承载读者的河流”，问题是，我还就中意那种虚假的温情：\"讲故事在许多人心中唤起的恰恰是舒适惬意的场景，柔和的火光温暖着人们的手。\"似乎像屠格涅夫小说中的优美草原篝火夜晚。多美妙。如果没有惬意我干嘛读。别把思考强加给小说", "marks": "还行"}
{"content": "寓言写作如果没有真实的哲学体验支撑，就会变成这样故作深沉的无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "伊尔莎·艾兴格。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种文字，也可能是没读懂。太虚无太游离在自己的意识之中，一切都忽隐忽现，捉摸不透。喜欢“被拆开的军令”“镜”。总之，作者心中悲凉沉沉。", "marks": "还行"}
{"content": "读书计划no 3", "marks": "力荐"}
{"content": "同名作好像《饥饿艺术家》……\n《黑夜天使》、《绞刑架下的演讲》像诗\n《广告画》的风格很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！！！《镜中故事》那篇让人想起《你一生的故事》。《我的住处》那篇让我想到迪伦马特的那篇《隧道》。打算开始卡夫卡了！怎么办我欠了好多文学债，哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙极", "marks": "力荐"}
{"content": "由于他完全置身于束缚之中，因而也就等于摆脱了羁绊，由于绳子并未使他动弹不得，因而也就等于推动他顺着一定方向去蹦跳，如同热天里候鸟恋恋不舍地在空中兜着小小的圈子，但随后也终于朝着某个方向鼓翼飞去那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "影子趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "见 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绳子随时都可以解开，短片看够了", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，先买了一本送人，再买了一本送自己", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个当年读过三大册传奇译著《世界小说100篇》的中国读者，我想都会对第一个短篇小说《被捆缚的人》，留下了迷幻而难忘的深刻印象，不错，作者就是这位与卡夫卡风格很相近的奥地利女作家，在那部大书中，名字只简单译为艾兴格，是我极想更多阅读的女性版卡夫卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜像是非常有趣的母题，正反交织、彼此杂糅如同在边界上起舞，非常Avantgarde", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢黑夜天使那篇", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "被束缚的人，什么被束缚了呢？自由？什么是自由呢？被束缚就一定没有自由吗？和朋友聊天，经常会说到我们这样努力是为了什么？我一直说为了自由，为了不为钱所困，为了不为情所扰。暂且不说我们生下来的那一刻是否自由，自由或许是需要束缚的。没了束缚的自由不仅可能会被狼咬死，或许还会没了生命的激情，感知幸福的能力；有了束缚的自由，或许更让人留恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "170726", "marks": "还行"}
{"content": "內容簡介扯了點。 估計寫手沒看全書。名詞也錯得太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西班牙住过几年 对西班牙历史有些了解 作者能在真实历史人物之上虚构一个故事 虽结尾稍弱也是胆大妄为了 尤其是近几年西班牙政局越来越像内战前 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不如看简介……", "marks": "还行"}
{"content": "幽默机智，节奏感特别强，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看西班牙文学，背景又是很感兴趣的西班牙内战。小说很有画面感，情节层层推进，高潮过后戛然而止，留白处也是意犹未尽。说些缺点：悬念的细节还有些瑕疵，巧合也太多。总之，值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "“他的荣耀是我唯一的快事”。也许我应该用斯通纳的那句话总结，学者太软弱了，没有能力对抗生活。翻译的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "把西班牙内战前的政治背景讲的很清楚，人名确实有点难记hhhh看了一个暑假，这都开学第六周了，才看了2本书，摔……这样不行啊，要不断增加知识储备才行", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "很有19世纪浪漫主义小说的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本看的西班牙小说。整体故事内容历史感颇强，或许是我对于西班牙历史不了解吧，整个故事还是很丰富的，只是结尾太扫兴了，过于简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "用艺术遮盖战争，不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部关于成长的书，在看知更鸟时，我也觉得阿迪克斯是神，他用绝对公平正义来判断世间的一切事物，没有偏见，是理性的化身。可是阿迪克斯也是人，他的正义有范围，他也有自己想要维护的利益。而斯库特经历了打破重建的过程，有了自己独立的良心自己的守望者，变得更加成熟，学会了尊重别人的立场", "marks": "力荐"}
{"content": "和《杀死一只知更鸟》一样，《守望之心》也是人成长中不可缺少的一课……", "marks": "力荐"}
{"content": "成人版的《杀死一只荆棘鸟》，父母不再是神，女主长大了，有了自己的自由意志，重新正视自己的人生和信念。虽然有些部分衔接的不好，瑕不掩瑜。梅科姆镇在本书中展现了另一幅面貌，有些变了，有些没变，有些可能本来就不是女主小时候以为的那样。作者的2本书不仅有关美国南方的种族问题，更有关正义、爱、尊重、自由和平等。“爱你想爱的人，嫁则嫁你的同类”，女主走出了必然的一步，也许她早就隐约察觉自己和亨利的差别，观点和信念的不同也许不会影响恋爱，但一定会影响长年的婚姻，这是无法忽视的差距。作者父亲也展现了另一面，就像很多人，只要别侵占他/她的安全区域，他/她永远文质彬彬，但若踩线进入，他会毫不犹豫告诉你，你走的太远了，并无情驱逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "多希望自己从未翻开这本书——你将永远长不大，杰姆一直奔跑，阿迪克斯永不老去，梅科姆镇就是永恒的wonderland。", "marks": "推荐"}
{"content": "当周围的环境发生剧变，当仰仗的人跌入凡尘，你所能相信、依靠的守望者的只有且只能是自己，这很残忍，但是有些时候，我们总得要杀掉一些东西，才能继续活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟 To Kill a Mocking Bird 比，故事性和语言都差了不少。心里塑造的神总会有坠入凡间的一天，而因为自己的期望没有得到现实的应和，人总会容易歇斯底里，但偏执也是生活的一部分，不算坏的部分。解除民族间的政治纽带不叫乱党，只能算是清醒的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然比 《杀死一只知更鸟》 更早，但是找不到当年读 《知更鸟》 的感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "谁说是知更鸟的姊妹篇的出来我们聊聊！什么鬼啊大段的无聊论述实在是看不下去。知更鸟不仅胜在寓意，斯库特阿迪克斯杰姆迪儿怪人拉德利等等等等的人物描述都丰满生动，还引人深思。为了知更鸟看这本书的赶紧放下，千万别买！", "marks": "较差"}
{"content": "比起两次世界大战，真正触及美国立国之根的是南北战争。《守望之心》可以说把历史的肌理挖得很深很深，它是对女主这种抱持空洞抽象的“政治正确”理想而对世界和他人缺乏足够了解的正义之师的一次打脸。哈珀·李说，要拯救别人，先学着去理解这片人类（包括敌人）共同生活其上的土地吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次神坠人间，都是成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如同当初那位北漂记者写的《春节纪事:一个病情加重的东北村庄》，本书中琼露易丝与小镇居民思维观念上的矛盾，也多少反映出大小城市思想文化观念的强烈碰撞。不同于《知更鸟》中围绕一宗黑人的冤案而展开的故事，本书有着歇斯底里的、关乎“政治正确”的争吵，有着对于哥哥杰姆的怀念，确是不见了那个当初出现在每年的夏日，嚷嚷着要娶琼露易丝的迪儿。当初安详的小镇梅科姆，也随着全国范围民权运动的日渐兴起打破了宁静——黑人民权意识觉醒所带来的阵痛，只是这阵痛，撕裂了族群，让他们在她面前摆出待客的虚礼，也带走了她的卡波妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人身处的孤岛 ，每个人的守望者 ，是他的良心 。”灵魂和思想的断奶，发生在人真正长大之后，伴随着冲击、溃败、塌陷，要挣脱要匡正要牺牲，而后才真正踏踏实实地，踩在这个土地上。没有捷径，不可速成，既痛苦，又缓慢。但它无可替代。此后，你是你自己的眼耳口鼻，你是你自己的心。\n你继承了长辈的血脉，沿袭了他们的光荣，沾染了他们的习性；像被他们拌匀的陶泥，在他们的双手下延展开去…\n而后在炼狱般的高温中，烧成你自己的瓷。长评：https://www.douban.com/review/8536707", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是更理想主义了还是更加现实了，爱情真的不等于婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "《杀死一只知更鸟》“续作”，同样精彩，关于成长，关于人性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比《杀死一只知更鸟》要沉重许多。观念冲撞，偶像粉碎，神话破灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治辩论看得我要睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "平平", "marks": "还行"}
{"content": "同事力荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人做一代人的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "也就后30页有点意思，不过一本书能有30页有意思也够了", "marks": "力荐"}
{"content": "这同样是一本必读的书。这是对于打破和重塑的书，尊重别人和真正了解别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱你想爱的人，嫁则嫁你的同类。”", "marks": "还行"}
{"content": "每个人生来都是一棵枝繁叶茂的树，成长的过程中，我们都需要杀死一些东西，砍掉一些漂亮的的枝叉，变得丑陋而圆滑，才能继续活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说这是一部关于种族主义在“新时代”（相较于第一部）的争论之作，不如说这是一个放之四海皆会发生，只不过包装着不同的外衣下的父与子的继承和背叛。杀死一只反舌鸟是继承，守望者则是突破。先立后破，这是另一层成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "译得不好。如果不是有读《杀死一只知更鸟》的基础，有对人物成长的兴趣，我不会忍着读到过半。读不下去了。作品本身也不太有预期的那样好，当年被放弃总不是没有原因的。", "marks": "还行"}
{"content": "任何人和社会都不能被强制改变，直到他们已经准备好了。so go set a watchman.", "marks": "推荐"}
{"content": "給自己的良心找個守望者是多麼難，阿迪克斯是人不是神，可還是喜歡斯庫特年少時候那個神一般的阿迪克斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "从传统小说的安排上看很难说好，重量异常失衡", "marks": "还行"}
{"content": "真没劲啊。如果永远不被发现就好了", "marks": "还行"}
{"content": "高二时特别喜欢哈珀李的著作《杀死一只知更鸟》觉得书中律师父亲是正义的化身，他支持黑人，保护他们的权益，认为勇敢就是你明知道会失败也一定要去做的事。两年后，我上大一，看了这部哈珀李差点儿没发表成的《守望之心》故事只不过是几十年后了，看到第六章律师父亲和女儿激烈的争吵不禁想：难道每个人生下来就应该拥有完全平等的权利吗？我们是不是应该让那些有责任感的公民投票，而不是让那些无知的、懒惰的公民决定国家大事呢？即使他们生儿为人，“人人享有平等的权利，无人享有特权”的思想是不是真的正确呢？然而，故事以两种价值观的碰撞后的和解作为结尾，可是我的内心却久久不能平静......", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的守望者是他的良心。不存在集体良心这样的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "语言磕磕绊绊，也不知道是因为原文的瑕疵还是翻译的纰漏。女儿全程都站在纽约人的文明制高点上谴责和鄙视南方乡巴佬。为了吵架而吵架，为了说观点而安排人物，很牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "還是更喜歡殺死一隻知更鳥。剛開始看的時候甚至一度覺得有些平淡和乏味。每个人的守望者是他的良心。。周遭的現實不是隨自己而變。但遵守本心，依然守望", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是翻译的锅还是原作的锅，内容异常枯燥。“耶和华/看在上帝的份上/耶稣基督etc”真是完美的翻译腔。/美国南部50年代历史不够了解代入不能，反而Finch家小孩的童年生活还比较有趣。/我知道这本在说Scout成长，也知道说要把Atticus从“神”当人看，但还是不如知更鸟好看。", "marks": "还行"}
{"content": "这本几乎全是长大后的斯库特的内心独白。阿迪克思用心培育的斯库特长大后有点特别，不像小时候那么讨人喜欢，太沉浸在自我世界了。杰姆出车祸去世了😭斯库特无法跟阿迪克思正常沟通，卡波妮也把斯库特当客人对待而不是亲昵养育的孩子，这让斯库特很难过，认为最爱的人一下子全部离她而去", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯...其实主题应该包含了种族+自我觉醒+自我认同的吧，虽说也有亲情的部分，但感觉不是重点诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么代入感，故事有些拖沓，而最后那么多对话，已经不知道要表达什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "与知更鸟相差甚远，但阿迪克斯还是那么迷人。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书让我想起了沉没成本效应——“要是我已经看了一本书的前200页，我就会逼自己看完，无论它有多无聊。” 嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "阿迪克斯从神变成了凡人，哈珀李的作品也从小说变成了纪实，看的时候总有种东拼西凑的感觉，语言和故事性都跟知更鸟不可相比，看的过程中有种强烈的割裂感让人很是不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "相比较知更鸟来说逊色多了 基本通篇都是斯库特的歇斯底里 观赏性最高的仍然是斯库特的童年部分 为什么人一长大之后 就只剩下痛苦和折磨 连一丝明媚的阳光都看不到 连在文艺作品里都不能免俗", "marks": "还行"}
{"content": "<知更鸟>里努力维护的美好世界终于崩塌，梅科姆没有变好也不会更糟，只是接下来，你要自己多加小心，才不会在上车时一次次地撞到头——“有时候，我们必须杀掉一点东西才能活下去……”", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉没有知更鸟好看", "marks": "还行"}
{"content": "看到3/4仍是不知道作者想说什么，现实与过往的穿插莫名其妙。想法是好的，可是在叙事上难以与知更鸟相比。", "marks": "还行"}
{"content": "守望之心，是每个人自己的良心。从未有过所谓的集体良心。真是让人万分感动的一本书，成长并非在理想的世界傲游，而是在现实的土地上守护本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿迪克斯在我心里算是毁了", "marks": "还行"}
{"content": "啰里啰嗦，长篇大论关于美国南方有色人种的辩论，好像是阐释作者自己的引以为豪的平等理念一样。不知道是不是也有自传性质呢？", "marks": "还行"}
{"content": "让我最震惊的是，一个高大伟岸的理想老爸，看起来培养起了独立自主的女儿，但从心底来说女儿永远依赖老爸的价值观与判断，而无法建立起真正的自我；甚至得依靠父亲将女儿心中的幻象打破。这世上真的没有十全十美，为人父母者不可苛求，更不能自视甚高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍然喜欢作者的写作风格，这本书教给我们如何独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长，就是以新的眼光重新看待旧事物。我们曾经以为形象高大光辉的那个人，原来他并不完美，并且一身缺点。然而还是对《杀死知更鸟》那样的故事更加喜欢，它指向我们理想中美好的东西。而《守望之心》也是打破幻觉，接纳现实，有了力度，却缺乏温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着吃力，咬碎了牙总算看完。南北战争结束后黑人权益变化，导致父亲和女儿的意识冲突。没有《杀死一只知更鸟》痛快，这成长的故事让人生厌，20岁就必须是不解长辈之意？偏执反叛才是青春？不赞成父亲观点，但也不必这样狂傲。讨厌这样的斯库特。感动父亲被狂怼以后仍然淡淡一句：我爱你，随你的便。", "marks": "还行"}
{"content": "相较而言《杀死一只知更鸟》更“美好”一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "《杀死一只知更鸟》的 成年篇，内涵和立意少了很多，故事的叙述更沉重与平淡，故事性更强。越长大越意识到自己的无能为力，推倒从来的重建三观的确冲击巨大，我们能守望的也只有自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是很喜欢这本书的，哪怕它没有《杀死一只知更鸟》那么质朴、天真、美好，毕竟人物的视角变了，所以说，当年的编辑真是颇具慧眼，让哈珀•李转而书写琼·露易丝儿时的故事。这本书作为续集是没有问题的，但是如果作为第一本直接出版似乎有些让人糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还是更喜欢《杀死一只知更鸟》里他们童年的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "阿迪克斯不是神，他并非一直那么完美。前半部不怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅地过渡到更激进的下一辈。这也是个社会成长的童话故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了四分之一左右弃了，这部比上部差太多，嚼之无味。\n", "marks": "还行"}
{"content": "高中看《杀死一只知更鸟》时曾受到过极大震动，阿迪克斯至今还是我人格上学习的标杆。那本书的背面写着哈珀•李一生隐居未婚拒绝采访并在有人问为什么不趁名气再写一本时回答人一辈子能写这样一本书还有什么好追求的，就觉得她贼厉害贼朋克。现在的我读完这本书，只感觉，她真的应该只写那一本书的🙃其实现在回想，《杀死一只知更鸟》在文字上并没有什么技巧，能达到那般成就的原因是她实在讲了个好故事，所以在没有那样好的故事的时候，文本的弊端就显现出来了。很有趣的地方是，这本书讲述的是阿迪克斯从天堂跌落凡间的故事，同时也是哈珀•李（至少在我心中）落下神坛之作。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书想表达的东西有些多，但我还是喜欢阿迪克斯。只是这本书没有《杀死一只知更鸟》让我惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "守望之心\n哈珀·李\n\n\n还以为哈珀李真如所说，只有《杀死一只知更鸟》呢。这部更青涩也更直接，但内核是一样的，哈珀李应该有个特别好的父亲，给予她源源不断的养料，让她敢于坚持原则，敢于战斗，真好看呀。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相比初看知更鸟的惊艳，这本书让我感受最深的是成长。作者终于把阿蒂克斯拉下了斯库特的神坛，通篇也不再有了知更鸟文中在处处传达的理想化，而是更加现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是期望过高，只能说还行。没有满足排队抢读的期待值。", "marks": "较差"}
{"content": "章节有点啰嗦和混乱，尊重对方的立场Get。", "marks": "还行"}
{"content": "主题大概是幻灭，比杀死一只知更鸟更现实，但是手法上明显稚嫩很多。", "marks": "还行"}
{"content": "美国", "marks": "推荐"}
{"content": "杰姆死了，迪尔失踪，不知哪儿冒出个克林顿，斯库特让人厌烦，内心戏特别丰富，语言上的巨人，行动上的侏儒，到处是长篇大论的说教，简直怀疑是另一个人写的", "marks": "较差"}
{"content": "首先：翻译的真烂！    “每个人的守望者是他的良心。不存在集体良心这样的东西”。“在我所受的教诲里，绝不可占任何比我不幸之人的便宜、无论他是在头脑、财富还是社会地位上不如我。这一原则不只适用于黑人，而是适用于所有人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始很迷惑，作者到底想借由斯库特表达什么 原来大家都会变，爸爸会选择另一个角度看问题，结合现实冲击着斯库特原有的思想框架。爸爸也是凡人，会有很多顾虑，不能一味的开放接纳。同类才适合结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "比上部沉重了些，可是还是熟悉的感觉，最喜欢的阿迪克斯，想念吉姆。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后大段大段的对白填补了绝大数充数的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这是在成年之后，曾经给予自己坚定的所信仰的一切的人，又颠覆了自己所相信的一切。可能在成长的过程当中，我们都如斯科特一般慢慢发现我们崇敬的人，父母，构建我们世界观的人，却在拆除我们的世界，我们愤怒，失望，甚至厌恶，无助，但这可能就是成长吧！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的手感太好以至于想认真多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "推翻内在伪神，受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能得精通美国历史、人物、法律、人文等等等等才能体会的更深刻吧", "marks": "还行"}
{"content": "成年后偏执的斯库特身上似乎有自己的影子，走下了神坛的阿迪克斯也更加真实起来，论述每个人要有不依附他人的独立信仰也是又一次宝贵的成长经历……然而大段的政治取向辩论，不够丰满的人物形象等却让人爱不起来", "marks": "较差"}
{"content": "这本书彻底摧毁了我在《杀死一只知更鸟》中建立的对哈珀.李的印象……😤😤😤颠覆了我的价值观……", "marks": "还行"}
{"content": "小的时候，我们纯粹得黑白分明，父母老师以及狭窄的生活经验就是不容置疑的权威。豆腐脑就是甜的。随着社会角色的变化，我们开始与社会人事碰撞，阵痛得我们频繁困惑，于是开始自我怀疑，一心想弄清黑白以外灰是怎样合理的存在。底层思维逐渐破裂又艰辛的重建。豆腐脑原来还有咸的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是《杀死一只知更鸟》的续篇，但是扩充了一个主题，除了原有的白人与黑人的种族问题，还增添了父母对子女的教育方式，父母偶像的力量是伟大的，但是孩子也要坚持自己的正确立场，可能这个过程并不顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "对《杀死一只知更鸟》的补充与重构", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处理得蛮好，不过女主与恋人&父亲的冲突就非常无趣", "marks": "还行"}
{"content": "开始还行，中间一段基本看不下去，支离破碎的，感觉翻译也一般般。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是本新书，没想到比著名的《杀死一只知更鸟》还要写得早！当作补充和回味~\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有过这样的时刻吧 谁也不是神 能相信的只有自己", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么没太看懂……但觉得还是没有知更鸟好，可能是我太幼稚了比较喜欢理想化的世界吧。", "marks": "较差"}
{"content": "没法接受阿迪克斯的转变，感觉太生硬，中间插入的一些回忆感觉也很混乱，感觉不像一个人写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有《知更鸟》那样精彩，但也值得一读，尤其是最后，斯考特是绝对的主角，有冲突故事才会精彩，斯考特在不断地成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过知更鸟，看这本会有些不完整。\n阿蒂克斯和琼路易斯都是乐观主义者，一个是觉得要融入黑暗才能穿过黑暗，一个是绝对的理性化，但是总的来讲，两个人都对能解决主要问题、让社会变更好持乐观态度。而我是一个悲观主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这个结尾让我回想起在弗雷德的店里，斯科特想到的《柳林风声》里的鼹鼠。那只鼹鼠结束某段漫长的旅程归来时，疲惫不堪，发现熟悉的事物以其简单的欢迎仪式在等待着它。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念可以崩塌，良心不可遗失", "marks": "推荐"}
{"content": "评价最多就是还行，我也觉得还行。中等水平。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的守望者是他的良心。\n觉得读起来不如“杀死一只知更鸟”顺畅", "marks": "还行"}
{"content": "20171024大篇的心理描写和对话，比上一本压抑，不好理解。可能是对于自己所信仰的轰然倒塌的壮烈感吧。", "marks": "还行"}
{"content": "(14/50)", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢《杀死一只知更鸟》，这个感觉掺杂了太多女主个人的感悟，很多要放到当时当地来看吧。还是之前神坛上的阿蒂克斯最最帅", "marks": "还行"}
{"content": "读的非常累。对政治与种族啥玩意儿的一脸懵逼，耐着性子读完。买畅销书需谨慎。", "marks": "较差"}
{"content": "《知更鳥》在最後畫了一個很漂亮的圓，但《守望者》的結局卻是開放的，留有深遠的思考空間。從前覺得黑就是黑，白就是白，楚河漢界一清二楚，不過後來才發現黑白之間還有灰。對錯沒有絕對，關乎立場與角度。我還是更喜歡《知更鳥》的純粹。另外，《守望者》真的是基於李的意願而出版嗎？總覺得差了什麼", "marks": "还行"}
{"content": "比杀死一只知更鸟好看额，阿迪克斯的形象崩塌了，这么说也不太对，或者说杀死一只知更鸟对他形象的刻画让人误解了，这一部看到一个凡人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是读得更连贯的原因…感觉比《杀死一只知更鸟》更有感触—", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，但没有杀死一只知更鸟好看", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不知道该说些什么，为什么要改成第二人称？这读起来太别扭了，有时候都不知道是谁在说话。而且这部书也不再像以前一样歌颂勇气与正义，反倒有言情小说的意味，这可能就是当时未能出版的原因吧。人物变了可以接受，但主题不能变！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点点，还没看完，还不错", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还行，没有特别惊艳的感觉，可能期待值太高了吧，", "marks": "推荐"}
{"content": "可能翻译的不好，故事不是很连贯", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时慢慢看看还挺有意思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "似。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着时间的改变，我们总会对身边的人和事有着不同的看法，总是觉得人变了，或者事情不是原来那样了。其实我们都没变，只是社会和历史的复杂性以及人认知的局限性，我们对待事情的态度逐渐发生改变。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，没有想象的那么好！", "marks": "力荐"}
{"content": "正式说明一下：这本书并不是厦门大学那版《逃亡》（剧作三种）的再版，除《土尔宾一家》《逃亡》《莫里哀》三篇用了旧译本，剩下四篇都是新翻译，一共收了七种。是现在所见布尔加科夫剧作集最全的一种了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起布尔加科夫的小说的魔幻现实风，戏剧剧作写得朴实而锋利，图尔宾一家中站在“反动派”立场上直指战争的荒谬和无意义。巴统的创作虽然得到了斯大林的授权，但剧作开篇就浓浓的讽刺感，怪不得斯大林不准上演。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读062：与布尔加科夫小说中的魔幻、荒诞及汪洋恣肆的想象力不同，他的戏剧作品明显更“现实主义”，虽然《伊凡•瓦西里耶维奇》采用了“时间机器”这一“非现实”元素。正如《土尔宾一家》结尾所说：“对有些人来说——是序幕，对我来说——是尾声”，他所要表现的是时代巨变之下个体被裹挟的命运，以及他们的遭遇与选择。虽然他塑造了与布尔什维克对立的一群人，但他并不意在宣扬政治立场，更没有因为政治立场而对人物妄加臧否。《土尔宾一家》与《逃亡》有着契诃夫式的悲悯与柔情，有着《樱桃园》式弦歌已断的哀婉慨叹。《卓伊卡的住宅》则呈现了那个所谓的新时代图景，明显继承了布氏小说的辛辣嘲讽，酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "卓伊卡真好！“苏维埃社会没有卧室！”怀乡病。", "marks": "力荐"}
{"content": "不枉等了久久滴，棒呆了。偶像就是强", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫戏剧首次大规模译出！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "就译者的越俎代庖欲有点强", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管布尔加科夫的小说很好看，但很明显，他的戏剧更有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "全书读完 只能说首尾三篇《土》《逃》《巴》不喜欢 最喜欢《紫红色岛屿》和《 伊凡·瓦西里耶维奇》 布尔加科夫是一个极悲观而刻薄有度的人 这种念旧式的悲观才成就了他的伟大和独一无二 正能量我操你妈", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本写得很好，想看到它在舞台上的呈现。只有一点觉得有点吃力，就是人物的名字太长了，又相似，需要不停地翻前面的人物表。和这本书一起交叉着在看纳博科夫的俄罗斯文学讲稿。讲稿还差一点没读完。纳博科夫极推崇托尔斯泰和契科夫，说他们是真正的文学名家。高尔基相比，逊色太多。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个角色都有血有肉，都是一个活生生的人，他们不仅存在于布尔加科夫的想象里，也存在于现实的世界里，与芸芸众生一起生老病死。《逃亡》里的赫卢多夫真是让人无限感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "语境很熟悉，有篇时间机器印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是一个爱读剧本的人，但真的被吸引了。魔幻的小说作者，写出的戏剧却是现实主义的，倾注于特定历史中一群与苏维埃政权对抗并死无葬身之地的悲剧之人，难怪会被禁演…但奇妙的是他的故事里往往又总是有很纯洁很真挚的爱情存在，大概是理想的一种外衣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间会给予作家最公正的评判", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约感受到作者的政治立场、讽刺批判的态度。但就像他自己写的，“您说起话来，就好像您在发高烧。”加之记不住的人名，我实在没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然戏剧诗歌不是我老本行，但是也读的劲劲的(* ￣3)(ε￣ *)，比读小说快", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫的房屋，紧闭着一个苏维埃，天堂地狱皆流转", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好…可惜最后的巴统倒是没什么好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国 经典", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联文学", "marks": "还行"}
{"content": "由某种历史处境，完全能想象这些剧作在俄罗斯公演后会获得怎样轰动性的效果，即使自己已看了剧本，其中《伊凡·瓦西里耶维奇》、《逃亡》两部若上演，仍有强烈的观剧意向～\n其实剧本类作品自己看得极少，即使这本书里的七部作品随时间进展，纯文本的感染力在逐渐增强，仍和某种自己习惯的阅读领受有隔阂。大概它们需要现场的生发感以补足？", "marks": "力荐"}
{"content": "再读布尔加科夫戏剧，决定人的结局往往不是人格与信仰，忠于职守往往被时代和正直所欺骗，一生都是个伪君子却能让所爱的人过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜爱排序—1、以男女不同远遁地点作为索引的《逃亡》“我并不生布尔什维克的气，他们赢了，让他们高兴去吧 2、名义缝纫厂实际开了家“窑子”的《卓伊卡的住宅 》，死尸和天使对话 3、交叉穿越的《伊凡雷帝》4、白卫军的《舍尔宾一家》“灾难来临的时候，每个人都会变得十分机灵”“对有些人来说是序幕，对我来说是尾声” 5、死在舞台上的《莫里哀》“莫里哀娶了自己亲生的女儿？” 6、儒勒凡尔纳作为戏中戏的《紫红色岛屿》 7、给斯大林定制的《巴统》“我们不能印钱，这个（传单）对人民有用”", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的狗心，不详的蛋，大师与玛格丽特就很喜欢，现在终于可以把老布的戏剧看个痛快了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是七部荒诞而合理、梦幻又现实、滑稽中夹杂讽刺的戏剧杰作。其中四篇是全新翻译版，这套全新的双头鹰经典丛书，喜欢苏俄文学的一定不能错过", "marks": "力荐"}
{"content": "七部剧 看了两部了 爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "她走向碧波荡漾中光线柔和的薄暮，感到自己的衣服正在落下，皮肤也正在落下。但这次，一切都不同了。他们都在前方等待着她。于是，她奔跑起来，现在，年迈的躯体已经离开。她轻盈地潜入水中，用力地进行着她的第一次呼吸。她的身体被水淹没。现在，她回家了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情中老去", "marks": "力荐"}
{"content": "他给予了她安详地离开这个世界的勇气，她也给他继续活在这个世上的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的可以排进前十的稿子，不管你喜不喜欢，反正很是我的菜(*^__^*) ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事平淡又松散，剧情不紧不慢的，也没感觉到治愈的地方，读完后简直要虚脱了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美妙女士的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "优美动人~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "半生回忆半生梦", "marks": "力荐"}
{"content": "很好～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面的小字 喜欢美妙", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我还要再来一遍", "marks": "较差"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "新书先读为快", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿～", "marks": "力荐"}
{"content": "支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "真的意思不太大，像对实验写作很感兴趣的青年写的，还没清晰地意识到自己。幸好他不是永远的文青。\n也许全本P100的这句是最好的：妈咪希望我今天下午出去散步，可我讨厌散步，把一只脚故意放在另一只脚前面让我觉得非常累。\n后来的贝克特穿越回去写的，这么冒了一下头。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的原名是dream of fair to middling women。对照中文名，请各位在装逼以前先感受一下。", "marks": "还行"}
{"content": "【不明觉厉】在这部具有半自传元素的小说中，贝克特师法乔伊斯，陶醉于发明新词汇、制造新短语、使用多种语言、挑战语法陈规，赋予文本以特立独行的标点、缩进和行距；而读者也得以管窥包裹在这“言语的丰繁”“想象的肆意”“智力的高妙”之中的对人性的洞见，追溯他后来的诗歌、小说和戏剧的精神之源。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆阳光大厅新书区", "marks": "力荐"}
{"content": "时而完整时而破碎的句子、段落，虚无缥缈。人物以“黄钟大吕”的模式被剖析，真实立体。这样的阅读体验很奇妙。“我的奇思异想收纳箱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "妙语连珠，羞涩异常的裸露，他只是为了书写那个熟悉而又迷人的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书写出来是让你读懂，有些书写出来是让你思考，有些书写出来是让你看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "尚在模仿与摸索期的贝克特，无论是语言语词还是叙事风格都非常乔伊斯。个人觉得拆解成相对独立的碎片比这个破碎的完整会更具有可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "《天空之旅》是一本勇气和智慧并存的冒险书，天空的生活将让我们看到另一个世界。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "用120岁的老佩吉、小大人姐姐杰玛和鬼灵精怪的弟弟马丁三个视角来讲述古书，阅读感很轻松，《天空之旅》是一本带给我快乐的课外阅读书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个轻松又感人的故事，关于老人与孩子，老人因为养育孩子充满活力，孩子因为要撑起奶奶的生活尽职尽责，温暖又感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这个作者的三本书《天蓝色的彼岸》《猎云人》和《天空之旅》，都是用轻松的故事给我们生活的启发，挺喜欢这种风格的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是外国文学，但没有文化代沟，读起来很畅快，故事的节奏把控很好，由老奶奶和她的曾曾曾侄孙女和曾曾曾侄孙交替讲述，成人的口吻、小女孩的口吻、小男孩的口吻让故事的情景很立体。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "之前很喜欢《天蓝色的彼岸》，所以这次在先锋看到这本新书很开心。买来送给明明，就觉得很适合无人机小朋友啊。在回来的地铁上自己读完了，就觉得写得超棒，好多梗都能接住，很轻松很温暖很亲切又让人感动。其实这远远不只是儿童读物了，有太多值得思考的东西，作者都在探讨。觉得特别开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是很适合青春期孩子的读物，让青少年提早洞察生活，从故事里读到社会，学会独立思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，引人思索，少儿阅读的好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快的故事基调阐述的却是爱和教育对人生的影响。有些知识从学校获取更便捷，有些知识却只有在社会中才能深刻理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "《天空之旅》是把世界搬到了天空，有点未来世界的感觉。用孩子的视角阐述成人世界的哲学，故事很吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸、辛辣、狂野、零粉饰。无半点小资产阶级的精致唯美和无病呻吟，有的只是，渺小个体撞击巨大都市时，那种加速度最大状态的轰鸣和摩擦。感官总是先于意识觉醒，生活是苦是甜，只有我们自己懂。如果真的有一部只属于这一代孤身闯荡大都市年轻人的成长小说，历历如绘，绝不矫情，我想它就是这部来自文坛新人丹勒的《你要像喜欢甜一样喜欢苦》。她的纽约，你的北上广，本质上没有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下”这句话吸引，开始读这本书。文笔真的老到，这样的处女作难能可贵，被企鹅总编看中也是情理之中。金句很多，印象最深的是这句：“生活是趁你还在等待的时候降临的。”在经历了很多事之后，真的会有这样的感悟。一部很“精确”的小说，如果可以这样说，精确的描写、阐释和情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。年轻时，谁没做过改变世界的大梦？后来我们发现，我们去到大都市，不是为了拥有更大的舞台，而是，这里大到足以容纳各种恣意的选择，自我可以得到最大程度的伸展，表象是孤独，内里却是极端的自由。就像主人公泰丝所说：“当我来到纽约，一切都改变了，我的存在空间无限扩大，未来他老人家甚至冲破迷雾，亲自跳到了我面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "SWEETBITTER，多美的名字。无论先苦后甜还是先甜后苦，我们接纳生活带给我们的全部。中文书名译得很妙，读完才发现正好对应了文中的一句：“鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。”果然，生活是用来品尝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你经历过这样的时刻：22岁，大学毕业，来到陌生的城市独自生活，想要和过去的自己暂别，期待一种全新的人生……那这本小说不能不读一读。主人公泰丝来到纽约的第一年，经历了前所未有的冲击和考验，有所获得，但失去的更多。但她享受这一切。读的时候，我会为她感慨和心疼，但也会有小小的嫉妒——我的22岁，战战兢兢、木然迟钝，远没有这么放肆和精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好看。聪明的女人经历的都差不多。just move on.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "我的野心那么大，只有最繁华的都市才能装得下。世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么离开家乡，来大城市闯荡？这本书以一个酷毙了的故事真实地回答了这个问题。一开始，你可能会说“梦想”，但回想一下大学毕业时的自己，有多少人能看清“梦想”是什么样子？我们通常只是，怀着一颗想要容纳一切的心，来到大都市，寻求生活的另一种可能，我们相信，只要一直在路上，生活自然会给我们答案。我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得既不通顺也无文字的美感。原著可能三星。翻译得太差了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容好，封面设计也很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好坏就不多做评价了，但有人说翻译不好我就不能忍了！这本书的译者考虑了国人的阅读习惯，翻译得特别流畅，读起来完全没有不适感，也没有流失外文小说特有的味道，是翻译界当之无愧的“精品”。如果有10分，我给翻译打9.9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读书一半弃了 亮点都在书名和宣传语里 读小说还是要读经得起时间考验的", "marks": "较差"}
{"content": "读到后15%的时候心情特别丧。泰丝年轻，注定要体验这种天真执着冲动的代价，与杰克的感情也充满了浪漫主义的幻想。小女孩总会长大，多受几次伤也就清醒了。西蒙娜和杰克，他们可能一辈子都这样污浊又清醒地活着，杰克的生命里也还有下一个年轻女孩，他们两个一起帮她成长，也一起伤害她。咸苦酸甜，这是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很差，我并不想看一个人无聊透顶的生活，这不过又是一本典型的“畅销书”，从头到尾的爱情，还有无尽的醉酒，书中没有宣传语中的奋斗，希望想看的人别浪费时间了。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，回想起当年初到大城市时候的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫揉造作？这还不矫揉造作？？？", "marks": "较差"}
{"content": "其实我比较喜欢吃辣但又害怕吃辣。犹豫未必是件好事。总觉得外国人，无论是朋友，还是恋人，有种想说就说的氛围。话语中还常常透露出哲理与幽默。虽然这只是个故事，故事出自于作者。但故事往往源于真实。我是肮脏的窗户里憔悴的倒影，但拥有一丝火光闪烁的清明。", "marks": "力荐"}
{"content": "打分时有些犹豫，主要在于写作手法，喜欢或者不喜欢都能讲出各自的理由。故事的视角是“我”，读着读着不知什么时候“我”就变成了“你”。小镇女孩勇闯大都市的故事已经有太多，这一部好在没有粉饰，极度真实，结局——故事的最后能把自己的职业看得更清楚点，把爱情与人际关系看得更清楚一点，已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到30%，看着还不错，很多红酒或者西餐之类的知识，明显感觉餐厅里的人逼格很高，看着不太真实，至少在国内的餐厅里没遇到这类人，也许是我见识少的原因吧，好吧，我看完了，这特么就是拿餐厅来包装的装逼书，不过的确写得不错，里面的人都他妈是怪胎，让人不喜欢又放不下，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "套路。", "marks": "较差"}
{"content": "句子拆开都很不错，然而合在一起后对不起你在说啥？", "marks": "较差"}
{"content": "评分三星半吧。你骤然降临的新鲜而狂乱的青春，败于你所无法掌控的现在和未来。你一直都知道你会输，但你不甘心，直到你真的输到一败涂地，才明白从来都没有真正拥有过什么。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不够好 ", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。泰丝带着对未来的欲望与向往，只有纽约这样繁华的都市才能装下。认为来到这个城市之前，自己生命只是可笑的复制品。但是问到为什么选择义无反顾来到这个城市，她们的回答是，为了做歌手，舞者，演员等。言外之意可以总结为：我选择留在这里，想变成别人。22岁，选择留在大城市，独自坚守自己的小确幸，读的过程中有很多感同身受的地方。为了不成为别人，我要找出我想去哪儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本完美的成长小说，看到第二页就爱上了，因为这句话：我在乔治华盛顿大桥上如获新生，新生活仿佛在我眼前展开、展开、展开•••让我感同身受，特别想知道泰丝又经历了什么，所以，300多页的书一口气就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上7点20分，看完这本书。作者文笔不错，开头就被吸引，中间很多红酒的专业知识比较难理解，有些故事情节并不流畅，不知是不是翻译的关系，最后又是一个亮点。鸡汤名字，但却真实，完全不矫情。这是每个女孩会有的迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一（120页），还在讲女主打工的餐厅的琐事，我还没摸清故事的主线，是女主的感情还是女主职业的上升？而且，太多的对话，太多的人物，让我摸不清头脑。客观的说，书里有不少金句，比如封面的“我的野心那么大只有繁华的都市才装得下”…但我已经打算弃读了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差太差…", "marks": "较差"}
{"content": "读了开头就放弃了 实在是很一般 徒有虚名哦", "marks": "很差"}
{"content": "从励志小说写成了狗血三角恋又写成了职场潜规则，后半段看得我尴尬症都犯了。三星，没法更多。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般 翻译也很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身很赞，但……和北上广打拼相比感觉其实完全不是一回事……吧，另外结尾……莫名其妙的，感觉好像……作者写着写着不想写了觉得啊好吧就这么结束吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本小说 描写 主题 都很适合去回顾年轻的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第16本书", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很想看原版 翻译的我真醉了。。。要不是花了钱了 我真的就不看了 我发誓", "marks": "较差"}
{"content": "深刻流利，简单震撼。没有全部看懂，可是我22岁了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很残酷，很冲击…矫情是没用的，这就是生活", "marks": "还行"}
{"content": "你为什么选择纽约？ ——我没有无穷尽的选择，世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望……我幻想过上一种二十四小时昼夜不息的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书花了很长时间，一是翻译原因，二来情节实在有点乏善可陈，但西蒙娜还是给我留下深刻印象，这个遥远，难以触及，笼罩神秘光环的女人，也是她让泰丝慢慢学会认识自我，抵达内心。在西蒙娜的生存法则里，没有自我认识的能力，就无法保护自己。所以泰丝从最开始的迷茫羞怯，到与环境互动，和西蒙娜成为朋友，和杰克义无反顾恋爱，到最后选择辞职，都是她一步步自我选择的过程。她慢慢变得强大，那些书，美酒，音乐，鉴赏食物的能力，都成为她与这个世界相处的武器。餐饮就像生活，是一门艺术。你投入一分，它会给你十分报偿。只要你懂得如何抵达，如何退出。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，真的失望。但是不后悔，毕竟读过才会知道。", "marks": "很差"}
{"content": "關於葡萄酒知識的小說還真不多", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前几章和后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "70%crap，30%扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完！", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢。是本不够聪明的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节的开篇倒是都很精彩，行文风格直率，就是故事本身并不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "8/50", "marks": "还行"}
{"content": "再也不信畅销书评。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个从安逸圈逃出来企图到大都市打拼实现梦想的女孩 都会经历痛苦成长和蜕变吧 杰克和西蒙娜给泰丝带来的痛苦 最后也随着泰丝的离开而成为成长路上的一颗朱砂痣 我的野心很大 就注定要经受更深刻的磨砺 餐馆的每个人都有自己的脾性 光明与黑暗也是并存的 这样的人物和生活cai geng ", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得励志就是鸡汤式的鼓舞，告诉你未来多么美好，你要努力。现在我觉得，真正的励志，是一种安心，告诉你，其实大家都一样，紧张、无助、迷茫…跌跌撞撞中前行，走向未知，这是你自己的路，你可以选择怎么走，我这有一种方式，你要不要学习？我已经了解生活有诸多选择，现在我该选择一个自己的方式去走！但有时，我也担忧事实是不是书里的西蒙娜所说的，她曾评价苔丝，大意是这个年纪的年轻人吸收地东西太多，什么都想体验，其实不是什么体验都有必要的。从原来的胆怯到现在的冒进，我很怕我也是矫枉过正……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到背景是NYC就立即买下来了。乡下姑娘到了大城市，不过没有变成大经理。故事很真实，给予希望的新工作，给予希望的新城，迷恋琢磨不透的jack，戳破了都是纸老虎。 期待拍成电影🎬，BGM一定要用书里提到的歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪得虚名...", "marks": "较差"}
{"content": "总是想得倒许多，然而经过细碎的生活就不知不觉妥协。有让我无奈的，更有让我想躲避的，但无论如何我都要面对这些，战胜它们，或落荒而逃", "marks": "还行"}
{"content": "（146）看到200页的时候弃了，我承认最近很烦躁，还有最近熊猫的书是越来越贵了，明明纸质还是一如既往的薄⊙▽⊙", "marks": "还行"}
{"content": "行文有些散乱，但是读到后面也算渐入佳境。很美剧的一本书，有些句子可以看到作者的才华。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象好看，可能是自己不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人也会有不一样的感觉吧。我读这本书感觉有一种类似共鸣的感觉。开头颇为惊艳，中间略有些乱和繁琐，结尾我比较喜欢，很喜欢萨沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "还是忍不住弃了", "marks": "较差"}
{"content": "某人给我买的说要有信心！！", "marks": "还行"}
{"content": "真是空有这么好的一个书名……读到一半的书要放弃是很令人纠结的事，但内容太碎碎念，虽然知道是小人物在大城市的彷徨，但一半了也基本没什么情节推进，女主的性格不是很喜，太多语句生涩地放在一起。以后豆瓣主推的书需要认真考虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。这是我这本书里最喜欢的一句话。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点混乱 想看原著了", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的翻译，看得很累", "marks": "很差"}
{"content": "后面出现许多虫，令我发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "无fuck说，完全不知道想说的是什么。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数故事最后主人公都会成长起来，经历的一切都变得有价值。本书中最后泰丝主动献身，利用自己的年轻胴体为自己谋取事业上的前进，这算是成长吗，难道真的是东西方价值观不同造成了完全陌生的理解？本书故事混乱程度同《在路上》有一比，但完全get不到其精神。再说本书的中文译本，没读过原著所以不清楚到底原来是个什么情况，但翻译的确实烂，语言前言不搭后语，逻辑混乱，读的颇费劲", "marks": "还行"}
{"content": "适合略度", "marks": "较差"}
{"content": "真实，但无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读了1/4吧 不是特别读的进去 ", "marks": "还行"}
{"content": "有的见解还是过于浅薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般咯，作为成长小说来看的话！", "marks": "还行"}
{"content": "给一颗⭐是因为实在看不下，絮絮叨叨。", "marks": "很差"}
{"content": "关于翻译，虽然i ve seen worse。但是这这个也真的离流畅的标准很远啊。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分不错，中间太冗长 弃", "marks": "还行"}
{"content": "酸甜苦辣，前面一章写得极好，后面写得烂尾。感觉是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在22岁的十字路口，面临北上广将自己撕裂的现状，感觉小说格外真实，文字格外触动。不过吐槽一下翻译，的确不怎么样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志而已，并没有其他的价值输出。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大概2/5部分都看得我很饿,只能选择在吃饭的时候看一下,详细描述的暗恋的小说我也是很久没看了,觉得挺好看.........后面大概3/5部分看得我有点烦.///////////////可能读小说也要能有慧眼懂得及时止损，知道从哪里停下来，后面的就不看了，就会很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢中文译名 很俗气 内容到时很真实 曾经在必胜客兼职过两个月 有些关于忙碌的感受有共鸣 至于22岁的生活要过成什么样 我跟你有不同解", "marks": "力荐"}
{"content": "弃！", "marks": "较差"}
{"content": "这句话很有道理，你要像喜欢甜一样喜欢苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每位配角都很有个性，我特别喜欢西蒙娜，作者写的极为传神。我们每个人的成长中都会遇到一个像她这样的角色，偶像、导师，甚至情敌，一开始我们仰视她，后来，随着我们的成长，我们得以超越她并超越自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真是太难理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后跟读完前没有什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "生活是趁你还在等待的时候降临", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢甜的是什么，苦是什么，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合冬天读。一本非常精确的小书。精确，现代，很美。人们在年轻的时候总会沉浸于问天问大地问自己哲学的三问。作者很聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书…", "marks": "较差"}
{"content": "野心", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为看了朋友圈一篇文章才来读这本书，本来满怀期待，可是到最后真是努力才看完。初到大城市的生活，我也经历过，可是这本书没让我产生任何共鸣。不知道是不是因为作者的生活和我太不一样？我也不想假装读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我坚持读到37%的时候确认不想读下去了。我也想问打五星的你们都是认真的吗？为什么我觉得像流水账？可能是我太肤浅了。名字很棒，推荐很棒，文就让人失望了。本来想坚持读完看看高分会不会是因为后面有彩蛋，也为了花了钱买的，但是我头疼，即使止损，时间比较宝贵。", "marks": "较差"}
{"content": "看前面的部分，只能给两颗星。讲餐厅和红酒，感觉很无聊。后面的部分真的很扎心。生活，这才是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是反套路的都市小说，这一点上就比国内有些小情小调的文字高出很多。作者也果真天赋异禀，文笔不输一些大家。加一颗星给诱人的封面～", "marks": "力荐"}
{"content": "要像喜欢苦一样喜欢甜", "marks": "还行"}
{"content": "一个餐厅服务员，惊艳了美国文坛，也惊艳了我，虽然我开始是被书中性描写吸引的。一个年轻女孩，独创纽约，毫无经验，却有无限可能。一年时间里有了各种体验、经历和成长，等待她的是一个由红酒、美食、爱情和心碎组成的崭新世界。庆幸迷茫期的我看到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不能理解... 太多碎片化的东西，跳跃的行文，所以年轻人到都市就必须这样琐碎而迷茫？", "marks": "很差"}
{"content": "对里面爱情的感觉有点模糊", "marks": "还行"}
{"content": "其中不乏金句，但是不得不说纯粹是因为封面以及腰封才看的，它们好过里面的内容。看得很不舒服……繁华都市，年轻的人都在向往追求，有什么值得炫耀？喜欢不了女主、杰克....矫揉造作……但尽量还是看里面可以借鉴的吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点感觉描述一些事情的时候衔接困难，不知道是我的理解能力出了问题还是这本书翻译，给人感觉就是为了翻译而翻译", "marks": "还行"}
{"content": "可能书名让我本能地认为是一本跟自我管理有关的励志小说，但实际上更多地描述了一种和目前自己生活相差很大的美式生活（大致如此），前半本看得很认真，后半本走马观花，翻译很烂，毫无代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心的真实写照！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想评三分半，越来越不看好所谓的畅销书了。乏味无趣，没有感受到一丁点儿震撼。不过挺喜欢宣传标语那句", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实一般 希望自己有英文好的那一天 读一读原文", "marks": "推荐"}
{"content": "情节只能算低俗，剩下的自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的比较糙吧，可能读的电子版吧，亮点有，但是我会云里雾里", "marks": "还行"}
{"content": "真的是想到哪写到哪的手法……不过有很多很经典的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "以味道分章节这个很有意思，剧情对我无聊", "marks": "较差"}
{"content": "美国人的生活，很多不能完全理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结局和尾声，生活就是纠结成一块儿的乱麻。人在年轻的时候总是容易迷恋于那些非正常的人，认为是性感，并坠入非正常的爱河。还好这是文学，我们可以选择简单生活不是么。书名sweetbitter更像是描述女主在这一段感情里的状态，书评过于放大个体与都市的撞击，事实上纽约纯粹是个背景，只不过它是纽约而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书心情很复杂，越看到后面越复杂，好奇 怯懦 压抑 极端 愤怒 欲望……都有，看到接近结尾时，在公交车上带着口罩，哭到泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，真的好想去喜欢一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢不起来", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书是因为它的名字吸引我，然而内容并没有那么引人入胜。总体来说，就是生活流水账，内容也不够励志鼓舞，有些语言是优美的，更多的是直白粗俗。读完还是莫名其妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事。写得很浓烈。外人看来一段平凡的经历，自己的感受很可能非常不平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的写作风格，前2/3很无聊，差点放弃，后1/3才慢慢读进去。对我而言，这本书唯一的意义是让我看到了另一种遥远的、缥缈的、与我毫不相干人生。", "marks": "还行"}
{"content": "被简介和宣传语给坑了，与简介不符，忍耐地看了几章，都看了一点了如果没看完又觉得有点不甘，犹豫了一阵要不要弃，最后舍友说“好看的书那么多，没啥的”，于是就坚决弃读了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "欧美人对待性的态度和国人大不相同。。然后餐馆啦。红酒啦。爱情啦。结局很残忍，也许就是现实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译其实蛮差的…有些地方一看就知道不通顺", "marks": "还行"}
{"content": "看了推荐，觉得这是一本很有趣很励志的小说，结果是读了前面一点就完全没有读下去的想法了，写得太乏味了！", "marks": "很差"}
{"content": "被名字打动，又被惊艳文坛这种话误导，连样章都没看就买了。可是咬牙看到一半实在看不下去。完全没看出励志在哪，或许惊艳在后半部分吧，可是已经没有再读下去的意愿", "marks": "还行"}
{"content": "只想说，什么玩意儿。", "marks": "较差"}
{"content": "也是标题党的书呀～～波澜不惊的都市生活，穿插着类似爱情的东西，走不进去", "marks": "较差"}
{"content": "时隔3个月，我已经记不清书中描写了什么，可见并没有让我产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "的确有人做着他们想做的他妈的任何事情，他们的城市恐怖、野蛮、令人窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是能触动内心的，但是总觉得少了些故事，看下去像自我剖析也像是在给你念一本陈词滥调的教科书，翻译的味道有点重，计划是看完啃下原版，有点兴致缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，好想看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译太烂，严重影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我是想哭的。被“我的野心那么大，只有大都市才能装得下”吸引，一开始以为这是一本鸡汤文，但是断断续续地读着，我的脑海里一直在感叹：要初心不忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中的内容不太一样，乱，乱，乱的情节过渡，就是本都市言情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读不懂的小说，或许过那么一两年再来看会有不一样的感觉。还有可能就是不是太了解这里面涉及的文化。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去，在餐厅里打工摔破几个碗、被人骂几顿、被烫了几次就算是在大城市里努力打拼么？我当年可比这努力的多哦", "marks": "较差"}
{"content": "本意并不是想看爱情线的。。所以一星减在这，另一星减在书本身质量", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我看不太懂，可能是不理解美国的文化。对他们大胆的性行为感到惊讶！同时也庆幸于我们的生活没有那么混乱。对本书的大部分我还是惊讶超过理解的。虽说有励志的成分，但我认为主要所指不清，主题不明确，表达太过混乱。总之不符合中国人对文学的理解和欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书感觉平平淡淡，仅仅是春之章令人喜好，不过此书的译者也是没谁了，书中的抒情诗翻译如对话一般无趣无情，甚至米莎常常变成丽莎，服了。业余翻译爱好者的译作都能出书了，有点下线好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一种肮脏混乱的生活是如何毁掉一个年轻人的。而且感觉翻译的很乱。并且这本书跟纽约其实没有一毛钱关系，跟标题也没有一毛钱关系，一种自我选择式的堕落。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟的生活……恕我实在无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "被宣传语哄住了，但是看了一半实在是看不下去了，琐碎到杂乱无章且毫无意义，离好的文学还有十万八千里。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引。也只有书名可吸引。SWEETBITTER原来的名字很棒，翻译过来的也很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半个月 说实话没怎么看懂 情节比较清淡乏味 但里面的一些片段还是比较文艺的 不论是浴缸里的品酒 黄昏后的日光浴 脏兮兮的午夜酗酒 还是餐厅里的条纹衬衫 独当一面的服务担当 有那么一点清新脱俗", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂美式幽默，这本小说看起来有点费劲，但是形散而魂不散，越看到后面越想看，真的像一杯红酒，后劲十足……每个人都有自己的人生观，不过无论对错，都是我们自己的生活，好在我们一直都在成长和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随笔的风格大概适合看原著，翻译后的文字读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春、成长故事。作者对于繁琐生活的描写很到位，粉色的书皮也没有化解那种乏善可陈的daily work给人带来的倦怠感受。但是作者确实让我看到了一个有野心的灵魂，虽然在酒精和混沌中度过每一天，但从不忘记抓住每一个机会认真的学习进阶职位的必备知识，默默留意观察高级侍者的言行举止，好像一块海绵迫不及待的吸收着能让自己更加丰满的任何养料。不过我认为作者最出色莫过于对欲望的描写，有些脸红心跳的躁动和反射性幻想的魔力真的只有女人才能懂，而且，作者将面对欲望内心最真实的想法以一种细腻和粗暴的方式呈现的那么淋漓尽致，有几个片段真的看到我喉咙发干！总体来说，这部小说还是值得回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当迷茫窘迫的泰丝身处在繁华的纽约这个大都市，身上穿着不得体的衣服，幻想着另一个自己身着华服，手拎着印有品牌logo的购物袋，自在得如一阵风走在大街上的时候，我知道她对未来是有野心的。这种类似的幻想也曾无数次出现在我的想象中，这种对未来成功的渴望，让心永远充满激情。这种不安于现状的激情，让人永远处在青春状态，以至后来回忆起自己的勇敢都对自己敬佩不已。\n真实描写的越多，越会得到认同。从生活窘迫到得到社会认可的成功，这一路下来的心理路程，都藏在每个人的心里。当这本书出现的时候，读者仿佛就看到了曾经的自己！这就是真实的魅力。\n当泰丝为了达到自己的一些目的和她的上司上床时，我也没有产生反感，只是希望她快点离开这个地方为自己的梦想而努力，不要呆在这个梦想已死的鬼地方。作者很真实，这是最有魅力的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的野心那么大，只有繁华的都市才能装得下”这句话会想到《东京女子图鉴》，东京那么繁华却依旧没有装下女主的野心。年轻的我们总想去远方，去繁华的大都市，如同泰丝一样跌跌撞撞，甜苦参半的前行，可能就是为了人生有更多的可能，寻找自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很久没有为了一个小说里的人而伤感了，但是不得不说，她做到了，我觉得这不公平，从头到尾都不公平，但是这就是成长，哪里会有绝对的公平呢，这很苦，但也是生活所给予的，杰克之后过着什么样的生活我不好奇，但是我希望他不快乐，这样我会很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书都是在说主人公自己，也像我，刚步入社会，要去面临的问题挑战，我的野心这么大，只有繁华的都市才能装的下，看书正如看自己一样，如何一步一个脚印，走向高处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下，好多都是因为这句话进入这本书的，确实也让我了解了曾经没接触过的世界。看这本书，本是想给自己勇气，改变现状，也想追逐大城市，降临梦舞台，如今生活还在矛盾与纠结之中，希望有更多的力量，", "marks": "推荐"}
{"content": "想抱一抱泰丝", "marks": "推荐"}
{"content": "希望三年后的我再读能比现在多读懂一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人……直到最后一章还想着她和杰克会有奇迹会发生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀期待的买了这本书，全部看完后有点小失望，内容有点流水账，不知是否与英译有关。一句话总结：也许你现在不必妥协，但你必须选择跟从你的心灵还是跟从你的外表，如果不早些做出选择，可供选择的范围就会越来越窄，直到选项变得不像选项，你不得不接受仅剩的一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "作为开胃小说很不错，btw欠缺深度与力度。启发是必然的，你将从里面看见不同的东西，情色部分含蓄流深。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书封上那么多的溢美之词开始读的，没有读完就放弃了。如果不是因为对waitress的生活感兴趣，可能很早就放弃了。无病呻吟地感觉吧", "marks": "较差"}
{"content": "可能是情商不够吧，实在是读不出女主的爱情观。写到后面感觉很混乱", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，不知所云，坚持看完以后，更后悔了。宣传做的好，不代表内容好。毫无共鸣，角色性格更是让人生厌。无聊无趣，真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "节奏感很强的一部小说！作者为读者展现了一个活生生的纽约生活（中下层阶级）的场景，生活的喜怒哀乐充斥着膨胀的野心……欲望驱使人自甘堕落，屈服于生活种种。整部小说读下来，是疑惑，好奇，想象，隐痛，无语！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉文笔不是很好，书中的故事叙述太过于碎片化，逻辑联系不强。", "marks": "很差"}
{"content": "标题党，通俗流行小说，而且是很无聊的那一种，自己居然坚持看完了…唯一有爆发力的场景就是快结束的时候儿子喝醉那一段。", "marks": "较差"}
{"content": "也不能算完全的标题党小说，也会引起对生活、人生的一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "《焦虑症花钱疗法：实用指南》", "marks": "还行"}
{"content": "一切偶然发生的，都是必然发生的，你就在世界的中心", "marks": "推荐"}
{"content": "感触最深的是 \n前妻从未改变\n但是主人公对前妻的爱也从未改变\n有时候我们想要隐居\n但是隐居之后可能会面临更多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你对自己的生活不满意，就不该仍一边慨叹一边继续着和以前一样的生活，试着做出些改变，哪怕是起床后去散散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "隐形守护者——妹妹\n一个母亲想要杀死自己的女儿——匪夷所闻。\nTed，一个女演讲者讲述为阅读世界(各国的作品)在自己国家无法找到其他国家的英文书而求助网络，开blog而所取得的书与感情的经历。这启发了，也要阅读一下其他国家作者的图书，增加对世界各国的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部多层次的侦探小说，将原生家庭缺陷、巴斯克古老传说揉进了因性格扭曲而造成数年来一出出的少女凶杀案，作者对女主人公内心戏刻画得如此细腻和到位，情节推进得让人欲罢不能，打算过不久看原版！", "marks": "力荐"}
{"content": "额…破案破到一半 有灵异生物出现还要靠占卜是什么鬼啦", "marks": "还行"}
{"content": "评分明显偏高，就案情本身的渲染和布局只是还行，但是客观地说还是可以一看的，最精彩和可怕的部分其实是警探自身的童年经历，而且悬念迭起，如果可以打3.5就好了，四星过了，三星又不止一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看犯罪小说和犯罪片，这本书情节紧张精彩，读来有淋漓之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个守护与被守护、面对与逃离的故事，读完《#隐形守护者#》之后，心里久久不能平复。掩卷沉思，深以为然！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我近期读过的最精彩的犯罪推理小说。情节特别有画面感，闭上眼仿佛能感受到那个可怕的邪恶的残忍的凶手就躲着密林幽暗的角落偷窥。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人名太难记，剧情还是很令人匪夷所思的！", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个讲述纯洁与邪恶、守护与杀戮的故事；是一个表达亲情的羁绊与爱情的不离不弃的故事；是一个传递现代与传统相互争扎的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人的心中不再拥有包容和忍耐，她将给自己和家人带来无尽的伤痛。周围的人越爱他，就会越受这份感情所束缚。轻者会对自己的生活失去信念，严重的话，就会出现对社会与无辜的人产生敌视，以致做出违背天理与道德的勾当。", "marks": "力荐"}
{"content": "《#隐形守护者#》讲述了美好的童年对人良好性格的塑造至关重要。阿麦亚在童年受到了妈妈的残忍虐待，甚至差点儿被杀害。因此，噩梦始终挥之不去，给她带来了极大的痛苦，也对她的家庭生活造成了障碍。只有走出这个漩涡，她才能直面自己的过去，真正拥有自己的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在描写案情的同时，还有大量的生活化的描写，既推动小说的发展，也让整个小说更贴近生活，读来亲切自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷分刷得这么夸张", "marks": "还行"}
{"content": "《隐形守护者》对于我这样喜欢探秘的人来讲，再合适不过了，全书被一种阴森森的氛围笼罩着，潮湿多雨的自然环境和凶杀现场骇人的场面，会让我一直被一种力量牵引着，迫不及待地追随作者，揭开谜底！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "除了案件的侦破之外，《#隐形守护者#》注重对现实生活的描写与对人生的感悟。在多维度的叙事下，注定这本小说具有直指人心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "是很不错的书，作者无论是对事件或是人物的刻画描写都相当精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节设定很不错，故事的人物描写的很细腻，就是有些地方的线索和推理仓促了，但也掩饰不了这是一本很不错的惊悚的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理一般，胜在人物刻画。", "marks": "还行"}
{"content": "人生总有些事我们会选择逃离，可是它却偏偏如影随形……命运的捉弄对待任何人都是公平的，大家都逃脱不掉，这可能就是这本书想告诉我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有面对，才是最真正的逃离！读完以后，我觉得女主人公并没有真正的逃离这种邪恶的力量，好期待后续的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "差评，被豆瓣水军欺骗，不恐怖，不悬念，内心描写好死板无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "《#隐形守护者#》强调了家庭环境对一个人的影响巨大，成人的想法和行动多是来自儿时的印记。一个人性格的养成，恰恰反映了生命中重要的人对自己的潜移默化。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经疏远的一家人，因为连环杀人案而重新聚在一起，而结局却让人扼腕叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略显突兀，并不能说服我。 当然整个过程还是很引人入胜的，期待下两部", "marks": "推荐"}
{"content": "一具具青春女体以极其诡异的状态出现在人迹罕至、浓密幽暗的森林里，\n潜藏的是超自然的神秘力量，还是令人发指的邪恶意图？\n西班牙巴斯克省的比利牛斯山区，这里丛林幽密、拥有古老的历史和民间传说，连语言都跟西班牙语和法语截然不同，堪称遗世独立的神秘所在。聪慧坚毅的女警探阿麦亚·萨拉沙奉命调查两起命案，死者都是妙龄少女，她们皆被细绳绞死，全身赤裸，倒卧在河边，且下体放了一块传统的巴斯克蛋糕。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的小说，情节很紧凑，讲述线索的同时也穿插着家庭的介绍，隐约感到了凶手是家里人，但没想到是那个。", "marks": "力荐"}
{"content": "《#隐形守护者#》的封面深深吸引了我，我觉得一只向上的手掌应该是代表着牺牲。就如这个封面一样，在这个阴森恐怖的森林中，这份惊悚让人不寒而栗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢读惊悚推理的小说，情节紧张，每翻开一页，惊悚多一分，刺激多一份，好书 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个物欲横流的时代，高科技可以给我们带来便捷。但是，邪恶仍然萦绕在我们周围，即使是在一个黑暗的角落，它也依然存在。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一场关于纯洁与杀戮的故事。让人在畅快的阅读之后，对人生也有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的感觉就是有真实感，地貌特征的详细描写，人物真实的刻画，案件的层层推进，都是那么的合情合理，作者想象力之丰富可见一斑。", "marks": "推荐"}
{"content": "扭曲的性格，才能做出这种令人发指的行径。《隐形守护者》留给我们的思考还有很多、很多……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为知道这本书在西班牙很畅销，所以买来读，确实扣人心弦，看了开头便忍不住一直看下去，一口气读完，才揭开了谜底！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主人公莎拉萨警探真的好惨啊，童年的遭遇真的是给她留下了很深的创伤。作为警探，她又回到了那个希望逃离的地方。冥冥之中，一切都需要回到起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读，我就留意到女主人公的姐姐弗洛拉。她强势、有能力，掌管着家族的生意。但是，在这些风光之后，似乎能够让人感受到不同寻常的压力，这一切都间接促成了犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张刺激，没有拖沓冗长，一步步接近真相，凶手的设置虽然在意料之外，却又在情理之中，使得这份守护成为双重的守护，甚至是多重的守护。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿麦亚童年对母亲的记忆中充斥着暴力与无助，她始终希望逃离那个悲伤的地方。而这起案件恰恰在她的家乡发生，并需要她回去侦破这起连环杀人案。受害人都是花季少女，她们的童年又是怎样的？阿麦亚能够克服自己的心理障碍吗？这起案件的背后又被什么力量驱使？这是我在书中一直想着的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "邪恶，谋杀，凶案，真相比想象中可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，用纯洁来形容少女；现在，用守护来祭奠少女。时代的变迁，是不以任何人的意志为转移的，在这个过程中，需要强大的内心与坚定的信念，才能守住这份繁华。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，读《#隐形守护者#》的过程中就发现，为什么作者设置的年轻女性角色都没有生育？有的是因为和丈夫处于分居状态，有的是因为工作的关系，有的是因为自己的心理问题。总之，并没有一个完整的家庭。而一连串被害的少女又是全书的重点，难道这与作者以前写过儿童小说有关系？", "marks": "推荐"}
{"content": "阿麦亚是个让人钦佩的女警探，她的高明不在于永远乐观积极，相反，她相当的情绪化，非常符合她的性别特质，她会遭遇排挤和质疑，她也会崩溃大哭，但是，她的过人之处在于她有着非常好的职业素养，她不会把生活中情绪化的那一面带到工作中，只要她进入了工作状态，她就独具魅力，对案情细腻的观察，层层深入的分析，都让她显得那么迷人。读完《#隐形守护者#》，爱上了阿麦亚。", "marks": "推荐"}
{"content": "任天堂游戏、无休止的派对、光怪陆离的妆容……这些客观现实改变了年轻一代的生活观念。时代的交锋是不容忽视的，在物欲横流的现实世界中，那份净土被人守护。但是，他的方式残忍至极，甚至走到了与社会所背离的方向。《#隐形守护者#》给我们展示了这样一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的内容与书名非常一致，讲述的是一个守护与被守护的令人唏嘘不已的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "塑造的几个人物性格鲜明，各具特色，作者还追溯了他们的童年经历，道出了他们性格形成的原因，比如阿麦亚之所以有些敏感、容易崩溃，就是因为她童年时期遭遇过亲生母亲的袭击，险些丧命，以至于给她的心理蒙上了挥之不去的阴影，这些对人物性格深层次的挖掘非常细腻，颇具真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说之前一直喜欢的《隐形守护者》就要搬上大荧幕了，好期待啊！在阅读的过程中，就感觉到此书的画面感很强，让人浮想联翩。阅读过小说之后，再看电影，可以感受到不一样的震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上看吓坏了，冷汗一身一身地。里面情节描述精彩，很有带入感。跟随着阿麦亚的脚步一点点揭开真相。不过感觉不太像破案，更像是自我救赎以及信仰之类的东西。很多转折点也是莫名其妙地发现。好怕最后搞个超自然的凶手结尾，还好不算烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从高中就接触悬疑推理的小说，很喜欢这本书，情节设置非常好，每个人都想知道真相，但真相很可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理小说，情节很能抓住人心，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个隐秘的森林中发生的罪恶，注定被笼罩上了一层迷雾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名悬疑推理小说的女性作者，多洛蕾丝以女性特有的细腻视角，如剥茧抽丝一般，层层展开案件的全貌，一步步细化凶手的特征，从心理学角度，推理出凶手的成长轨迹、心理特征以及外貌、性格特点，带动读者也跟着思考、推理，这样层层深入的写作手法非常符合读者的心理，一点点地接近案件的真相，让读者的情绪和思绪跟随着作者的引导忽明忽暗、忽悲忽喜，最后的结局却是情理之中、意料之外，读来酣畅淋漓又千折百转，最后的结局还出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴斯坦三部曲之一，读完蛮让人回味的。维克多的摩托车出来的时候就开始怀疑他了，可是总觉得弗洛拉在特蕾莎的案件中有牵扯，就凭她说：“这么多年过去了，你还是没有放过我”，她们之间到底发生过什么？对于她无罪释放我是不解的，接下来两部不知道会不会让我们走近她。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "有社会史意义", "marks": "推荐"}
{"content": "引爆了英国的工业革命。煤、铁和蒸汽机三者相互促进|驱动了美国的崛起。以煤为核心发展出来的运河、铁路交通系统和因煤矿产业而催生出的新型劳资关系|气候政治是煤的使用问题，本质是发达国家用来压制发展中国家崛起的一种手段|14克左右的煤可以运载两吨煤行驶一英里", "marks": "推荐"}
{"content": "相比可卡因那本，这本的文采显然不如。0507。", "marks": "还行"}
{"content": "热点新闻式的写法，看待事件与问题既不客观也不全面", "marks": "较差"}
{"content": "气候问题背后是个经济问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这本写的不错，轻松流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "线性历史讲得挺有信息量的，也给煤的历史地位一个比较完整客观的审视，也对未来有有建设性的提案。3星因为翻译上很多逻辑转折很不明朗，导致读的时候要一直猜原文可能是怎么写的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "四本里最好的，有段子有史料。英国曾经污染的严重程度，和治理污染之后的连锁效应很有趣。美国煤矿业的故事也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的走向往往由我们现在往往瞧不上的小事物推动的。作为工业革命原动力的煤，可能现在的年轻人估计都没有看见过了，哪里曾想它曾在过去的几百年中叱咤风云呢？了解煤的历史，相当于打开了世界近代史的大门，在里面我们可以看到那些曾经辉煌现在已经沉寂的往事。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的段子不多，没段子，就有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "属于人类文明中绕不开的物品之一，单独把煤从历史的片段中抽出来去审视煤作为能源再人类历史进程中的推动，格局小，可以作为主线的补充", "marks": "还行"}
{"content": "165千字将与煤有关的近代工业革命历史与当代环境保护串联了起来. 主题还可以更强有力和深刻一些.", "marks": "推荐"}
{"content": "速听 | 煤在工业革命中的作用以及对英国、美国发展的影响。另外还说了发达国家是如何通过“碳排放”来限制发展中国家的发展的。所以，那些打着环保旗号喊着减少碳排放的公知人士们，醒醒吧，Trump都退出巴黎协定了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小见大讲历史的又一本好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "海煤 莫利党 矿工联合会 碳回收", "marks": "还行"}
{"content": "早期的燃料需求把英国的森林消耗得差不多了。发明蒸汽机的动力是为煤矿抽水，蒸汽机的思路是丹尼斯·帕皮（Denis Papin），一个旅居英国的法国基督教新教徒。让蒸汽机实用化的活塞，是一位名不经传的小镇上的五金商，托马斯·纽科门发明的。瓦特真正的贡献是冷凝器。煤炭燃烧产生的污染会危害健康这件事，长期不被主流社会接受。工业化才使童工的使用变得流行，工业革命时代英国城市人口的寿命比乡村低很多，主要是因为环境污染，工作压力，居住环境等等，然而这是高速城市化的时代。美国煤矿是因为开通了运河才真正发展起来。美国民主党政府支持减排二氧化碳，共和党反对，所以克林顿，布什，奥巴马，特朗普，一个环保政策都变来变去，上届签下届否，也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的世界有你一份", "marks": "还行"}
{"content": "题目可以 历史总是惊人的相似 曼彻斯特、伦敦的贫穷岁月", "marks": "还行"}
{"content": "煤在英美工业化道路的矛盾角色，发展与保护的不同阶段抉择与必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#挺有意思的煤推动历史进步的故事。从英国的工业革命，到为了运煤美国的运河和铁路网路的行程，到现在的“气候政治”，处处都体现了煤的身影。尽管煤确实对气候环境造成了很大的影响，不过到目前为止，人类还无法找到一种既廉价又可行的替代煤的能源，所以短时间内我们依旧要使用煤。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。\n很好的谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤的双重面目：既能产生巨大的动力，也让使用它的人付出高昂的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "煤，让瓦特改良了蒸汽机，让史蒂文森成为了火车之父，让英国成为了第一工业大国，让匹兹堡从三岔河口的一个碉堡变成了世界闻名的工业城市..也是它，让无数童工见不到灿烂的阳光，让伦敦变成了仙境，夺走了数以千计的生命，让一战得以成功爆发，生灵涂炭..它都做了什么！不，应该说我们都做了什么!", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书，从资源角度来讲世界进程，作者是个有趣的人，写了鱼，写了盐，写了六个瓶子，又写了煤，原来历史可用这么小，也可以这么大。", "marks": "推荐"}
{"content": "就还凑合吧……没觉得特别。因为书名叫爱与恨嘛，爱的那部分确实体现了每对人类工业化和技术进步提供的条件，恨的那部分是其对全球变暖产生了影响并且是巨大的影响，气温升高水汽加大，洪水泛滥，植被生长环境变化，不利于其生长等等。", "marks": "还行"}
{"content": "从煤的视角讲解历史。煤的兴起，发展，顶峰和消退。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面工业革命时期的几章还不错，后面几章就显平淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章特别有趣，充满戏剧性和必然性的浓缩美国发展史，以小见大，仿佛运河投资铁路投资金融巨鳄全部都说得通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，把历史讲的很有趣，轻重得当", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的一本书！煤作为人类进步的过程中重要的存在，它或许是危险的，或许也像书中说的，对于全球空气质量的问题逃不开的责任，但是，正是有了煤，我们才有了光明、力量、动力、健康和文明，文明人类才能稳稳当当地掌控着这个世界！所以，任何事物都是一把双刃剑，只是，我们需要怎么用它而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "煤，黑色的精灵，对人类生存的延续、技术的发展功不可没，对环境的恶化也不容忽视，人类的发展离不开能源的推动，人类与环境互相依赖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢中信这套《文明的进程》丛书。这本是有关人类与煤发生联系的历史，煤的生命力与破坏力，及其在工业社会各个领域所掀起的浪潮之巨大，远远超出想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "译者中文太差了…", "marks": "很差"}
{"content": "真正的自由，是温柔且野蛮，是如恶之花一般，从污秽中来，又回到污秽中去。很薄的小书，肆意而可爱。不要提醒我这个故事也可以很沉重，我只想把它当成童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的赫拉巴尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像流水账般毫无线索地讲述三个好朋友的故事 笨拙真诚而疯狂。真喜欢赫拉巴尔 能一直读下去就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "自由而且热烈，想象力和纯真。真的特别特别好的三个人，特别友爱，特别真实。弗拉基米尔最终把身上属于凡人的东西赶到了生命的彼岸。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着好吃力", "marks": "还行"}
{"content": "一次我和弗拉基米尔去喝＊＊酒。。若干段的开头~哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那晚米洛斯 褔尔曼在酒吧里偶遇自己的幼年钢琴老师，众人喧嚣叙旧，在一旁目睹了这一切的弗拉基米尔先生保持着与大导演握手的姿势僵在一边。第二天，他用上吊的方式结束了自己的生命。“火焰的滚轴把弗拉基米尔身上属于凡人的东西赶到生命的彼岸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的野蛮人。一股脑写就的絮叨绵柔的友情赞美诗，似乎就是在你面前喝了一天的酒讲了一个不长不短的故事，描述了最亲爱的一个好朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会试着再读一遍的，哼。", "marks": "还行"}
{"content": "蓝色东欧", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是我今年看过的top5好书！！！太激动了。爱上了赫拉巴尔！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "太几把好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "赫拉巴尔真的不是喝醉的时候写这本书的吗……太可爱了。“弗拉基米尔从污渍中来，又回到污渍中去，只为像生前一样，在那里守护他波德莱尔式的爱的真谛和形态。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太短了，好温柔哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合夏天看的小说，啤酒，小城，巴比代尔们～", "marks": "推荐"}
{"content": "取材自作者的亲身经历，记录了作者和工人艺术家弗拉基米尔·包德尼克以及哲学家埃贡·蓬迪三人间的深厚友谊，也是赫拉巴尔向弗拉基米尔的致敬之作。这是一部回忆的拼贴画，把三位好友相处的点点滴滴拼凑在一起，每位读者都能从中找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温柔好可爱啊……蛮喜欢读这样的片段，大概是因为我的生活里缺少主线", "marks": "力荐"}
{"content": "失败之作", "marks": "还行"}
{"content": "他们仨爱喝啤酒而且可爱。以自己一直喜欢的方式达到另外一种状态，这大概也是世界的温柔吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "超逗，真的(//∇//)", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这是赫拉巴尔写给拉伯雷最浪漫的情书，弗拉基米尔就是他的卡冈都亚和庞大固埃，我不敢想象他去参加葬礼的样子，光想想就要哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢赫拉巴尔了！！喝啤酒的可爱老头。阳光照在院子的地面上，就像泻下了几百公升的黄啤。", "marks": "力荐"}
{"content": "要喝着啤酒看", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮期待的作品，很巧的，在方所捷克文化周的活动上遇到了，弗拉基米尔的故事很显然是有趣的，但是这个译本稍欠火候。期待未来有更精美的译本。", "marks": "推荐"}
{"content": "悖谬", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译版只是引进的开始，不免有滥竽充数之嫌。把《不畏风雨》翻译成《不要输给风雨》实在是难受得很。", "marks": "还行"}
{"content": "“我将涌上来的悲哀，变成片片断断的蓝色神话”", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯这个译名就觉得想吐了，不畏风雨就不畏风雨，还添油加醋个毛线？还有各种哟呀的这些完全看了就翻白眼的翻译，什么鬼！到底是什么鬼！太没诚意了！", "marks": "还行"}
{"content": "挑出来过几首", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么想吹吹牛，说我读懂了宫泽贤治，但当真是不能够呀……诗这文体，译文也真的容易毁所有，一点儿没读出预想的某种意境，读得我是一头雾水。当然，不能把所有都归罪于翻译，读不懂的主因还是自己才疏学浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在蓝色港湾西西弗书店偶然看见，《不输给雨》的翻译实在是力量全无", "marks": "较差"}
{"content": "译诗太烂，毫无诚意", "marks": "还行"}
{"content": "宫泽先生的大脑内是另一个神奇美丽的世界，那里有灿烂夺目的星星，有雄壮瑰丽的银河，有名目繁多的世间万物，有不值一提的微尘菌子。这些东西都活在他对世界的热爱里，活在他悲天悯人的崇高情怀中。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "科学浪漫(？)", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不著。。看完了這本。有時日子過到驚，不願青春無人疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "重生为人时，不再如此，只为自己的事痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "草野心平一直竭力推荐宫泽贤治的作品，再到现在他为日本国民家喻户晓真的不知道是怎么做到的。在读《春天的阿修罗》时我还无法体味草野对宫泽所用意象的独特所给予的赞叹。我可能无法理解，我不是学地质的，以太这种东西也不复存在。永訣の朝 一出却让我为之动容，好像敏子的病榻和贤治就在身前；最喜欢倒是宫泽贤治在两首诗中让人“走吧”的心境；告别中某段的忠告也尤为深刻；至于 雨ニモマケズ，真的还要再说些什么么。读完高银后看到宫泽贤治，他们两位应当是会互相欣赏的两人，都是世界的诗人，去学 Esperanto 的宫泽尤然。負けるな。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译什么鬼！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，不只是翻译不够到位还是原文就不那么深入我心，我觉得还是意识流一点的诗篇好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的诗里，最后感动我的，全都是副词。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，不要输给风雨", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢宫泽贤治的诗，但是译者的翻译风格我不是特别喜欢。就比如永诀之朝这首诗，它在纳棺夫日记中也出现过，两者对比而言，我更喜欢纳棺夫日记中的翻译。以后有机会一定要去学习日语~", "marks": "推荐"}
{"content": "译名就够打一星", "marks": "很差"}
{"content": "直接从繁体简化，“不要输给风雨”是什么啦。台湾的译名我也不是很想说什么了，这个移植太随便了。但是宫泽贤治，他的文字里真的有时空与物质的总和感，不得不喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "愿成为他所期许我们成为之新人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的诗，看了日剧《重版出来》之后买来看的，他的诗好多都以自然为主，有风，有光，有自然，诗人的敏锐度非常强也非常丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "原诗的名字叫《不输给雨》，这才是准确的译名，书里也是这么翻译的，为什么这么翻在书里有解释。而不要输给风雨是这本书的名字，是自己取的。不要随便乱评好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！！相当于《猩球崛起》前传的第一部，但是侧重点并非革命与抗争，而是充满了被动进化的无奈和对于全人类的讽刺。在这个人类渐渐失去人性的时代，你却要成为我们的一员，不知道是谁的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "构建的故事是很好，很独特，但是有些描写实在是太细太啰嗦，冲淡了主题，想要表达的哲学性又没达到深刻。大概三分之一之后就是在翻着看了……", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很引人入胜的一本小说，在故事的开头就告诉了我们布鲁诺杀了人，它的境遇让我们一点一点期待故事的发展。在一点点展开的过程中，又让我们不仅思考人性的丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "跨物种的爱恋不是不可能，但人类能真正反思自己吗，可能更难。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类教会了我语言，对我唯一的好处是，我只学会了咒骂！思想和身体都进化了，而本能还是个猩猩，有撕人的兽性，人也如此吧，尽管接受了高等教育，骨子里还是有动物的本能", "marks": "推荐"}
{"content": "借用原文“尼采式的超级猩猩”", "marks": "力荐"}
{"content": "以猩猩的角度看世界，一定程度上其实就是以人的角度，所以说客观上说有缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾 创意满分", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是谁说的，进化不代表进步，小说最后，猩人也说了类似的话，感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战自己的世界观，价值观的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "三个人在湖里看着星星聊死亡的时候，真动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个聪明而勇敢的女人，她的人生配的上怎样的欢愉？爱情和性的欢愉只是一小部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢三个人一同做学术研究的那段。如痴如醉地拿着手稿、即便吃饭也不曾放下。这种感觉 特别棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾处衣服上的纽扣那个细节，让人想起断背山里的那两件衬衫……泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "不性感也不优雅，叙事节奏掌握的还不如豆瓣介绍好，最重要部分潦草得简直像是内容梗概。白白浪费了这么好的题材——人类学、探险、文明与野蛮，这些的。同类小说不如去看万物的签名。", "marks": "较差"}
{"content": "【关于欲望】能够从肯定到自我接受欲望，但不知如何面对：卢梭说这是一种自给自足的满足，填补了真实，挥之不去的却是焦虑。但在内尔这里却并不是一个需要克制和平衡的东西，最触动的是书中时而插叙的日记：其中袒露的不是占有，相对于她所研究的原始部落，在我们的文化中占有是个特别本能和强烈的存在，但个人气质却是一个容易被忽略的因素，内尔是在发掘自己的这个气质，她的专注、思考、亲和、偶尔的焦虑和底线原则也借着班克森的视角越来越明亮。为什么会这样？是不是她的欢愉之刻并不在于此？芬的本性暴露对内尔几乎是摧毁性的，我很想看内尔怎么走出，结局处理却不是很漂亮，她不在了……", "marks": "推荐"}
{"content": "动人，泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好美！！小说的情节不属于快节奏，却娓娓道来，让人有如沐春风之感，找一个阳光明媚的下午一口气读完再适合不过了~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的文明，所谓的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "啊结尾的部分真的好心酸。这世界还有什么比惺惺相惜的爱情更美好，而不在一起，似乎是爱情更好的终结方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要把这本书当成面包或酒，就全凭你对这个世界的包容度", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一好看的就是封面了吧", "marks": "较差"}
{"content": "已被它吞噬的东西，就别指望它会再吐出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家的桃色绯闻，原始部落、杀人、出轨，集齐这么多噱头，写成这样挺落俗的，不管是对道德伦理还是人类情感的刺探上。另外不知道内行怎么看，我都觉得涉及人类学学术部分非常外行。", "marks": "较差"}
{"content": "故事情节其实很简单，但是文字很细腻，营造出的氛围很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "内尔这样的女人，毕生所求的欢愉，莫过于孜孜不倦地学术科研以及可以与之在思想深海里同进退的伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "这叙事结构，这指代的他她你……我是不是少看了点什么，感觉不知所云……", "marks": "还行"}
{"content": "“在审视他人生活的过程中，我们发现了自己。”优秀的小说家总是有和常人不同的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读此书的本身就是一种「纯粹的欢愉」。", "marks": "力荐"}
{"content": "被简明有力的腰封宣传语吸引而来，hoho", "marks": "推荐"}
{"content": "我宁愿相信，在这片广袤而陌生的土地上，对一切未知的探寻本身，以及知识火花碰撞的过程才是极致的欢愉。相比之下，那些爱与性的短暂片段，实在和内尔强大的精神世界不可相提并论。", "marks": "还行"}
{"content": "没能看下去。。", "marks": "还行"}
{"content": "3.8 渐入佳境 有的“镜头”很有意思\n就是翻译一开始有点...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本基于真实故事虚构的小说在2014年拿下了美国文坛各大奖项并入选了多家媒体年度好书。情节不复杂故事也并不跌宕，作者以三个人类学家在野蛮部落的科研经历为背景不仅探索了文明和野蛮的界限，更描写了三角恋过程中的人性和人情。作者描写的节奏感非常好，循序渐进渐入佳境，花了两天就读完了整本。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170417。人类学研究，更吸引人。故事很浅，适合拍成短片。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，所有人都是酒，没有人是面包。眼泪也不是流不尽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去搞一搞田野调查  ", "marks": "力荐"}
{"content": "审视自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为会很无聊，却是一口气读了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾简略的有点令人不安 但是总体论起来还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对人类学好感兴趣。学术，以及学术呈现出的智慧卓群的「样子」，果然是我的G点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-02-23想读；2017-04-15读过。故事本身其实是比较简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们相遇，我们别离。学术挂好迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾很感动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "外行的人类学初探。内尔扮演了一个近乎完美的人类学家，她热情、专注、温和，把研究做成了一场文明与自然的坦诚交流。三个人之间的关系和部落与部落的矛盾相辅相成：男权与女权地位，性和语言，迷信和野蛮，甚至包括一点战争与文明的构想，但最终殊途同归：“在观察他人生活的过程中，我们审视自己”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有过度的情爱，不晦涩的描述人类学家的工作过程伴随恰到好处的悸动", "marks": "力荐"}
{"content": "在一切虚无混沌的交接 我一个人回忆我们仨", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是基于个人传记的写作，有些束缚，作为小说的话缺少情节的跌宕起伏之感，但使读者了解了人类学及土著文化生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，但是没有书本封面上的那么高大上。", "marks": "还行"}
{"content": "我本来是不喜欢这个封面的，也是抱着怀疑的态度试读下去。然而，当我看到那些原始部落里不动声色的感情涌动，就如同湿地上行驶的船只，顺畅却不可测，让人遥远的向往。就像内尔和班可森的感情，压抑着，膨胀着，莫可名状，却那样牵动我的神经。喜欢那些周围充满危险的夜晚，夜色很美，美得惊心动魄，那感情动人极了。最后，那一颗亲手解开过的扣子，让我倏地落下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hmmmmm is she dead or not?!?!2017-04-08 train from Zagreb to Belgrade  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常遗憾作者那样精确地描述了芬和内尔，却没能用语言把内尔和“我”的那种本应是极致的欢愉描写出来。故事背景很棒，就像《白夜行》那样充满细节。女主略略显单薄。这是个不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻真是一个谜", "marks": "推荐"}
{"content": "本着对人类学的兴趣而阅读，略失望。节奏慢，不抓人。euphoria这个词很美。", "marks": "还行"}
{"content": "“我有时间，你也有时间，还有时间去犹豫一百回，去憧憬和修正一百回，在吃面包片和喝茶之前。”", "marks": "还行"}
{"content": "是酒，还是面包？", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢而智慧的女人，文明与野蛮不过是世人根据自己的生活标准而武断的定义，探讨别人的生活却审视了自己内心，爱也许不仅仅是性的欢愉，心灵的交融才使爱成为永恒～～心里描写非常细腻，故事节奏好～", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾..无聊的三角恋", "marks": "较差"}
{"content": "三个人身上有着三种不同的脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "活着、爱情、性、婚姻、死亡仅仅只是欢愉的一部分，婚姻就是一个迷阵。湖边星空下聊着生死的画面让我动容。", "marks": "还行"}
{"content": "真是感怀，宏大的浓烈的不可抵挡的过去现在，还是会消融在时光里。光阴掩埋记忆，也添加神秘，但曾经存在过的一切，毕竟塑造了我们。有的记忆和欢愉，属于过我们大概就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起封面和腰封上所暗示情欲与理性的勾连碰撞，我更喜欢其中关于人类学家工作方式、日常和不同理论学派的叙述。在既定规则与当代文明完全不同的社会里生活，试图勾勒、定义、比较，本身就容易令人陷入混乱的状态，以至于无限放大情的本源。“塔姆人相信，爱是从肚子里长出来的。”多么原始的欢愉啊", "marks": "还行"}
{"content": "25/50 又是一本人脸封面(`皿´)真的不应该对一本书有太~~高的期待。书从男女主情感爆发后开始好看起来，结果就这么结束了。很喜欢那个我爱你就是你在我肚子里的理论，以及部落里男人质问月亮为什么妻子一个月流血一次的片段，有趣。三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是爱情啊...每当想起这本书，眼前就浮现出班克森送内尔去美国时的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "大段大段的心理描写竟也挺好看的 人类学家们的思想碰撞性 真真是妙不可言 ", "marks": "推荐"}
{"content": "欢愉？我看到更多的是孤独，关于认同感的孤独和情感的孤独。也许这只是特殊时刻的短暂火花，始于孤独，也终于孤独。但所幸的是，三人都勇于面对了孤独，不至于让这一段成为遗憾的过去。当他们再次想起的时候，是带着欢愉的记忆。这是我理解的《欢愉》的含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "志同道合。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本题材重于文字的传记体小说，“人类学家，蛮荒之地，文明的边缘，欲望与探索”，光是这几个词的堆叠就已经让人期待了，可惜的是作者封闭在自身真实的经历里了。不知道是为了纪念，还是为了致敬，放纵自己的欢愉只需要再迈出一步的距离……遗憾。阅读这本书还是不失为一种新奇的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "大背景，小格局。文字也算不上优美。只是从对人类学家好奇的角度，也算有些收获。（亚马逊）图书介绍里的文摘非常没有代表性！", "marks": "推荐"}
{"content": "中间部分超级好，后面稍微有些泄气。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫的人类学生活，爱情，友情，猎奇，性，神秘，多对现代城市人的胃口啊。努力理解一种迥异文明的努力尽管收效甚微但也很迷人。在叙述视角切换的时候总有一种微醺的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "她值得更好的，不仅仅是性和欢愉……", "marks": "力荐"}
{"content": "令人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "297-对于善良、力量、阳刚、阴柔、神、文明，还有对错，我们每个人不是都有各自不同的定义吗？我们到底是谁？我们究竟要往哪儿去？既然我们的关系已经“进了一步”，为什么我们对彼此的了解和同情仍如此有限？为什么我们不能给彼此真正的自由？为什么我们一面如此强调个性，一面又对盲从的冲动如此迁就？", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，所有人都是酒，都不是面包。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑是近一年来读过的最有意思的小说之一。人类，活着，爱情，人性，死亡，自由，选择，和在不同质的小世界中，渗入的大同的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“对我来说，所有人都是酒，都不是面包。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么舒畅地读一本书了。喜欢作者跳跃式的描写，从前往后娓娓道来，偶尔从后往前又拼好几块。人类学这个学科也被写的十分动人，研究者的艰辛和迷茫，有小小突破后的欢愉，男女之间永恒的矛盾。喜欢这样精心打造的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类学家大概真的是一个自我拷问的职业 在陌生的文化中了解自我和寻求希冀", "marks": "推荐"}
{"content": "结构松散，爱情故事的部分一般，人类学的部分一般（令人疑惑），有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "这是本优秀的小说，首先翻译很不错。三个人类学家在原始部落观察人类的同时，产生爱恋的纠结故事。人类学描述的出众，不仅在于充实的部落文化描写，还在于表现内尔的善良与芬的恶意。爱情故事很感动，特别是内尔与班克森在夜晚河畔奔跑，模仿求雨舞蹈，尽情释放内心情愫，这一刻就是欢愉。", "marks": "力荐"}
{"content": "芬，内尔、班克森，三个人爱情纠葛，成为故事发展的主线，这个故事也是根据真人的故事改编。内尔的悲剧，当遇到真心相爱的人，能够体贴关心，又能够带给自己精神上的交流和满足，这样的一个人在她的生命中出现，她想拥有，但是又没法突破现实的生活状况，不想去改变，三个人彼此互相折磨，最终以生命的结束，将这段感情也埋葬于大海。", "marks": "推荐"}
{"content": "【虚构作品】内尔、芬与班克森三个人类学家的三角恋。故事的最后，班克森听说内尔已死，芬失去踪影，只留下他孤独一人，靠着撰写“网格理论”的论文徒劳挽留那段时光。结果网格理论成为了纳粹优生的理论支持。ps班克森意外获得的内尔日记完善了情节", "marks": "推荐"}
{"content": "170308，购于上海。人生啊。不过是那几日的欢愉。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看人类学八卦而看这本书，\n写得很细腻，\n好几瞬我也像体会到潮湿闷热的新几内亚河流上的新搭的树屋上，听他们肆无忌惮的大笑谈论文明和野蛮，谈论观念和无知。\n所有的对话都像留有余温可以触碰。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐忍和得不到让酒一辈子忘不掉", "marks": "力荐"}
{"content": "专注的思考，没有自我意识没有界限的灵魂碰撞，以及新的认知和欲望，都是欢愉。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的部分很精彩，高潮结尾略显仓促，理智和克制感的张力并没有表现得特别好，还是略微有些言情类小说中难以避免的矫揉造作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.主角夫妇竟然都是双哦。2.人类学家对原始部落的习俗的研究和理解，会对现有所谓文明社会的各种观念进行重观和反思吧。3.有很多有趣的部落习俗细节呢！还挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地不错 本来以为会读一个滥俗的三角恋的 原来更多着手于人类学家这个背景。想起忧郁的热带了 ", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的爱情，我对人类学家毫无兴趣。内尔不愿意跟班克森走仅仅因为怀孕？感情刻画的太少以至于感觉结局很牵强。班克森刻画的不错。", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得翻译过的外国畅销书显得略微空洞，带入感没有东亚文学强。", "marks": "还行"}
{"content": "一片新天地", "marks": "还行"}
{"content": "写的实在是太好了...", "marks": "力荐"}
{"content": "也许不是母语的关系，很多地名看得云里雾里，而且是电子书，翻过去看地图也不太方便，故事到是懂了，人物刻画也是不错。也许女主人公离世的突然，感觉戛然而止了", "marks": "还行"}
{"content": "中前部还不错，挺吸引的，后半部整体显得比较粗糙，很多留白，角色好空洞。对结局还蛮失望的，挺俗的", "marks": "还行"}
{"content": "借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "现在腰封怎么都这么能骗人", "marks": "较差"}
{"content": "看的不仔细，看完没有什么印象，书中的原始部落也没有给人留下深刻印象，一般吧，随便看看，但是买的时候不便宜呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "十分有趣的一本书，从没认真了解过人类学的我，对书中提到的各种研究方法和成果产生了极大的好奇。人类对于世界的探索，以及和世界产生的联系，在很大程度上其实是对于人类本身的内观，为的是更加了解自己。书中的三个主人公都借由这个过程完成了对自我的审视并做出了并不相同的选择。整本小说充满了神秘氛围，跨时空，多线叙事既复杂又精巧，值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "平均分这么高可能是因为人类学家这个职业听上去比较神秘？", "marks": "还行"}
{"content": "表面看上去欢愉，其实书中表达的是精神上的欢愉", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家给我们展示了一个新的世界，学术真美，还有我们存在的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学框架下的爱情故事，也是情爱小说里的人文伦理。愈渐丰富的层次感和细腻的笔触打造出的带有温润湿气的画面感，这就是文字最具魅力的地方。它赋予读者想象的空间，又给予我们自省的余地。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材新颖 野蛮与文明 性和爱 但写的一般般 亮点太少", "marks": "还行"}
{"content": "在审视他人的生活的过程中，我们发现了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了三天时间看完了这本小说，阅读体验还是很流畅的，只有中间的一些倒叙一度让我看的云里雾里。最后的结局有些伤感，但也很现实，大部分人也许真的迈不出这一步吧。看书的时候，一直在留意宣传里提到的“理性与欲望的碰撞”，只可惜到最后一个字结束，才发现这只是个噱头，这仅仅只是一个披着这些外皮的爱情小说。不过，如果让这样一本小说真的去承载这样重的一个话题也确实太勉强了。无论怎样，还是一本不错的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直奇怪人类学家和被观察对象的交流会在多大程度上影响他们，甚至会改变某个部落的文明发展方向吗？但这本书更多还是讲人类学家被影响的故事。三十年代的考察，遥远，陌生，无法评论。", "marks": "还行"}
{"content": "每种文明都有自己的特质，具备某种特质，一定牺牲了其它特质的取得。明显的是，现代文明牺牲了对发呆、睡觉的认可啊[流淚]", "marks": "推荐"}
{"content": "文明到底是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底是谁 ？我们究竟要往哪儿去 ？既然我们的关系已经“进了一步”，为什么我们对彼此的了解和同情仍如此有限？为什么我们不能给彼此真正的自由？为什么我们一面如此强调个性 ，一面又对盲目的冲动如此迁就 ？", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我有时间，你也有时间，还有时间去犹豫一百回，去憧憬和修正一百回，在吃面包片和喝茶之前。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后在想到底以后要不要找一个同行当伴侣呢？还是不要了吧。虽然三个人共同做学术那里非常有趣，还是更想把工作和生活分开。人生的欢愉在哪里，而在这其中也许就能认识真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我来过，又走了，但我把你放在肚子里。身未动心已远的时刻才最诱人吧。什么是最大的欢愉？第一眼色相的吸引？肉体的性交？还是思想碰撞的酣畅？你刚一说出口，“啊……那正是我所想的！”", "marks": "力荐"}
{"content": "在审视他人的生活过程中，我们发现了自己，做个聪明的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "班克森和内尔关于学术的一段谈话，说学术过程中，研究一段时间之后你开始有了一点了解，感觉它近在咫尺了，可其实那只是错觉，你才刚有了那么一点了解而已，你会遭遇彻底的绝望，你会觉得自己什么都不懂。可当你亲身经历那一刻的时候，你会觉得它是完完全全属于你的，那是一种最短暂、最纯粹的欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有真正丧失了语言能力，你才能体会到，对你和别人的交流来说，语言其实是一种干扰，它像超显性的感官一样，妨碍你们的交流与沟通。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是从女主角已经伤痕累累开始的 但是 到结尾也没提到之前到底发生过什么 感觉作者想写更多关于部落这个话题 但是都失败了 故事只能按爱情这条路线走下去 女主角研究的精神令人敬佩 但并不是对爱情  ", "marks": "还行"}
{"content": "读后有种说不出的懊恼", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的文明和野蛮，所谓的痛苦和欢愉", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到在飞机上能看进去一本书，你说这书得多有意思 。希望世界上有更多这么会讲故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感转折很自然，节奏把握得很好。只是最后有点仓促", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人对于自己事业的专业性和专注程度是羡慕不来的", "marks": "推荐"}
{"content": "性和爱情以及暧昧成就了原始森林。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书以后，我慢慢觉得这是一本为女人写的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是什么？是你在谈论我死去的重要的亲人时会选择现在时；事业是什么？是将所有的热情贡献出去回报了一只纽扣。两件事都很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物很纠结，整本书构成不是很有劲", "marks": "还行"}
{"content": "不是太懂", "marks": "还行"}
{"content": "在审视他人生活的过程中，我们发现了自己。这大概就是小说应该带给我们的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可是只要有那几日的欢愉就够了不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "内尔 班克森 芬，由于班克森的存在 内尔和芬的紧张关系得到缓和，占有欲和虚荣心是很可怕的事情。人最愚蠢地就是以为自己能完全客观地认识事物。人类学家的工作到底有没有意义呢？谁的工作又有意义呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在面对感性与理性冲撞的世界里，我们对未来顺从、茫然若失后重回头又己追悔未及。我们时常透过别人看自己，总是想要太多而放不过自己。正如班克森与内尔理想化的爱情，芬与内尔压抑生活。作者对性与爱的深刻描述如同镜子，站在面前看到了曾经的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过别人的生活发现自己，确实是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以最后内尔到底死没死？没死的话和班克森就太可惜了…后半段感觉略仓促了，高潮部分来得太迟又去得太快，没看够。人类学家真了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中很大一段让我想起了金岳霖 林徽因 梁思成。。。。。 但是毕竟不一样 欧美人类学的大咖们果然还是没有那么矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说 所有人都是酒 永远不会变成面包", "marks": "还行"}
{"content": "生活这个东西，没有原则，只有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "言…言情小说？", "marks": "还行"}
{"content": "充满了学术、理想以及优雅的热情；让人心动然而急促、不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果赞本不死呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫动人，触动心魄", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较西方的一本书，作为一个东方人看完的确有点水土不服…对人类学的研究在中国貌似鲜有人问津，至少大众对此认识尚少，书中对各个部落细节的描写为读者打开了一扇新世界的大门…本书女主的原型貌似也是一个很有故事的女子，感兴趣的可以加深了解", "marks": "还行"}
{"content": "心灵的性交，此刻的欢愉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经把你牢牢的放进肚子里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“某种意义上，我们已经发生了关系，心灵的性交，思想的性交，语言上的性交。与此同时，芬却在睡大觉，在拉屎，或者干脆不见人影。然而，只有他那种性交才能和她生出宝宝来，我的什么用都没有。”\r学识、成就、性爱、红酒和面包，欢愉的本质可能是“我要”。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一夜令人难忘，仿佛听见了微弱的虫声，看见了微弱的烛光。人物内心世界把把握的很准确。对于人类学的工作，作者也极具想象力和调研力。", "marks": "还行"}
{"content": "在审视他人的生活的过程中，我们发现了自己。聪明勇敢的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小说拖的时间太长了，感觉故事从后1/4才开始紧凑起来，结尾让人很有感触！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢女主。也很喜欢“对我来说，所有人都是酒，都不是面包。”。读这样的书总是期待一个大团圆的好结局，看过之后很难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第20本书:书在手中果然不一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "学做一个聪明的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把爱一个人的那种感觉写得太细腻了，通过班克森的描述，我也爱上了内尔", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "对现实中深入部落研究的学者满怀敬意。小说的结尾耐人寻味。想知道内尔是生是死？芬踪迹全无是去哪了？笛子呢？赞本为什么想死？", "marks": "推荐"}
{"content": "混杂了很多，说是小说还是根据真实故事改编。也许还没读出真意。", "marks": "还行"}
{"content": "你在我肚子里了 ", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧,朋友推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "你是酒，也是面包。", "marks": "推荐"}
{"content": "文明与野蛮，理性与欲望，男权与女权，意义与虚无，当然也包括最明显的爱情和最不可知的命运，共同织就了一张大网。每个绳结看似独立却又相互连接，阅读过程中从一个节点出发会沿着网络无限延伸，让人好不舒畅。其实欣赏艺术又何尝不是这样，初探作者时的好奇心，阅读过程中的反转与欣喜，合上书卷时的百感交集，但无论如何，我进入了那个时空，感受他们的情绪与脉搏，尽管短暂，却是一种最纯粹的欢愉。", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的欢愉，建立在真正欣赏的基础上。对这个世界，对他人，对自己", "marks": "推荐"}
{"content": "非常完美", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的帕斯卡尔，这不公平。处在痛苦中的人读这本书，就像黑暗中看到一双充满光的双手伸来。我差点就握住那双手…That's how desperate I am...", "marks": "力荐"}
{"content": "使人饱受折磨的不是信或不信，而是怀疑。醒悟是苦涩的，却是必需的，痛苦的人看这本书可能会更痛苦，不知不觉绕进了死胡同里", "marks": "力荐"}
{"content": "除了他说的宗教，我都愿意听。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲思类散文。行如流水漫过，看似什么都讲到了，也什么都没讲。蜻蜓点水，浅浅呓语。他的思想感悟不算平常 也不算高深，而是高明。可以给于读者共鸣，思考，从而启迪。读起来不费脑，这就是哲思类散文的特点。用思考启发思考。越读越有味道。但绝不能将其当哲学著作来读。\n好头疼他在谈信仰。说说而已", "marks": "推荐"}
{"content": "2.显然，上帝造人时是为了先思考自我，再思考“创造了思考的作者”，最后思考“思考的目的”。但人们从来不思考这些，而是只想着跳舞、吹笛子、唱歌、作诗、赌博、打仗、做王等等。人们并不思考做国王意味着什么、做人又是怎么回事。3.让每个人都内观自己，他会发现自己的思想完全被过去和未来占据。我们很少思考现在，如果想到了，也不过是借着它去安排未来，当下永远不是我们的目的。过去和现在是手段，只有未来才是我们的目的。所以我们从未活着，我们只是希望活着。我们永远都在为明天的幸福做打算，所以不可避免地，我们将永远求而不得。4.人生自兽，走向神，但怎么可能走得到呢？如果认清了这个事实，人便是人，既不是神也不是兽。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好各章有注释以及后记，理解起来轻松一点，散文真的好混乱，逻辑条理性体现不出来。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有些绕，全篇都是论点。", "marks": "还行"}
{"content": "很好一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了理性的光辉与思考的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "人是为思考而活着", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教和理性的部分 很多都看不懂 但是仍能够愉快的看下去 有些观点让人大开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "读到他用概率来说服自己去信仰，难以言喻的悲凉涌上心头。痛苦而平静地隐忍，太过富于智慧的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道帕斯卡还喜欢刷微博碎碎念。这种格言警句一类的书怎么说呢……三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！值得一读！喜欢！非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里可以发现，人生一切悖论的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人嘛，有时想太多，有时又想太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是一根会思考的芦苇。神造天地，而天地不知，唯有人有知。人因会思考而高于万物，统率万物，高贵得如同世间的王。即使死亡也无法剥夺他的尊严，因为他知道自己将要死亡，而宇宙对此浑然不知。即使他被毁灭了，也是一个被罢黜的国王赴死，因为没有什么东西能剥夺他的尊严和血统，那就是他的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "想学会去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家研究哲学和神学，确实还是不一样的呢", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教部分还是可以读读的，看看人家怎么论证的，只是，西方关于上帝这点事，无论怎么争，对中国人来说，它毕竟不是问题。我们的习惯或说习俗里，不存在，它在还是不在。而除了宗教之外，我感觉就是读了很多很有趣的段子，而且帕斯卡某种程度上很中国，天地观。", "marks": "推荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\nps 大篇幅宗教部分，不是很感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读点哲学，体会思想的乐趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣在人心里下锚，士兵、士兵的仆人、厨师、搬运工都自夸并希望拥有崇拜者，甚至哲学家也希望能有人崇拜。撰文反对虚荣心的人是想拥有文笔出色的荣耀，读者想拥有读过该书的荣光。写这段的我也许也有这种愿望，可能读到此处的人……（否定哲学理性，又肯定思考的必要性，说真正哲学家是蔑视哲学的。有一点存疑：没有肯定想象力，诗与艺术）", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾的芦苇酱！！！！！读加缪手记觉得是个小公主，这本读起来，感觉芦苇酱是胡思乱想小太妹。嘎嘎。（我还觉得里尔克是小仙女）", "marks": "力荐"}
{"content": "你和芦苇没什么不同，而芦苇可能比你更幸福", "marks": "还行"}
{"content": "法国很好的一本散文书，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书里可以发现，人是一根会思考的芦苇，思考人生的意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "人因会思考而高于万物", "marks": "力荐"}
{"content": "人是脆弱又高贵的芦苇！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这句话：人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "人是自然界中最脆弱的东西，会思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有信仰的人的不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的道理和格言都是作者费尽心力写出来的，能引起共鸣和深思", "marks": "力荐"}
{"content": "会思考的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "还行"}
{"content": "译者还蛮懂帕斯卡的，只可惜电子版注释旁边总觉得有缺字现象，读起来很奇怪，所以掉一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维的杂乱之海。\n这种短文，短句，来表达深邃的思想，我还是接受的有点吃力。\n但是怀疑是哲学的源头，一切都由思考而起。\n人生一瞬，宇宙的浩瀚是我等无法想象的，宇宙的无限可分，亦是如此。\n人只是在无穷大、无穷小的一个中间值罢了\n一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡在书中的“人学”讲得很赞，但是由于自己被唯物主义“毒害”太深，听帕斯卡讲神学，有点云里雾里的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看一章，心情愉悦且宁静。其实帕斯卡非常有吐槽精神，那种不动声色一本正经的幽默感哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇序就对他兴趣满满。慢慢看到最后就开始云里雾里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对世俗事物必须先有认知才能产生爱，对神圣事物则必须先有爱才能产生认知”。当我读到帕斯卡谈及死亡是种把自己缝在地上的欲望，简直被震憾到了。还是很喜欢阅读取悦心智的书籍。已写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "存在我们不了解与不知其属性的无穷大和无穷小，那为何就不存在我们不了解和不知其属性的上帝呢？思考是必须的，信仰大概也是必须的，只是我还想去寻找一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界知道，众神活着，在无法感知的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不幸，正好是帕斯卡所说并不关心和研究必然发生在身上的事情比如永恒、死亡的人，不关心从哪里来到哪里去，只关心能做什么，会做什么。有句话是对的，善良或者勇猛的人并不值得夸耀，伟大的人同时掌握着极端的两端。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章给我的感觉就是我对面一个人在毒舌，而我觉得他毒舌得特牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷完了 文字比较晦涩 但深想容易重重的反省人生 或许我们就是这么渺小的生物", "marks": "推荐"}
{"content": "我追求自己的尊嚴，絕不是訴諸空間，而是訴諸對自己思想的掌控，如果已經擁有自己的世界，我就不再需要其他，宇宙通過空間囊括了我，吞沒了我，使我猶如一個原子，但通過思想，我囊括了整個宇宙。", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。人是自然界中最脆弱的东西，所以他是一根芦苇，但他因为会思考，可以囊括宇宙，可以通向无穷，这就是人在宇宙中的全部尊严。\n人是一根会思考的芦苇", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深意的一本书，人因思想而存在，因思考而伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "人既高贵又渺小", "marks": "还行"}
{"content": "人会思考，才能改变，有改变，才能发展和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "人既高贵又渺小，人因思想而高贵，高贵到知道自己渺小和高贵。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，喜欢这本书，很实用。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果芦苇也会思考的话，那他会想到什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "简直是一本神书！好的书 好的电影 好的电影都是能够给人心灵的震撼的。书中的好多观点都是第一次见到，更让人感慨伟大的人与平凡的人思维的不同，平凡的人只能从伟大的人的思想中汲取一些营养来滋养自己匮乏的思想和灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "人很脆弱，就像一根芦苇，但是人会思考，这是任何力量所无法摧毁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帕斯卡一句话\n说尽人的伟大与渺小\n伟大之处在于有思想\n而又脆弱如同一支芦苇\n帕斯卡本人则是跨界高手\n哲学不过是数学科学之外信手偶得", "marks": "推荐"}
{"content": "思考成全了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "注脚很好，也需看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "信与不信，因人而异。虽说都在说上帝，其实三大宗教，又何尝不是“大同小异”。可能现在读这本书还做不到理解，更别说什么深度认可之类的笑话了。总之，读完此书有感，且感触颇深。", "marks": "推荐"}
{"content": "有信仰的活着，才是最有价值的追求；那样，有方向有动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "1：看到怀疑人生，帕斯卡，你等着，我……我要是找到你，一定打屎你\n2：注解好评", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，值得一推！", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "‘你想让别人相信你的善良吗？那就不要说这件事。’\n‘怀疑论者，都是偏执造成的。’", "marks": "力荐"}
{"content": "完美本身就是一种缺陷", "marks": "推荐"}
{"content": "充满哲思的心灵鸡汤，翻译的质量很高，释注很详细，为译者鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期会送", "marks": "力荐"}
{"content": "人脆弱的像根芦苇，却因会思考能知天地万物，生死轮回，就像帕斯卡说的，这是人在宇宙中的全部尊严吧。他深知哲学之和是0，各种说法都能被另一种说法抵消，万法皆空，数学论证得了有限的点却没办法触及无限的两端，而他却依然能够心存信仰。遗憾的是这其实这是本散文，没办法把法文的韵律翻译出来", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰是淤泥下的根", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有什么事情想不明白，不如翻开它", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，学会思考。", "marks": "还行"}
{"content": "学会思考", "marks": "力荐"}
{"content": "保持思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分可耻！！！不要脸！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "帕斯卡毫无疑问是天才  不能但说他是一个科学家数学家物理学家或者哲学家  他应该是一门值得被研究的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "有个信仰 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事实确实存在，比如人不能没有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "将哲学用散文的形式呈现给这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书是短句段落的形式，很好的哲学散文书，解决了一些一直在思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "德国生活浮光掠影", "marks": "还行"}
{"content": "德国小镇必然会沉迷于老城的建筑。激发着游人寻古探幽的兴趣。高大的城门、塔楼，漂亮的半木结构民居以及陶伯河谷如梦如画的景色令人陶醉", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢了，充满了人情味、野趣的一本书，好几次看得哈哈大笑起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "收集德国好时光，从书中可以了解德国人日常生活的点点滴滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴这样一本好书能够出版，2013年我在译言网尝试翻译过这篇很长的短篇小说，现在又回去看了看自己的译文，结尾是这样的：“我们看着她盯着大使馆里的羽毛球，高球、扣球、高球、扣球，似乎扣球的那位，只想来一记狠狠的扣杀，而另外一位，则只会满怀希望地把球救回去。”这个结尾充满了无法言说的意味，特别喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单。坐车或输液可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇，扎迪·史密斯擅长的深肤色少数族裔女性视角，构架短小精致。这本书的第69页除了一张手绘图并没有一行字可以预言我的人生，值得为不可言说的不确定性干一杯。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为篇幅短+翻译好 我终于可以看进去Zadie Smith了 短篇的容量里读出长篇的感受 中英双语版倒是直接方便重读 片尾采访很有料 还提到了托宾/文学节奏与音乐的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "“留你无益。除你无妨。”这是红色高棉的一句格言。\n这话是在说新人，那些不肯抛下城市生活去农场干活的城市居民。政权把人们统统赶回土地，希望藉此创造一个旧人社会。\n不用，安德鲁说，只要跟你一起待着，看着全世界从这里经过，就很好了。", "marks": "还行"}
{"content": "ecnu 01", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是非常棒的，除了排版很讨厌以外", "marks": "力荐"}
{"content": "移民、流浪文学中，黑人的介入点往往是种族。", "marks": "还行"}
{"content": "小女孩最后一次离开游泳馆，面对服务人员的善意的告别，心里想的就是女主人面对她时的想法吧。族群，阶级，其实到处都是不平等", "marks": "还行"}
{"content": "插图和过多的分段打扰了一些阅读感受。短片还是不要分太多段比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "放下一切，认真拿起一本书看看", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "是一个淡淡的悲伤的故事。译本不是很严谨，因为书的词汇量不是很大，读下来还是比较容易的。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅小却很有诚意，扎迪的情感表达总是克制且冷静，也许在她的心中也安放了一座“使馆楼”，一座只属于”自己人“的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "龙头一旦打开。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人只有一两笔描写，但却构成了整个故事的背景！我不想去也不愿去探讨这里那里各自意味着什么，故事好就是好！在我们自己的生活中，也有这种不公，无能为力，默默忍受，坚持不懈，而又满怀期望的时刻！法图的生活就是我们每个人的生活！那打过来打过去的羽毛球啊，这一局又谁会赢呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷和纸质差到死。我可能买到了假书。", "marks": "还行"}
{"content": "戈尔丁对斯特恩式手法的当代化运用所产生的叙事效果很有震撼力，就好像他让你观看一场场闹剧式的满地狼藉的焰火晚会，既有有趣眩目的景象不断升腾夜空，也有脏兮兮滑溜溜的东西在脚下让你分神，人人都是那么的无助而愚蠢好笑，人人又都想显得与众不同……就这样，作者悄然给了你一枝烟花，让你拿着，结果最后它整个炸开在你手里------你不得不承认，戈尔丁他确实够狠。如此的残忍冷酷，那最后的揭密，跟之前铺垫的所有喧哗无聊而又搞笑的背景混合在一起后，在覆盖过死者遗留的天真书信所营造暗淡光影之后，那个世界爆炸了，炸出了一个永远不可弥补的巨大黑洞。仿佛你当时也在场，在那艘老旧的驶向“新世界”的军舰上，也曾不经意地跟他们一起嘲笑过死者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些关于社会等级的小细节写得还算出彩。在这个逼仄的封闭空间里，麻雀虽小，五脏俱全，阶级不可逾越，上对下鄙视，下对上谄媚，人性之恶在众人的麻木不仁中恣意生长，人人都是帮凶。诺贝尔奖么，的确过誉，情节拖拉，直接缩减为科利的信都没问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆海航用语搞得我也头晕目眩", "marks": "还行"}
{"content": "甜美往往遇冷漠", "marks": "推荐"}
{"content": "单从故事性来说，《启蒙之旅》通过一种双视角的技巧，一方面主角视角下的叙述充满不确定性使得故事逼真又紧绷，另一方面通过另一个视角的自白使得真相充满讽刺意味又显得残酷，最后的反转更是令人措手不及。一本不到240页的小书剧情如此紧凑充满爆发力，确实精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本灰色之书，善恶混沌这大世界和那一船小世界，讽刺着镜子里的众生", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对话太多，因为越来越少的耐心，因为枯燥，差点错过对这本书的欣赏。幸亏匆匆翻了一遍又读了一下序文，然后又仔细看了一下结尾部分（从科利的信p161开始），发现还是值得一读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月27日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "在这幅色调灰暗的“世态画”中，上演了一则人性中无法回避的“道德寓言”：“恶”如何在“善”的妥协与默认下施行；人如何具有毁灭他人和自我的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "1111111111111111111111111111111111111", "marks": "还行"}
{"content": "一本过誉的书", "marks": "还行"}
{"content": "威廉•戈尔丁认为，人性的缺陷是导致社会缺陷的主要原因，因此他通过作品讽刺人性中的贪欲与残酷，此次启蒙之旅中文首发，依旧是一本“黑暗之书”。作者认为人性本善只是外表，恶才是被隐藏的内核，一旦有“适合的”环境，“恶之花”就会开放，《蝇王》中的荒岛求生，同这艘驶向新西兰的战舰实质上没什么不同。\n小说中埃德蒙•塔尔伯特冷眼旁观，用玩世不恭的笔记录这次航海见闻，到船长以诡诈的手段将牧师害死达到顶峰，前面看似不经意的铺垫皆找到落脚点，人性中隐藏的恶被无情地暴露出来。作者以船上这个小型社会影射现实社会，严肃的人性哲学以一种荒诞的形式呈现出来，引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "贝克特24岁就有这样的理解力！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉着是用法式英文写的……", "marks": "力荐"}
{"content": "贝克特写的普鲁斯特可真是太妙了！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷迷糊糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "才华", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。最好的部分贝克特是靠天分写出来的，但年轻气盛，说话太满，看得让人莞尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "收於社科文獻99年的《普魯斯特論》。", "marks": "力荐"}
{"content": "出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这时的贝克特也才24岁啊，然而文章虽然短小影响却是相当深刻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能也不想写出半年前那样的文章了。读到中间部分，因普言我所思，泪流满面，但依旧孤独，不被理解也不理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两位大神级别的作家精神层面的交流，完全是震惊的。贝克特24岁写得这些我如果42岁能理解都算我努力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法了解他人也无法被理解，只能通过认识自己来认识别人～", "marks": "力荐"}
{"content": "贝克特好棒👍", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017057】这写得，真是漂亮极了，我终于也能读懂一回贝克特了【摊手】在他看来，普氏是个融合了浪漫派、直觉派、印象派一切优点的非自主回忆大神，还可能是唯一真神【并不是他原话……】写的时候才24岁哦，真行，感受力超强，理论功底深厚，看着跟50似的。值得一读再读的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个比故事本身讲得多得多的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书给孩子讲恐怕不太好讲，尤其是已经听过《小红帽》的孩子。但是从内容上看，不失为一本好绘本。这本书让狼变成了小红帽那样的角色，换个角度来思考关于善恶和人性的事情。画风非常特别。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外看到了引进版于是买来支持，当初看不懂的后半也终于能够看懂了，但是最震惊我的是原来主角狼是男孩…………几处小改动蛮有诚意，基本满意，虽然纸质和装订仍然不能和国际接轨", "marks": "力荐"}
{"content": "画作漂亮，文本也精彩，不仅能给小孩子一个经典故事的不同视角，简约流畅；也能给成人阅读后留白出足够的想象空间，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读006。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常特别的一本。并不是小红帽那样善恶分明的童话，而是对我们而言的恶人其实也有着悲痛的过去。这样无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说下雨天，《小红狼》和《小红帽》更配哦", "marks": "力荐"}
{"content": "画面迷人，一本小绘本却有惊人的代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "不同视角的转换往往有出人意表的体验。这也算是个经典梗。画面太可爱了，完全体现了美术在文学表达中的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算知道了是个什么故事，好黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一般，画面漂亮~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小站活动赠的，太喜欢了，画面美，故事翻转再翻转，是个忧伤的杯具，可以多翻几次", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的一个绘本，可能更适合成人。小红帽故事的反转，用没有结局的故事探讨人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮早之前就关注这个作者了。在她的主页上看到过这本书的封面，当时就被萌到不行，居然能够引进，立刻买下了。画风确实可爱，然后稍微有点意外是这样的故事，有种日式独立rpg的感觉（啥。其实就是说有点中二啦，也许会意外地很受小孩喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "画面满分+", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑的风格下是人性的可悲。视角独特，立意巧妙。画风是一种简单纯粹、爱憎分明的典型童话风格，很棒。如果说传统故事侧重了狼性，那么这个翻版则侧重了人性。猎人由“好人”变成了“坏人”，觉得这个主题更符合对当下人与自然的思考，总体来说，令人很惊艳的一个翻版。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者逆“小红帽”的故事线而动，从小红狼的视角展现人性之恶，这本身就已经够令人震动，然而作者高超的叙事安排愈发让人无法停止思考。故事不长，讲出来的只是很小的一部分，更精彩的是那广袤的没讲出来的部分，那是有关人性的深广探索，绝对需要多读两遍、细细咂摸才能想清楚。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "你听过小红帽的故事吗？而本书却是小红帽与狼互换了角色，狼穿上了小红帽的衣裳，变成了小红狼。故事试图引导我们换一个视角看待事情，画面很美但细节处却无处不藏着黑童话的味道。人类在回忆残忍过去的时候，是痛苦的，但是，无论换做是人类还是狼，都会有一样痛苦的回忆，《小红狼》的故事令人惊讶，充满了曲折。作者改变了我们一直以来对狼的定位，谁说狼不可以卖萌呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 019：这么暗黑好吗~？：）", "marks": "推荐"}
{"content": "血色的夜空，金色的童谣，黑暗的翻转。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "人性比兽性更复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "小红狼，灵感来源于《小红帽》，结尾还有反转。画面很美，是个很有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "费解为什么那么多五星....明明很差劲", "marks": "很差"}
{"content": "其实很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "图好美，寓意好", "marks": "力荐"}
{"content": "送朋友的绘本，在她那草草扫过一遍...额，暗黑画风，还是挺棒的，但没看懂故事的含义...可能所站的角度不同，也许就是希望通过剪短的故事，然后来引导低龄点的孩童站在别的角度发现具体含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面小红狼跟小姑娘往家走那一段渲染的很棒，暗黑感十足：p", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡可爱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢看童话，长大了喜欢看反童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的是想藏起来不给小孩子看呢，画面很美，但故事讲得不算好，翻译也是", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，神清气爽", "marks": "力荐"}
{"content": "我的胆子究竟能小到什么程度？半夜看这个画书也怕怕的。哈哈哈。好啦。够精美。不怪你。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人跟我说这是个治愈故事", "marks": "力荐"}
{"content": "狼版小红帽", "marks": "推荐"}
{"content": "每读一遍都能有新的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "太儿童读物了", "marks": "还行"}
{"content": "故事很短，但意味深长", "marks": "力荐"}
{"content": "适合成人欣赏的绘本，画风瑰丽神秘，读者仿佛能触摸到大森林里的湿润气息。内容反转“小红帽”童话，从“狼”的视角呈现了一个有关“人”性之脆弱、阴暗和残忍的故事。不过，坏的只是男人，故事中的母女二人都让我深深怜惜。“与狼共舞”一幕是这本绝望之书里透出的一线光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱这个画风，这只小红狼真的太可爱了！是类似小红帽的开场，但是完全反转的结局，有种暗黑童话的感觉。成人绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点黑暗的悲剧故事，真的能跟小孩子读吗", "marks": "力荐"}
{"content": "两首不同的歌曲", "marks": "力荐"}
{"content": "小红帽、大灰狼华丽大反转！童话、惊悚、魔幻、爱情，从一个貌似熟悉的故事带给人诸多阅读体验。欧漫里比较喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，但是没有吹的那么神。画面满分，剧情流畅有新意，但是作为儿童绘本稍显沉重，作为欧漫阅读又深度欠缺，也许作为青少年读本最为合适", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的事情都有不同的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但底下的吹捧有些过了。", "marks": "较差"}
{"content": "画风和故事都非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "多大的人了还被被小女孩托腮那页吓一跳", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好在其次，画面太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗黑的故事，除了封面设计，其他都好……明明内页很美的，为什么封面设计成这样，为什么要加白框……", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本精彩，情节细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么成年人会被几百字的童话引发对人性的思考啊…作为儿童读物的话还是可以的，感觉最重要是可以让孩子有站在别人立场看问题的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "故事的开始小红帽", "marks": "还行"}
{"content": "精致、装饰性强的画面，每一页都甜美得别有用心。似乎并不仅仅是反映了人性的“善恶”这么简单，一个多维的人，一个复杂的人类社会，并不能用“善”与“恶”简单地加以区分。看完就一个感觉，以后我有孩子了，我一定要给他看这样的书，让他明白这世界上绝不只有好人和坏人", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂狼爸爸是怎么救小红狼的。但是，人总是会把故事往对自己好的方面编造", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始，我是真的没看懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本老少咸宜的奇妙漫画，如果你只是从一个角度看，那结局会让你震惊，但如果你从多个角度看，那这本漫画中隐藏的东西会让你沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "双方各执一词，各自相信自己认定的事实而已，并不是说猎人就是坏人。想到了《竹林中》，也想到了日本和中国对侵华战争的不同看法。那些从小接受政府洗脑从而否认侵华事实的日本群众真的是坏人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事，精美的画面，引人深思，会反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "超美", "marks": "推荐"}
{"content": "插画满分，漂亮极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小红帽 小红狼", "marks": "推荐"}
{"content": "一段故事，兩種敘述。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哦，反差萌", "marks": "推荐"}
{"content": "立意挺别出心裁的，故事也是小曲折，只是小盆友们看这种故事不知理解不，猎人女儿大眼睛那页被吓到了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑童话。买的时候没发现是个绘本，小红狼好可爱呀，最后的结局没有想到～", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "还行"}
{"content": "绘画性和故事性都特别棒！故事是我喜欢的暗黑童话风｡◕‿◕｡格林童话那一拨的🌝大人的童话😄作者用不同的色调自然的区分开了不同的段落，画面中的故事性也很强，还画了很多好看的蕨类植物和可爱的小精灵。好希望做成动画呀！•ᴗ•", "marks": "力荐"}
{"content": "\n本书画面唯美，情节曲折引人入胜，较强的故事性折射出对人性的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这是个绘本。。60块钱。。好后悔", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑的风格下是人性的可悲。视角独特，立意巧妙。画风是一种简单纯粹、爱憎分明的典型童话风格，很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童读物。", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的床头故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不错哦，反差萌", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为小红帽，有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "画面唯美，情节曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢读", "marks": "很差"}
{"content": "为什么都在批判人性？其实狼在得到保护之后感恩，可人在受伤之后学会自我保护，这很正常啊…谁也不知道狼是怎么想的，却总在揣测愚蠢的人类…也许是我的悟性还不够吧", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的是人心", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童绘本，故事并不出彩", "marks": "还行"}
{"content": "人性是多面的 只是被放大了", "marks": "推荐"}
{"content": "的却是本好书，小一些的孩子可能有很多不理解，人性险恶，故事性很强，我需要多读两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛在看大片。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个阿夏我记得在老威的一篇文章中有写道过，说他上世纪九十年末捣腾图文丛书《黑镜头》十卷的挣得钵满盆满，当时的二渠道人人艳羡。那时版权意识还淡薄，我很怀疑《黑镜头》丛书里的这些普利策奖、世界新闻摄影奖和马格南图片社的照片压根没有合法授权就擅自使用。今次《黑镜头》20周年纪念版不存在侵权了吧。人类这100年，若分成每十年为一组，出十本摄影集，更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为摄影集是一个佳作，但选材以及配文实在有些令人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "马格南加战争主题，倒是委内瑞拉贫民窟夜间的灯火真正打动了心。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是万恶之源", "marks": "力荐"}
{"content": "配文真是垃圾的一逼，完全没有认真理解和诠释创作者的深度，简直像初中历史课本图片配文，把握不到趣味点和关键细节，那张出这套图的意义在哪？打着人道主义的旗号圈钱？还卖那么贵！", "marks": "较差"}
{"content": "影像的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼！震撼！却又无可奈何。到处是死伤的尸体，成百上万无法计算，心也会变得越来越麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越觉得用这么110幅照片囊括人类的百年历史是远远不够的", "marks": "力荐"}
{"content": "逝去的那一百年里大多是惨烈的战争和悲苦的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "视觉震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个兵荒马乱的时代，只是我们幸运地没有赶上而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "按时期排序就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这一百年 踩着血和泪走过来", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.6北京 影像的近现代史，更能够理解“决定性瞬间”和影像的历史意义。排除偏见，排除政治立场去观察人，观察善良和真挚，真是件极为美好的事，希望我也能够有这样的契机。", "marks": "力荐"}
{"content": "上学的时候就心水，一直没钱买。终于趁打折买了。然而觉得选片主题不够丰富。文字描述不够丰富。多写点故事呢以为。真的是画册啊。", "marks": "较差"}
{"content": "人生艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "布尔加科夫就是这么搞siao！", "marks": "力荐"}
{"content": "一首喜剧大师的大悲歌！唱哭我！ＴＡＴ", "marks": "力荐"}
{"content": "布尔加科夫写自己爱豆的传记， 莫里哀非常大起大落的戏剧一生。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像天堂电影院里放映师对多多的影响一样，童年时候的莫里哀在可爱的外祖父的影响下，对戏剧格外着迷。虽然布尔加科夫对莫里哀的回顾加入了虚构描写，但这不会影响我们对莫里哀的喜爱，反而让人对在关键时刻的莫里哀产生遐想。布尔加科夫说这是他个人的对莫里哀的告别敬礼，想说，这种致敬很让人感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷弟为爱豆作传流泻出来的语句都是莫里哀式的精简幽默，感觉他的一生就像旋转木马一样在纸上轻盈跃动。看的过程中总想起自己小时候看莫里哀的剧作，里面的解读总是会说“莫里哀的创作表达了对上流资产阶级无情的讽刺”云云，再对比这书的解读就很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很平實流暢，用點幽默的口吻講莫里哀一生的大事紀，但是閱讀上缺乏史料的「紀實」感。", "marks": "还行"}
{"content": "“莫里哀幾乎花了一個鐘頭，由瑪爾季娜和兩個僕人相幫著，給這些未來的投水者們解下佩劍，摘下假髮，脫下長外衣，並且一個個地安頓到床上去。一切安排就緒之後，他才回到自己房間去，可是因為睡意已經攪掉，他就坐下來讀書，一直讀到太陽升起來。”", "marks": "力荐"}
{"content": "旧翻译和附注甚煞风景，扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很不错，对于莫里哀的经历，虽然能看出来是缺乏史料有点需要虚构的成分，但是很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在布尔加科夫的传记里，“伟大的潘神复活啦”！布真的，小说写得好，传记也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书之前的版本是八十年代出过的了，布尔加科夫为大师莫里哀写作的传记体小说，如果喜欢布尔加科夫或俄国文学，但是读不到这一本就太可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国  经典", "marks": "力荐"}
{"content": "传记的另一种表达形式 像是一个加长版的戏剧 场景拼接。真喜欢作家们写自己偶像的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对你有很多爱，所以为你写了传记。你事业的成功失败或者情感上的风流韵事对我来说都是可爱的。“你有着多少温柔才能从不轻言伤心。”  两位都太厉害啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的流浪艺人，后期的御用大师，欢闹讽刺之风对布尔加科夫的影响从《大师和玛格丽特》以及本书就能窥得端倪。可以作为观赏戏剧时莫里哀创作历程的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "9/10 一个戏剧迷弟对自己idol的敬意", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀先生于法国戏剧圈那些事", "marks": "推荐"}
{"content": "《莫里哀先生传》，大师为大师立传的典范，又超脱于传记体裁之上，将虚构手法运用得恰到好处，成功重塑了莫里哀生活的世纪，那些路易十四时期的众生相。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总之，我的主人公钻进了巴黎的大地，消失不见了。”\n\n别了，青铜铸成的喜剧演员。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！！！太好看了！！！！！！好看得嗷嗷大叫！！！！好看得放弃路途风景（不过风景也多是人）。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先《莫里哀先生传》是一本小说，从写法上看布尔加科夫也无意将此书写成一本史料详尽的传记，至于到底有几分真实几分虚构，并不十分重要，莫里哀的喜剧讽刺宗教（权）、贵族、医生、法官（贵），布尔加科夫的作品写俄罗斯人间百态，莫里哀屡遭禁演风波，但好歹有个袒护他的路易十四，布尔加科夫可要惨的多，作品禁演、国安传讯、没收原稿、舆论批判、全面封杀，所以，和几乎同时期创作的《大师和玛格丽特》一样，这依旧是一部社会讽刺作品，莫里哀这样一个为戏剧痴狂的角色折射出作家自己坚持创作，无所畏惧态度，通过塑造作家、艺术家崇高的精神来心灵上的慰藉；如果说本作的缺陷，大概就是后1/3写的太赶，表达的力量上稍逊于前半部分～", "marks": "力荐"}
{"content": "让.巴斯蒂特.波克兰，你可能不熟悉。莫里哀的名字，如雷贯耳。大名鼎鼎的喜剧家，却也曾坚持尝试着悲剧创作。促使莫里哀一辈子都具有创新和拼搏的精神——梦想。做戏子，悲剧失败，与人为敌，娶女为妻，喜剧被禁……17世纪的天才，用他非凡的一生，讲述了回到原点，坚持梦想的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺有意思，莫里哀先生是在什么环境下创作的哪部剧，了解下还是蛮好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里哀先生演到咳血、咳到肺管破裂而死，但国王终究还是没有再来。“执着于他人，终有失望”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年2月，经编辑推荐略读。所选篇目极具慧眼，俄国文人意态几于文字间漫溢而出。如此饱满的阅读感受，恰是象征派作品本身的情致。译者刘、周二位亦是名家，译笔精畅，出手不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯的文学总有一种独特，在迷离的文字中产生价值和意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.5.5~6.3】索洛古勃“象征指向”明晰透彻，写实手法或变形叙述都在传统写作范畴之内，如象征主义之雏形，情节性较强；勃留索夫如戏路宽广的演员，有博尔赫斯、萨拉马戈风、自然主义，皆是上品，作品应全部翻译才好；别雷一篇如梦呓，实验性很强，阅读障碍高，然诗意勃发，如同梦幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "外建讲拜占庭风格的时候，看的这本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "索洛古勃真阴暗啊，很喜欢。勃留索夫写诗写小说都弱一点，真不愧为“劳动英雄”，哈哈。别雷一如既往的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "十星", "marks": "力荐"}
{"content": "植物的性欲", "marks": "推荐"}
{"content": "合集还是没各自一个集子好", "marks": "推荐"}
{"content": "索洛古勃的几篇简直了，尤其阳光与阴影给最初级的影子爱好者一万点伤害……不过为什么别雷就一篇，老长的附录却了那么多译者论文……", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国 经典 文学 小说", "marks": "力荐"}
{"content": "封面似乎是马列维奇的至上主义画作？勃留索夫的《南十字星共和国》一篇其实可被改编成一部很棒的科幻小说或科幻电影，半年白天半年黑夜的奇景笼罩着从南极点按经线辐散开的城市景观，想象一下城市里应当都是未来主义风格的建筑物，且都“没有窗”，美好的环境之下暗藏乌托邦制度的腐朽和人心的黑暗。翻译和附录加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多关于病毒的故事。。。自己不是比任何人都深谙这病毒吗，仿佛整个人生都是围绕它而构建。可怕的是那病本身是如此真实，真实到可以感染所有人，真实到让人常常忘记去对抗它。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，打动不了我。", "marks": "还行"}
{"content": "我给满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是相当地好看了。索洛古勃绝对是大师，既有古典风韵，又把象征手法诠释得淋漓尽致，非常过瘾；勃留索夫更偏现实主义，作品更沉重；别雷只收了一篇，但也不难看出格局。选篇很有眼光，翻译也相当流畅。期待《彼得堡》！", "marks": "力荐"}
{"content": "中间那part比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "理想家小夥伴是此書的編輯，最近讀了一些前蘇联的長篇和紀實文學，穿插著閱讀一些短篇，此書是個不錯的選擇。", "marks": "力荐"}
{"content": "对“文学的使命是创作美的产品”的意识的空前自觉。情感世界的非正常或超常，理智世界中的形而上。最喜欢勃留索夫对在梦幻与事实交接的过渡世界中迷离恍惚的情境的呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有发现短篇集相对来说还是少，不过可能跟创作习惯也有关\n大家大师们都喜欢长篇，好像写短篇总是羞答答的，但是我觉得短篇很有意思也很耐人寻味•ᴗ•", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好装帧棒", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等《彼得堡》！", "marks": "力荐"}
{"content": "索洛古勃的那几篇尤其值得读读！非理性的成分使正常人疯癫以至于死亡，读起来这些故事让人浮想联翩，激动又恐惧。但是读勃留索夫和别雷会发现有些作品结构不完整，如草稿一般，有待整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7吧，虽然我不懂俄语但是翻译得好像一般。故事有点刻意，某作者说他讨厌托尔斯泰那宛如牵线木偶的文风，他自己又何尝不是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "别雷，索洛古勃，勃留索夫！", "marks": "力荐"}
{"content": "索洛古勃看起来最容易接受，勃留索夫最多样…然后别雷的那篇感觉确实挺像精神病的，尤其是最近刚刚经历Hellblade这个精神病游戏的洗礼，体会比较深……", "marks": "推荐"}
{"content": "“是的，你们是史无前例的野蛮人。你们蔑视多少世纪以来的文化，因为你们不懂文化。你们吹嘘未来，因为你们是精神上的乞丐。你们是炮弹，无耻地击碎古代的大理石像！”摘自《最后一批殉难者——一封没按地址送到的、由刽子手烧毁的信》，瓦·勃留索夫", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《死神的芯子》和《南十字星共和国》，象征派小说大师别雷笔下的“意义的振荡”什么的，暂时还读不出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，劳资就是厌恶现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "索洛古勃完成度更高，寓言小说。勃留索夫钟爱第一人称的诗意自白，残酷暴虐的杀戮画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "细思极恐索洛古勃，精神病人勃留索夫，加戏能手别雷。\n《善良的阿里德》是不是缺页？", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给个别文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "综合来说，索洛古勃的象征性隐藏在不着痕迹的现实描述中，无缝的切换看起来很奇妙；勃留索夫的如后记所言，有些刻意和明显，个人不是很喜欢，尤其最后一篇，仿佛是满足自己的恶趣味；别雷的仅有一篇，太像精神分析文字了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看而且浪漫 好看到拿来出我t题目的好看【？", "marks": "推荐"}
{"content": "《善良的阿里德》是不是没有完结啊！感觉后面还有啊！被砍了还是被删了还是啥啥啥咋的了？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点魔性啊，有点鲁迅故事新编的意思。然后就发现自己根本读不懂。翻译得倒是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇看着瘆得慌，精神分裂或虐心虐人，印象派的小说挺意识流的。俄罗斯文学，确是让人高山仰止", "marks": "还行"}
{"content": "【2017067】索洛古勃的短篇更合我胃口，文字手法都绚烂夺目，不愧是诗人，字里行间诗意满满，翻译也很棒，可以加颗星。勃留索夫的更纪实一点。别雷的那篇不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "索洛古勃风格十分白衣女鬼了，美的，阴森森，哀愁，直坠向下。目睹角色直坠向下，下去了就是下去了，空洞不提供人任何爬上来的倚仗。真的，十分哀伤……为美的每一个曾经的可能……勃留索夫的则诡谲而奇妙，恰点到人心一些隐秘的思流……短篇比燃烧的天使好看！别雷那篇我看得朦朦胧胧，除了“我”一切都朦朦胧胧，不打实，我看过去，我想到什么……事物总得到本体之外的形象，那形象是为观看者所赋予的。（他似乎是在不经意之中但实际上却是有意地脱口而出：“红色的钉子！……哎哟，红色的钉子！……可那有什么呢，红色的就是红色的呗！……”）喝纯净的水，水是苍白的哀愁，是我哀愁而视水哀愁，我看见的是自己、镜中世界，无法看见别的——或者说，其实镜中的才是永恒……我不是在建构形象，而只是得到了永恒的一个偶然映像……这，也是我想出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上翻了一遍，读<南十字星共和国>一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是比《我们》更早，看了，果然有那种感觉，最近纪念王小波，《黄金时代》也有这样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "个别还配给别雷提提鞋~", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给翻译 朴实亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是我的菜，但是对象征派有兴趣的可以看看，主要就是猜里面什么象征什么有点累。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴暗、疯癫、魔幻，有如梦呓。索洛古勃笔下的人物仿佛在无法逃脱的命运之手下逐步堕入深渊；勃留索夫的故事有着反乌托邦的味道；别雷创造了一个飘渺疯癫的梦境。镜子总是一个很重要的意象。 补充：139页中部的“荐儿”大概应该是“茬儿”", "marks": "推荐"}
{"content": "勃留索夫写的太好了，每一篇都想哭，每一篇都想死。亘古不变的人民，亘古不变的恶。相比较下索洛古勃和别雷，一个是魔幻主义浪漫诗人，一个是幻想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都像平日一样淡漠，总体上是美丽的，细节上却是单调的，也不感到快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯文学，新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯文学作品用给人一种肃杀的感觉，仿佛画面永远都是复古色系的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读完二手时间后，借此书了解了更多俄罗斯文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都想幸福的生活，然而对于看清楚是什么创造了幸福的生活，他们却处于迷雾之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版大有提升，点赞！！只可惜正文从页29到页99，其中一半还是拉丁原文，35元的价格未免偏高啦_(:з」∠)_ 太贵扣一星，太薄扣一星，顺道哭求塞内卡全集！！！", "marks": "还行"}
{"content": "拉丁文中文对照的哲学精品。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的人是判断正确的人；幸福的人是无论当下境遇如何，都满足于自己的境况并与之友好相处的人；幸福的人是得到理性对他所有境况都认可的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活一辈子, 万事如意, 不经历任何精神苦闷, 确实是一种缺失, 对造化仅仅是一知半解. ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，还是需要一些先哲的眼光看帮助我们看幸福，看生活哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和巴勒斯坦人何不扪心自问哈马斯的组织宗旨是不是要把以色列人赶尽杀绝，阻挠中东和平进程？马哈茂德·阿巴斯政府对于激进组织控制加沙地带为何又束手无策？受害者姿态难道能为战争的终结做出任何有效的贡献吗？", "marks": "还行"}
{"content": "乔姆斯基等白左推荐的书，好比说是竹席、斯大林、波尔布特、卡斯特罗、胡志明、金日成联合推荐的“好书”。", "marks": "很差"}
{"content": "炮飞弹逐，家园被毁，何以栖身？", "marks": "推荐"}
{"content": "一则则新闻，有重复。记叙的是巴勒斯坦人民的苦难日子", "marks": "还行"}
{"content": "感想在长评。", "marks": "还行"}
{"content": "想象一下加沙走廊百姓的生活，没有食物和干净的水，没有药品，极度缺乏电力，每天面临以色列的空袭，不知道什么时候炸弹就会落到头顶，没人在这种状态下还能维持正常的生活。但即便给予加沙人自由选择的权利，我相信仍会有人留下来，继续抗争，“这里是我们的家乡，除了这儿我们哪儿也不去”。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔无法优美，唯有所受伤害的真实。犹太人再重复赋予阿拉伯人她们几十年前受到的伤害，阿拉伯人用他们的极端教义报复犹太人，互相伤害，无辜的永远是平民，愿世界和平", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是把一份份的报道编写在一起，缺乏条理性，很多报道存在内容大量重复的现象，可以进一步简化。历史的原因错综复杂，阿拉伯国家的战争，英国的干预，犹太复国，政治立场上又很难说谁对谁错，但是对于平民遭受的苦难，却没有正义可言，都是本可以避免的灾难。我们每天享受到的最平常的和平，却是他们最向往的！", "marks": "还行"}
{"content": "年轻记者的作品，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看本巴勒斯坦记者写的书，以前在埃及时遇到过很多埃及人感觉他们没来由地憎恨犹太人，还老是给我看写血淋淋的照片，记忆尤神，甚至还有抵在枪口下的少女，绝望的眼睛，当时天真地想，我遇到的犹太人这么好，他们怎么会恨他们呢，可是这个世界伪善极了，利益大多凌驾在真相之上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不甚同意作者的立场……不能做过多评论。", "marks": "较差"}
{"content": "三个点。第一，同性恋是性变态，我不同意；第二，不生儿育女就是对人类未来不负责，我不同意；第三，无婚前性行为最能保障婚后双方亲密无间，我不同意。翻译很多病句，有时词不达意。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都或多或少的存在自卑感，自卑可以说是我们性格的基础了！这个译本挺特别的，文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有不同程度的自卑感，阐明人生道路和人生意义的通俗性读物。但通俗中包含着极深的哲理和巨大的学术价值。在《自卑与超越》中，作者提出：每个人都有不同程度的自卑感，因为没有一个人对其现时的地位感到满意。对优越感的追求是所有人的通性。然而，并不是人人都能超越自卑，关键在于正确对待职业、社会和性。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每个人都有自卑的东西。不存在完全自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都有不同程度的自卑感。有的人把自卑感作为改善自身处境的动力，有的人却把自卑感永远压在头上直至带进棺材。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是心理学经典，时代局限性仍不可避免", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是烂翻译版 但有些观点也不太赞同", "marks": "还行"}
{"content": "看的人民邮电出版社的版本！", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑感是人类进步的底层动力，个体心理学代表；\n\n每个人都可以通过自己的努力来实现目标，也可以通过与他人建立合作，来实现自己的人生意义和个人价值；\n\n真正决定一个人行为的，是想要达到的那个目标；", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的三大问题的总结有一种浑沌之中让你忽然清明的感觉，人与人之间的关系在于合作这样的态度看法，会让很多事情的解决变得容易而不是复杂吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学并不宣扬优生学。这本书给我一个新的视角来理解生命的意义。\n翻译得很好。\n对自己的人生有了更深刻的理解。\n整本书都是满满的能量！有时候遇到一句极具能量的话，要停下来休息深呼吸好多次才能冷静下来。我弱小的生命有时还不能很迅速地消化一些极具能量的话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过女流推荐的那本被讨厌的勇气，对阿德乐印象很好，说的很透彻，虽然有些诡辩。这本书呢，谈到了好多，自卑其实真不多。更多的是合作，然后超越。里面的小观点小事实也很有意思，希望更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "对有自卑情结的人帮助很大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《推测的研究》这篇确实难得而且写得真棒。摩门教那篇有点呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念《血字的研究》出版130周年", "marks": "力荐"}
{"content": "《福尔摩斯的进化》：道尔在塑造福尔摩斯这一人物形象时从前辈作家所吸取到的东西。《探索》：《血字的研究》的西部小说元素。《<血字的研究＞早期评论》：如题。《诞生地》：如题。《推测的研究》：关于福尔摩斯灵感来源的探究。《柯南道尔说得对》：摩门教历史。", "marks": "还行"}
{"content": "身为共青团员最后的时间中看完了这本有关福尔摩斯，有关柯南·道尔成名作《血字的研究》的研究性作品，体会到了“福”学的深沉，福尔摩斯出生地朴茨茅斯的历史，时代的革新背景，最初有关《血字的研究》推荐的短评，该书与美国西部故事的关系，福尔摩斯小说关键名词解析，还有该书与摩门教的关系，虽然是评论集，但蛮开脑洞的，让人豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面有爱！推测和摩门教有料，也就这样而已。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念《血字的研究》出版130周年。非常多料和考据，其中 <A Study In Surmise> 与<Conan Doyle Was Right>简直牛逼……一个是对老福华生人物原型和道尔写作灵感的考据，一个是对血字研究里摩门教的历史考据。太多料了", "marks": "力荐"}
{"content": "有料！", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的序还蛮有意思的，最后一篇讲摩门教有些不太感兴趣，话题比较重了", "marks": "推荐"}
{"content": "推测的研究相当厉害，摩门教那篇有点外行看热闹了。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "作為一個沒有看過任何一個福爾摩斯故事的人，反倒先看起了福學。不過先了解些背景知識也不失為一件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯相关推理评论集。《歇洛克·福尔摩斯的进化》福尔摩斯是否借鉴了坡与加博黎奥。其实没觉得有什么争议，借鉴很正常，道尔也没否认。说抄袭那就可笑了。加博黎奥的书我倒是没读过。<探索“圣徒的国度” >写的是《血字》中的描述是否与美国西部真实一致。《<血字的研究>早期评论》《血字》刚登刊时，各大报纸的评论。这部分很好，纪念意义吧。<歇洛克·福尔摩斯的诞生地>这章很好，是把福与道尔的人身所经历与周围环境结合起来，有不少道尔所生活的地方与福中内容呼应的东西。<推测的研究>用逻辑来推理了很多福中设定内容，全书最好一章。最亮眼是道尔写《血字》也是有真实案件作为灵感来源的，对比之下，很有说服力。<柯南·道尔说得对>摩门的历史，未免有些乏味，这部分写摩门教的东西，与《血字》结合的部分比例太少。影响全书的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "《推测的研究》很有意思，“福学”力作！其他的嘛…恕我是渣渣，还满枯燥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情已经成了诗人们浅薄抒情的代名词，似乎只有写死亡、写性欲才称得上是现代的甚至后现代的，似乎越是反常的就越是先锋的。死亡、性欲只是诗歌主题的一个方面，此外还有生命、自然、信仰、家庭、友情，最主要的是，还有爱。诗人不应该过多地借助于死亡、性欲等主题来宣泄个人的情绪。诗人要关心自我的内心世界，也要关心他人。\n新的誓言：从今往后，不再坚持，无视这环状的黄金，当你老了不对你关心。这是你要我坚守的新的誓言——不跟你一齐醒来、睡去，我的崇拜也无关你的身体；这只活人的手，溜出你的手套，这嘴唇，不啜饮我们的爱杯，不怀念、不亲吻；无有、无爱……不奉与我在世上不值钱的一切……凡在现场之人，我当向他们宣告。", "marks": "推荐"}
{"content": "被一首《温暖她的珍珠》惊艳到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一首《通信》写出轨，真是激情四射；《关闭》写失恋的精神分裂，就是很分裂……《拉撒路夫人》写寡妇对自我（肉体？）的忠实，罕见的哥特风。大体还不错，但有几首也很一般，译者比较认真，还配写了看起来比较多余的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一小本，彤彤说因为我说想体会一天读一本书的感觉带给我的！\r最喜欢《情人节》这一篇，清晰明朗又不恶俗QwQ", "marks": "力荐"}
{"content": "太动人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这时的情状，或这时在语言中的情状。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几首很不错，解读很详细，就是不太喜欢这种的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "达菲 女桂冠诗人 译注挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱必然有怨或恨", "marks": "推荐"}
{"content": "轻盈，诙谐，而且非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "女友去洗澡的时候读，读得要哭了。爱好难得好珍贵。魏尔伦那首《女友》写得很美。不行了，想哭。幸福淹没了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺薄的一本诗集。装订简练而又别致。在每诗的后面译者又加了一小段赏析，有助于对诗歌的理解。当然你可以有自己的另一种理解。这些诗歌都与爱有关，爱是宽广的东西。与爱有关的事不需要任何惊讶。按照这个翻译的版本来理解，很喜欢这位诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要真实地被爱\r不是报纸上的彩色照片\r也不是鹿群之间诗篇里合韵的念头", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年在德国遇见格仁拜因，和他聊起来，他说拒绝在中国出诗集啊，这几年发生了什么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非我菜。", "marks": "还行"}
{"content": "奥地利的切尔宁的批评（学究气、僵化的形式主义和无新意的“传统手法”）完全在理的。不过系统地将生物学的东西引入诗歌，也算一点进步吧。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017064#", "marks": "还行"}
{"content": "其创造力的秘密在于他对本世纪发生在地球上和显微镜下的灾难的永不满足的好奇心。\n月华入房，万物虚幻。每一瞬间皆神秘，世界是感官迷宫里的巨大回音。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。格伦拜恩就好像一个擅长写诗的“德波顿”，隽秀而诡谲。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些可以。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译减分", "marks": "推荐"}
{"content": "……玫瑰……避孕套……萨福……血清素 #171108", "marks": "较差"}
{"content": "当代歌德 生物科学诗", "marks": "推荐"}
{"content": "各种意象辞藻堆积，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "格林拜恩的生物学诗要比恩岑斯伯格的数学诗更合口味", "marks": "推荐"}
{"content": "“孤独，赤裸\r还要怎样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "“不知道用苹果 来果腹深夜两点。” 这句看得想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身提到的感恩、耐心、坚持、认识无常等陈词滥调没什么意思。而贯穿整本书的修女的「坚定的信仰」倒是给人了一点启发。她的从容、睿智来自于信仰给她的「强大的依靠」和「不会动摇的终点」，让她能「接受生活的本来面目」，好的不好的，统统是上帝给的。而如我等凡人，迷茫、怀疑，皆因天天在“走这条路好，还是那条路好？北京好还是上海好？哎呀我又看到张三跟我选择一样但翻船李四那样好像聪明点是个捷径”这类事上耗费心神。所以大部分人的问题是没信念，或者有信念但不坚定容易被外物左右。 无神论者不用焦虑非得去皈依宗教，找到坚定的信念，就会有温柔且持久的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "因为广西师大而接触了这本书。自从广西师大出了木心全集和理想国系列以后，对这家出版社一直很关注也很喜欢，每次出新书都会了解一下。书中的修女优雅而睿智，甚是喜欢，虽然我更多的将自己定位为泛神论者，但是有些时候我也会不得不去相信上帝的存在，之前和小伙伴也聊了一些这个话题。即使走出了自然状态，生活依旧是残酷的，宗教是否只是一种欺骗呢？我还是倾向于认为不是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们为什么选择信仰宗教？很重要的原因，大概是希望赋予自己认知某种至高无上的控制者，帮助自己在纷繁混乱的现实中寻觅一隙止水之心，接受变化，接受悲喜，接受种种不堪与痛苦。毫无疑问，施利姆是位极会讲故事的作者，将并不新奇的「人生哲理」蕴藏在自己和奥古斯丁修女的日常交往中，又塑造了修女开朗、乐观、纯粹，以及身为艺术家的心性，使得那些道理不那么突兀，不那么侵略，当真「润物细无声」。忙碌之余的午后，坐在懒散的阳光下，静静读上几页，任凭修女温暖的话语充盈心头，感受其中的智慧、空灵，自然是不错的享受。不过仍需牢记，光喝「鸡汤」，数量再多，心灵也会营养不良。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂文。不过是自我麻痹的安慰而已。", "marks": "很差"}
{"content": "总有些书会带来智慧、光亮，这本书就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "Five Years in Heaven:The Unlikely Friendship that Answered Life's Greatest Question \n生命中最重要的一件事就是出现。约翰，我很感激你来这里。无须用言语去描述，如同一个微笑，一切不言而喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会感恩。简朴的力量悄无声息 却异常强大", "marks": "力荐"}
{"content": "无数次的热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找一种信仰，把自己托付给更强大的力量，不失为一种使生活变得轻松且专注的好方法。要知道，“上帝在工作、魔鬼也在辛勤地工作”。哈哈哈， 这句话，倒是为善恶的共存给出了一种诙谐且具有说服力的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的力量，如春雨浇灌人心", "marks": "力荐"}
{"content": "“平安”就是一种经过漫长年月的清洗、打磨，从烛光、祷告、焚香、圣餐中弥漫而出的馨香。", "marks": "还行"}
{"content": "“在你的生命中，你会做许多精彩的事，许多你从未想到过的事，这个世界将会因着你所做的事，因着你心中的同情而变得更加美好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "今年有記錄的第84本，之前又重溫《當和尚遇上鑽石》。這本書用了三個晚上看完。沒有一晚上不哭的，以淚洗面是常態。只是我為什麼哭，也許是奧古斯丁修女是一個溫暖的人，也許是她教導了我關於愛的路途，也許是一位90多歲的老人，在向我展現每一刻都無比珍貴的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "be grace ", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社有保障", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一句话，“正式我生命中所经历的一切好事和坏事，让我成为现在的自己”。全书类似多年以前读过的相约星期二，但是文字更加温暖，真希望自己也可以拥有一个格西特制的小天使。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始阅读沉不下心，觉得这本书关于宗教，离我很远。在西湖边的午后，伴着微风，我不能自拔。这是一本需要静静阅读的好书，人生的道理，适用你我。", "marks": "推荐"}
{"content": "知已难求，且行且珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "这五年里你都收获了什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我在天堂那五年", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有多大触动。", "marks": "还行"}
{"content": "顺序自然的心 活着 不急不躁 活在当下 珍惜每分每秒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "类似《相约星期二》，那些学校里没教过的事，关于生活的大小困惑，有这样的导师型朋友，多么幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些平凡、简单的事物，那些我们视而不见的世界，原来就是抽丝剥茧后修女教给我们的人生道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "“上帝的时间”。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命里的每一次喜乐和悲伤都是一份礼物，每一个改变都是帮助我们前进的踏脚石。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论宗教 能使人温柔的拥抱这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎和细腻到有点无聊 鸡汤也浓到有点油腻 但最后修女真的离开时真的觉得不舍 就是那些看起来无所谓的点点滴滴成就了这段伟大而平凡的友谊 ", "marks": "还行"}
{"content": "起初觉得只是一本福音鸡汤故事、可是没想到，却对自己产生了潜移默化的影响。因为工作无比暴躁的时候，每次要炸毛摔东西的时候，就会有一个慈爱的老修女出现，劝我接受一切，劝我平静下来。虽然并不能完全压制我的情绪，多少有那么一些作用…努力劝自己要心平气和、乐观面对。要笑着过生活。感谢修女，赐予了我内心一些安宁。也许这就是与这本书相遇的意义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书断断续续看了3个月，道理朴实简单，又有力量，对于宗教信仰，对于人生有很多答案在里面，然而答案太过于简单，以至于我们在生活中都忽略了。2017读书打卡（5/20）", "marks": "力荐"}
{"content": "17.12.02.16.35 生活中最重要的一件事情就是出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "读下来会让人觉得时间好像静止了，也知道遗憾总会来，但饱含智慧和感恩的心迎接吧。（仍会恐慌.......", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔的鸡汤也新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "也曾遇到过这样的人生导师，所以更能理解体会那些人生智慧的温暖跟力量，就像是暗夜里的一炬光火，照亮了脚下模糊的前路，温暖了麻木冰寒的内心。出现就是人生最大的礼物，感恩曾经的遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的遇见。思想与心灵的巧遇。美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一个蛮可爱的故事，最好笑的细节是冬天走进屋子里要倒退着走，这样眼睛就不会起雾了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "生命中最重要的一件事情就是出现，感谢这本书出现在我的生命里，信仰的力量让人震撼。友谊，简朴，饶恕，改变，珍惜，连接，分享……一样的道理，不一样的韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵平静、感受到一种对人生的豁达。并非让你无欲无求，而是让你对自己有信心去面对一切", "marks": "推荐"}
{"content": "简朴的东西有大力量。简单而温暖的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动", "marks": "还行"}
{"content": "在这个物欲横流的时代，奥古斯丁修女和她的小陶瓷店，是清泉般的存在。在这个世外桃源般的地方，修女以她的宁静豁达和善良睿智滋养了作者的灵魂，让它不再感到受伤，不再感到失望，怀着感恩的心去领受生活中的喜乐与悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《相约星期二》有点像，但比那本书内容充实很多。虽然不信仰宗教，但是修女那种平和，包容，并对生活工作有热情的状态正是我所追求的。不过最后感觉作者有点把修女透支了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗花三小时看完，算是鸡汤文吧……不知为何，心中充满感动..接触宗教相关的时候总常有莫名感动在心...作者很幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢作者。每年逼着年迈的修女做那么多事，尤其是逼她接受采访。一直到修女病倒都不想放过。但是修女倒的确是一个很可爱的人。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是在杂货铺里做了一下午，阳光洒进来暖呼呼的，有毛绒毯子盖在身上，有只小猫在阳光照过的石板上伸懒腰，听着一个睿智的长者讲着简单而朴实的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "感恩每一次喜乐和悲伤，都是一份特别的人生体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是一半不到就弃了。固然欣赏修女的守贫从容淡定。但是实在受不了作者。当然也可以理解为他中途迷失了方向，但是显然书的开头他似乎将痛苦无限放大，过头了。中段开始讨论宽恕这个话题，这就是三观问题了。完全无法苟同，宽恕霸凌者？宽恕各种重刑犯？就是宽恕自己。开。。。开什么玩笑？", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕作者拥有一位忘年交的朋友，她总能给他的生活带来光亮。修女用她的经历和信仰给作者对生活工作有很大的帮助。作者是幸运的，而读这本书的我也同样感到很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为豆瓣接触到了这本书，读的很慢，用了将近一年的时间才看完，在我看来宗教是好的，是教会人们如何积极向上如何懂得感恩的，同样，这本书也教会了我好多", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文，偶尔看看还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超级善良的传教书 可以一试", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是适合在闲暇的午后阅读的书，或者说乐意读这种书的人生活里又哪有那么多的烦忧，好比喜欢看濑户内海的人生活想必也是达到了小资。\n现在的闲暇生活还是得以让我一窥这种书的，以后未必。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的故事，很不平凡的相遇，原来有些遇见真的是命中注定，一段伟大跨越年龄的友谊，格西特制，温暖了作者也温暖了读者的来自上帝的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉读完，不信基督，所以有时理解不了奥古斯丁的智慧，不过倒是很羡慕剔除掉浮躁后安安静静地做一份手工。有能力的可以读下英文原版，比翻译版的更好。", "marks": "还行"}
{"content": "不能永远属于我们的东西都是非常宝贵的……", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝从来没有说过生活是一件容易的事。感恩与信心需要操练，就像绘画一样。每一步，不论是喜乐还是悲伤，都是礼物。我们对待这些礼物的不同态度，会带来不同的结果。这是我们建立坚强信心的秘诀之一。虽然事情的来临可能会超出我们的控制，让我们难以理解，但上帝仍然给予了我们一个选择，一个纯粹由我们决定的选择。那就是我们的自由意志。我们选择要走哪条道路。我们可以选择让悲伤击败我们，或者是让它把我们塑造成为更加坚强和优秀的人。——这是本书我最喜欢的一段话，让我放下了很多，看淡了很多，清晰了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的书籍，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很垃圾，作者很啰嗦。整本书就是“上帝啊，主啊，这个世界都是上帝在做工”。我不反对宗教信仰，但这本书看得我很恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "一些相似的心结，困惑，苦苦纠结挣扎，从书中领悟到一些解开的感悟。好喜欢译者的翻译。书中处处透露着生活哲理，人生哲理。很值得我反复阅读，解开自己的人困惑", "marks": "力荐"}
{"content": "在迷茫的时候读读会豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "与修女相处的五年光阴，深刻地改变了约翰的一生，虽然奥古斯丁修女已经离去，但她那些睿智幽默的语言，将会继续被更多的人聆听。想要探寻内心平静与生命的意义，这本书值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文读起来好难啊！被特么的豆瓣骗了！", "marks": "较差"}
{"content": "在火车上读完的作品。开头很吸引我，喜欢这种娓娓道来的故事，不着痕迹，却处处藏着生活的细节和平凡的温暖。书里说每段故事都需要特定的时间来被讲述，作为读者的我，就像坐在炉火旁边，听着作者讲述他和修女之间的友情，完成的每一件作品，讨论的每一个平凡却又深刻的话题，感受他命运轨迹中的每一次意外和注定，如同入窑的陶器，等待上帝的指引和恩赐。中间显得拖沓而琐碎，可能是译作的缘故，少了细细咀嚼的热情和动力。读者建议，软糯香甜温热淡雅的蛋挞里也不妨加一点刺激性的可乐。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的时候，沉不下心，不太看得进去，但是慢慢心被抚平了，被吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个在中国从小就生活在基督徒家庭中的孩子，当读到，约翰问修女是否怀疑过自己的信仰的时候，修女的回答是“没有”的时候，那一瞬间仿佛有雷鸣电闪呼啸而过……我总是知道，上帝会引导我去往正确的方向。然而她也说，怀疑和质疑都是通往答案的道路……", "marks": "力荐"}
{"content": "看中这个题目和书的设计去读的，没想到是一本很暖心的书，几个小故事深深打动了我，情真意切又充满力量，让我在繁忙的工作中得到了心灵的启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中最重要的事情就是出现。所有的出现和发生都是为了教会我们一些生命中的功课，只是方式各不相同，有些人给你温暖教你如何去爱，有些人给你伤害教你成长，但最终那都会被你内化成一个更丰富饱满的人格。be grace 心怀感恩，保持优雅", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译一般", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈很暖心，特别是那句“上帝的时间与我们的不同”，我们都应该给时间一些时间，耐心点等待属于我们的“奖赏”…特别喜欢奥古斯丁修女，愿她在天堂安好👼", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，故事很简单，却是你生活中未曾接触到的人和事物及一些惊奇的反转，即是现实，又充满想象，读到结尾已预知结束的场景，还是动情到眼眶湿润，温暖即又温暖☀️", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译本有些地方还是读不懂，宗教色彩浓烈。通过作者与修女交流，透射作者对出人生的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸买到这本书，如饥似渴阅读。深深被吸引：生命里不是任何事情都有保证的，然而每一次喜乐和每一次悲伤都是一份礼物.....虽然事情的来临会超出我们去控制，让我们难以理解，但是上帝仍然给予我们一个选择。那就是我们的自由意志，怀着感恩的心接受，使我们成为更坚强的人。还要读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看了一下收到的样书，印刷装帧丝毫不逊原版。希望大家能够体会到这部作品的美妙和精巧，感谢大家支持我的译作！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和朋友谈起孤独和绝望。我说“觉得生活没意思”的情绪比快乐还真实，因为快乐之后可能是虚的，但绝望却很结实。学文艺学的敏敏发来她很久前看过已无法寻找出处的一段歌德的文字：“快乐是圆球形，愁苦是多角物体形，圆球一滚就过，多角体辗转即停。”由这一刻我知道能够把我这样庸人的想法用简单却立体的字句写出来的，歌德无愧天才的称呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的图像小说，和《追寻逝去的时光》有异曲同工之妙。关于一个英日混血女“神经病”的内心世界，离奇、古怪，却如此熟悉——来自我们内心深处不愿承认的邪恶——一股足以摧毁自我的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "图像小说top3，狄龙已经摆脱了什么是故事，图像，或者说做到了忘记当下是在叙事这个事情，就和里面和洗衣机圆筒很相像的符号，一个快要闭合的圈，内含的比喻、象征意义及修行，都是非常丰富的，他开放给世界的冥想，做成一个漩涡式黑洞，你的黑暗和心魔，还是你的重生和虚无。“言辞不能很好地表达思想。思想一旦形诸言辞，即刻就会有所改变，有所歪曲，有点愚蠢……” 所以作者选择了漫画这个载体。", "marks": "力荐"}
{"content": "用宫崎骏水彩手稿般的轻松笔触来探讨深刻的精神哲学宗教问题 。似曾相识的妄想经历，又可气又可笑。第一遍只能囫囵吞枣，就已经足够感受到这本书的美好。（还发现了不少有趣的细节： 玩具店里两次出现3A模型，奈绪房间的丁丁历险记和阿基拉手办~）我已经确定这是一本值得一读再读的图像小说经典。同时推荐阅读另外一本漫画——《人人都有妄想症》，用幽默来消解恐惧，妄想症强迫症什么的也就变得没那么可怕了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是每一个人都会有的症状，至少我会有，看到站在地铁边的人会想象他们被人推下去的样子，想象自己掉下去被撞得血肉模糊的样子，想象站在路边等车的人突然冲向路中间被撞飞的样子，想象父母坐飞机出事后自己的孤立无援。要活在当下，要把注意力集中在生活本身，不要妄自菲薄评判自我。估计我即使中风或是被撞一次都做不到这些完成不了任何重启。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞叹书中这种洗衣机修理工都出口成章荣格黑塞威廉布莱克的国度", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就觉得很有寓意，果然这本书要值得读好几遍，非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承《Binky Brown》地漫“寻找、接纳自我”的内核，但没有满篇的屌和蛋蛋，而是温和的画面，可爱的混血妹子。整体水彩手绘画风亲切，偶露锋芒：比如在“发病”画格涂色上的变化，和偶尔几页虚拟漫画的电脑风格。内容上故事、情感并重；角色特点鲜明、个性可爱。能让读者在一个异国异族妹子的经历上找到共鸣，是不是很神奇？关于“自我”的主题，不同人生经历的读者，会投射出不同的阅读体验；同一个读者，在人生不同阶段读，也是不同体验。是本第一遍读来舒服，第二遍有趣，第三遍反思，第N遍还能看到新东西的好漫。👌", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译版比原版分数高很多，应该归功于译者。也或许是读者的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "画作太棒，色彩与分镜赏心悦目，并与文本内容无缝连接。对于“找寻自我”这一主题的表达并没有落入俗套，而是把大量信息和隐喻藏于画面中，用一个简单而隽永的故事娓娓道来：不必太在意幻想里的判断，而要直面现实的混杂。观感绝佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢我到现在才看到这本漫画，如果再早些，我不觉得我能像现在这样心平气和地看完。当时跟Peter就有聊过，关于把一些心理疾病感受性地用图像表达出来的想法，Peter感兴趣但是觉得作者很容易自己陷进去，很难抽离。同时读者没有切身体会，无法真正感知其中的情绪，只有患病者才能真的接受到这些讯息。看了看读评，似乎也不那么悲观。这部漫画很出色，做到了很多我想尝试做到的东西。故事进展，画风，故事的分格，安排都让我这个只是想想的人很愧疚，很想打自己耳光，很有趣的作品，却有着每次看都让我极不舒服的封面，很有趣的搭配。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲人如何认识自己，并与他人及世界建立新的关系。说到底无非是自己一念之转。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍觉得没读懂，又读了一遍，果然还是要多读，明白的更多，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "它用诚实的笔触对人物所思所想进行了忠实的重现和描绘，精确到让读者感觉自己就是奈绪。这本书是一部天才之作，将爱、希望和美在暴力、绝望、残酷中卓越地表现出来。第一次读完时，我忽然想起自己早已遗忘的一个事实，下定决心再也不忘记它：内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不到一天看完这本书，但是智商不够如我，绝对还要再读三遍！患有暴力冲动强迫症的英日混血女主（然而她正常的时候真有魅力、作为女性我都那么喜欢她），一出场就是一副“虚无”相、一开口就是黑塞、布莱克的酗酒老文青（然而我也那么喜欢说“我想要变得比平凡还要低下。我想成为虚无。”的他），理解女主一切的温暖备胎男二号（虽然很多人认为他最适合女主然而我从没想过让他和女主从此过上幸福的生活，难道我和女主一样喜欢变态大叔？）……这些都不足以解释这本书，这本书的主题是“认识你自己”，暴力、绝望、残酷中蕴含爱和希望，上升到人性角度总是各有解读，很难说清，不然也不会成为永恒的话题。我们都是日常生活中的神经病人，程度不同而已，女主的心路历程是我们内在世界的放大化。最烧脑的是，这本书各种隐喻、象征、双关……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漫画值得读很多遍，我想在很多方面它都有不同的解读方式。它可以当成一部自我心理分析的漫画，也可以当成一个孤独的强迫症患者的生活独白……画风比较吉卜力，但故事值得细细品味，漫画想要反应的主题令我琢磨不透，也去外网看了看，但这不只是一个少女恋上大叔的故事，这本漫画有很多种解读方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过方知，译者把这本书奉为图像小说top5真的没有虚夸，实际上这本书怎么赞都不过誉。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读《棕色的世界》的体验非常奇妙，好像短时间内领悟自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的书 让我第一次感觉好像和主角融为一体", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的漫画，脑内世界的描绘充满了感染力。主旨应该还是接受自己，放弃执念，和解得平静。不过故事还是有很多可以挖掘的地方，宗教的内容也涉及不少", "marks": "力荐"}
{"content": "从一到十，从控制良好到自我厌恶、无尽的暴力幻想、对癖好的偏执，都是让我熟悉的场景，就连她的爆发都让我熟悉。我知道这是愈合的前兆，她没有偷偷烂在自己的角落里。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "绘本永远比小说还难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的感动啊，图像文学也可以很深刻的好嘛。好庞大的知识量啊，奈绪好像就是身边的一个女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事颇老套……车祸推进结局。", "marks": "还行"}
{"content": "棒到崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读011。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是个立体的- -你第一遍看是一种感觉 然后第二遍第三遍看 每次看完都会获得不同的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "一知半解地读完了..很多地方前后呼应，各种隐喻、映射。感觉自己有时也会是低配版奈绪，所以女主心理活动这部分真的很抓人。Abraxas（≈矛盾体？？），皮克托的故事是诗意版童话吹笛人。。真正接受自己真的很不容易，每个人都有自己的秘密。画风扎实，好多细节也是看了解读才反应过来，真的值得反复读，感谢作者和译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本平中见奇的书。画风就独特，硬笔描线水彩着色，作中作又像剪贴画。设定像西尾维新的风格：异常的人怎样最终得到幸福。但脑洞的展开是汤浅政明或中村健治式的。佛学，荣格，宅学在这个看似平淡的日常故事里融为一体，读完有种莫名的释然。PS:参见《向死者的七次布道》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很视觉享受，人物的表情都超细腻。但是理解起来却不如看起来那么容易，掺杂了一些黑塞的哲学、禅修的体验、日本漫画的文化。我觉得挺值得读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿布拉克萨斯，内心深处的天人交战，大概能够明白作者想讲什么....序和后记读完还是很触动的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很好啊，一口气读完了，内容对于自我意识的表达很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一点都不喜欢，完全无法产生代入感，一丝一毫都不能。我说不出这是什么感觉，有时候会觉得主题无比庞大复杂，全部都是隐喻，但转念一想又会觉得所有这些都是空壳，它根本就没有内里的质地。当然，这是天才的别具一格的作品，就像，就像韦斯安德森与汤浅政明某种不可思议的融合，在任何意义上，他都值得五星。（另不得不吐槽一下底下的长评，真是配不上这本书呀）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太神奇了，昨晚看完睡觉居然做了一个非常诡异的梦，梦里面有个老虎，想到书里面那张图，女主去约会之后那个男的告诉女主，晚上梦见女主骑着一只老虎，让他对自己的修洗衣机工作有了全新的理解，真是神奇，这本书一遍不够～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "如文学般严肃的作品。入了高阶深坑", "marks": "力荐"}
{"content": "故事特别情绪化，穿插形而上的概念，阅读起来不是很连贯。作画很硬朗，神情到位，分镜色彩的运用挺好的。最大的收获来自主人公的暴力冲动，因为我也有！经常要劝告自己停下这种想法；喜欢主人公给自己设定的“警报等级”。【MikeLiu推荐】", "marks": "还行"}
{"content": "莫比斯环，我们无法把握当下", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了炫学般的内涵，但对我而言，真的不好读、也不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢整个故事及穿插的故事，内容幽默又有深度，还联系现实，彷佛就发生在自己身边一样。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要看多几次的书，很多细节需要再探究", "marks": "推荐"}
{"content": "大概可以归到年度最佳漫画了吧。压麻的手臂，爆炸的脑内小剧场，躁郁的大红上衣，阿布拉克萨斯，莫比乌斯一样转不出来的思绪，恩，你是个好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周目，果然是我的菜。第一遍读得比较浅，还有很多东西还没弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要怎么样才能重启自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者的画风，故事也很好，还有里面的小故事也很creepy！值得多看几次！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得不顺", "marks": "还行"}
{"content": "抑郁同样适合", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书内心有些许不适，它过分真实不加修饰，突如其来的每一拳重击打得人节节败退。心疼奈绪，她承受了太多精神压力，那些不止于仅仅是情绪病的东西。看到最后才恍然大悟，一个关于救赎的故事。奈绪也好，半树人皮克托也罢，都在努力寻求救赎。最终获得内心宁静，回到“洗衣机”0档，一定耐心等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "太晦涩了 ", "marks": "还行"}
{"content": "腐国人的脑洞，有点难get啊", "marks": "还行"}
{"content": "画风好喜欢啊！故事细节也棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "感受不到利用这种画风来传达主题的必要性。感觉真正的主题反应在最后十来页，主人公经过一个生死经历，正视了自己的内心，就是从了心，不怂了。但最后的感悟又和前面的故事略脱节。用车祸一下来看清问题的模式，会不会太cliche了点。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，需要慢慢体会细节", "marks": "推荐"}
{"content": "接受当下，活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为，如果说《守望者》是漫画中对和平与人性探索的极致，那么《棕色的世界》和《灯塔》就是我目前所见的漫画中对人生和自我探索的最完美尝试。漫天思绪比不得听风。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读第二遍 关于如何认知自我", "marks": "推荐"}
{"content": "还想再好好看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我也害怕會發作", "marks": "还行"}
{"content": "认识自己接受自己本身就是很哲学的。超越一个二分法。", "marks": "力荐"}
{"content": "以寻找自我为精神内核，分镜和色彩令人赏心悦目，细节和隐喻也不难懂，观感极佳", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的，可事实上并不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解一个脑袋有暴力幻想的日本混血如何获得纯白爱情的故事吗，读这本就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重启 自我重启", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我目前看过的漫画中最晦涩的了，但没有障碍，看得很入迷。感谢来兹的精彩翻译，如此大信息量的作品，没有译者的帮助，即便见到也看不懂。漫画的色彩和景物，人物的表情和动作，都在讲述这个故事。要想了解所有细节，不看个几遍完全不行。这个棕色的现实世界，只有不抗拒它才能获得自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很烧脑的漫画。但我喜欢。尤其是里边提及的佛学知识。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影就是个文艺片。有很多文艺作品的引用，使用了很多隐喻、暗示，读起来有点费力。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这也是漫画！！奈绪矛盾体的心理让我感动，看上去的恶其实是更多的善。小确幸的结尾需要细心才能发现，心里莫名的暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "能理解女主，但不太喜欢神经质的状态", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这类的画风，故事好精彩。感觉看一遍是不够的～", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，会有共鸣感，会发现自己不是唯一的神经病啊", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈爱我，我是好人……看完之后如有共鸣请不要进入角色太深。结尾的方式太突然。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍，作者脑洞大，把人物内心描写的很贴切，值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "画风太喜，我在美院里骑车时的紧急伤害预警几乎和女主一模一样", "marks": "推荐"}
{"content": "画风漂亮，纸张印刷出色，故事就不多说了，其他大神有详细的评价，个人认为2016年世图出版的漫画中质量和素质最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很厉害，但是很多点get不到", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的漫画，对于女主的心理描写非常到位，故事脚本很好，不落俗套！绝对适合读多遍的漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在的我来说真的算得上拯救。奈绪被撞飞的时候我热泪盈眶，一直到译后记连心尖都在发颤。像是一汪海水倾泻在头顶，我也许不用再在失眠的夜里张嘴大口呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我修行不够吧，没觉得太好看，等再看几遍再回来改分数，暂时三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我们很像，在冥想中寻找需无，在幻境中躲避现实，可是我们忘了，我们的躯壳永远杂糅在这凡尘俗事的琐碎中，抽离不开！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好几遍，觉得真是好看，值得一读，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "画风都很诡异 暴力强迫症？感觉她和男二讲的一些小事情特别吸引眼球 很逗 又温馨 其他的...没什么大感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我们会抓住一些体验不放，将它们幻想成美好的东西，来证明自己修行的成果。这种体验本身并没有问题，问题在于对它的执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的书都略感“晦涩”啊…还是我比较愚钝无法参透(._.)读的时候总是觉得自己能感受到很多，然而翻完最后一页又好像什么都没理解(._.)再翻翻再翻翻…", "marks": "推荐"}
{"content": "水彩挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "感谢译者的后记，让很多线索清晰了，第一遍阅读着实晦涩，补完第二遍再来写长评", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对漫画书有了更深刻的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "看过方知，译者把这本书奉为图像小说top5真的没有虚夸，实际上这本书怎么赞都不过誉。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该就是看不懂漫画的那种人吧。怎么都没办法产生兴趣。也好，以后少碰就好。", "marks": "还行"}
{"content": "大知闲闲，小知间间；大言炎炎，小言詹詹。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是值得翻阅多次的书。想知道如果拍成电影是什么样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到自己后，理解，再忘记，释然，变得平凡，归于虚无 （画得真好，颜色很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到画面和故事都很满意的作品，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的第一本好书，貌似平常的对话里隐藏了很多能量，淡彩的画风也驾驭娴熟，值得反复阅读~遗憾的是这本书世图做的不够精致（太厚重了）", "marks": "推荐"}
{"content": "细节少了些", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢穿插在叙事中的暴力想象与虚构动画，喜欢女主角对胖叔叔那种纯真的感情，喜欢男二号身上的我自己的影子。整本书的装帧排版都特别好，值得反复翻阅的一本书。赞美来兹大人", "marks": "力荐"}
{"content": "经常会有奈绪一样的感情，充满暴力与恐惧。不是要寻求一个解答，只是了解到，我就是自己的地狱，它源于我自己，由我负责，错误也全在我。\n但这并没什么。\n我的问题并没有什么大不了的，这完全取决于我如何了解它们。\n想买原版来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书我看了一半看不下去了= =觉得散的不一塌糊涂- -我看了豆瓣卖的 有点后悔\n", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "4.5 画的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为突如其来的肠炎，倒是给了我足够的时间来读完《棕色的世界》，第一次翻开，马上吸引了我的注意的反而是那篇穿插其中的“倒钩果人”的故事，莫名让我想到《守望者》中的“黑货船怪谈”。故事的女主角，并不讨人喜欢（相对我而言），因为精神疾病的折磨让她看起来非常神经质，还有喜欢上格雷戈里的原因，为了与他见面的方式，最后与他的争执。要说这本书到底在讲什么，我自以为是女主角与疾病的抗争史，但是又觉得更像是其他几位配角在潜移默化的影响中改变女主的故事。好吧，毕竟只读了一遍，妄下结论是不好的，通篇看下来还是非常感谢来兹先生的翻译，几种语言混杂在一起，加上文化的碰撞，难度系数可想而知。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "终于和备胎男在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "事情并不总是黑白分明", "marks": "还行"}
{"content": "是我最爱的那种平淡中见风暴的类型。繁复的细节很好的还原了生活。车祸和中风中人物的体会描写的很美。译者的注释很精准。画面上人物的表情很生动。多处前后呼应的隐喻让整本书有了一种回环往复的结构。最后，我也喜欢肉壮大叔～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "智商不够如我，绝对还要再读三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的漫画 无比亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "智商不够用呀", "marks": "力荐"}
{"content": "需要肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本比较有深度的书", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛看到了自己大脑中的那些幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书装帧设计真是太棒了！翻译的也很入味，剧情上个人感觉没《遗产》那么通俗易懂，按来兹大大的话说就是，没有《遗产》那么接地气吧。故事的画风挺不错，但是粗线条太多，不够耐看。不过总的来说依然是一本优秀的图像小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界的最大恶意难道不是我们会被相似吸引，最终却无法得到救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "天才之作！！ 内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大，把人物内心描写的贴切、细腻，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本漫画很值得一读，，我看过的漫画算是很多了，但这个欧洲的也是极不错，安利安利", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情有时候也是一种习惯，一种强迫症", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，代入感强，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了囫囵吞枣的第一遍 发现远远不够 相信每一遍都能发现点有趣的新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "你一定会很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得回味的漫画小说，有很多细节，虽然结局让我感到有点唐突", "marks": "力荐"}
{"content": "要魔怔的说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们并不需要经常检查自己的思绪。思绪和梦很相似，我们产生什么思绪是无法控制的。但我们能选择是要让自己陷入其中还是由它自去......", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的灵魂很多", "marks": "还行"}
{"content": "她一边在“文艺”手办玩具店打零工，一边努力成为插画家，而且还在追求着爱情的秘密，寻找着完美的爱情。大多时候它们更可能是……棕色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有触感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "堪比四季", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书真的讲了方方面面很多东西，感触最深的是不管自己如何认为自己，其实每一个人都有资格被爱和爱别人。鼓足勇气去面对自己相信自己真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐之后可能是虚的，但绝望却很结实。学文艺学的敏敏发来她很久前看过已无法寻找出处的一段歌德的文字：“快乐是圆球形，愁苦是多角物体形，圆球一滚就过，多角体辗转即停。”由这一刻我知道能够把我这样庸人的想法用简单却立体的字句写出来的，歌德无愧天才的称呼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要怎么样才能重启自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一定的启示，一定的反省，人性复杂，世界变化无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次等火车都会想象安娜甩下皮包去卧轨，有时候我想保持一种病态心理，就比如现在我喜欢上的奈绪型强迫症。向北说用不到一天的时间把它读完，绝对要再读三遍，看到这种戳心的话，简直想跪下去吻她的大脚趾。hia hia~", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异的无聊感", "marks": "还行"}
{"content": " 🌾", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！女主虽然有着心理病，几次十级报警，但却从未做出可怕的事情。为了能够抑制这种病，她去佛教修行，写“家庭作业”。还有结尾隐晦的交代米克和奈绪在一起啦。后面的格雷戈里写的书我看不懂，有机会要再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种感觉的漫画，对这个故事感觉没有那么喜爱，或许是自己思想不够深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我从来都不是一个人 每次翻开我都能够感受到这一点 于是每次都忍不住哭", "marks": "力荐"}
{"content": "画面很美，美丽，美妙。\n故事有种让人致郁的美感，仿佛莫名奇妙，又觉得身临其境。\n像nao，像“円像”，像那个洗衣机，事情本就是一个循环轮回，没法分清是非对错，并不是非黑既白。\n冷静，接受自己，没有对错，没有好坏，所有自己所认为好的坏的，都杂糅到一起，万物皆生，得到平静的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "  我最喜欢书里的一句话“白之所以白，只因为它不是黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错  挺好看的  推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得多读几遍，引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "智商不够，遍数来凑，绝对还要再读几遍的漫画。包含绝望，暴力，温暖，爱，和无奈，惊喜不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就觉得很有寓意，果然这本书值得读好几遍，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在对自己这种坐井观天的洋洋自得感到羞愧。这本书给我一种久违的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时，折服于梵高和米开朗基罗燃烧的激情；现在则更易被毕沙罗的韧性打动。欧文·斯通的笔致淡然从容，减少了华丽的煽情，倾向于以朴素的手法展现人物的经历。毕沙罗算不上最耀眼的，而他所成就的坚持，比之天才们，更贴近庸常的我们对自身迷茫处境的追问。比之前两部聚焦艺术家的个体命运，本书侧重以毕沙罗牵连起印象派群体，有着较完整的艺术史整体轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派的先驱们为追求理想所遭受的苦难远非我们想象；联想中国文人画齐白石，张大千成功之坎坷也丝毫未弱。只有苦难，无尽的苦难才足以考验一个天才的追求，才足以支撑一个天才的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "“正像我对塞尚所说的，不要试图去说服你的老爷们，下一代会理解你的。我们所要做的就是生存下去”——一座19世纪印象派画家的群像", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人心生摇曳", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "1.在瘋與不瘋之間，我選擇真實。（梵高）2.我恨女人，正因為如此，我才經常畫她們。（德加）3.當你區分出各個流派後，你就會識別各個藝術家的特點。每一個藝術家都與其他藝術家不同，這就是藝術具有神奇魅力的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "最能打动读者的不是名人深厚的成就和辉煌，而是他们追求和探索的过程。欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹，和他的挣扎，你想要陪伴他。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十世纪是属于他们的。”从印象大师卡米耶·毕沙罗折射出整个欧洲印象派大师们的故事十分令人感动，觉得他们现在的辉煌成就都在一个艰苦的岁月里一直坚持不懈，追逐自己的信念而日复一日造就的，这种精神是伟大的，令当下渺小的我们为之震撼。另外，欧文·斯通以写小说的笔调来呈现整个故事的发展，很吸引人。这本书读来却很激励：当你所做的一件事是你喜欢的，这很难得，因为大多数人做不到并还会嘲笑你，而你要做的，就是坚持追求下去，无顾别人的目光，去做到极致，终会有“风流”的一日。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟大家之作，不会很差，但是这种描述特点看个人喜好吧，欧文斯通的想象内容与个人偏好还是对传记表现影响比较大，套路化也是比较明显的。书真的又厚又大又沉，简直像砖头一样。里面的字密密麻麻很小，看起来比较费劲。好久没看这种需要好好坐在书桌前读的书了……说实话挺累的……", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的绝笔之作，值得拜读", "marks": "还行"}
{"content": "“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”是毕沙罗艺术人生的真实写照，艺术的追求在被认可的过程中需要付出高昂的代价，离不开从金钱到精力到亲情、友情等等的支持，‘一切具有献身精神的人都是没有希望，但同时又是充满希望的。当春天来临之时，野花、就会顶出坚硬的土壤，用新鲜的绿叶装点大地’。能够毁灭一个有献身精神的艺术家的，不是权力的剥夺，不是攻击和忽视，而是他本人决心的动摇。被拒绝，蒙羞辱，受苦难，内心的焦灼迸发的激情交织成对美对艺术表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "让你了解法国印象派画家为艺术理想的坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "典雅优美的阅读体验，非常不错的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "1855年，一个青年站在万国博览会的大厅当中，他在大量的美术作品面前惊慌失措。1900年，“伟大世纪博览会”的展品中，他的作品已经可以惊艳当年那个无知的自己。卡米耶•毕沙罗将他的一生都奉献给了他所钟爱的绘画艺术，大概也正是因为他所拥有的才华，而备受苦难。他的苦难，或许正是源于他自身的优秀和他的执着。我喜欢这本书，或许是源于他在苦难中忠实于自己信念的精神，和他坚守并最终获取了的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本确实值得思考的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了理想不断的追寻，哪怕千难万难，哪怕风雨兼程，向理想的实现一点点靠近！！！", "marks": "还行"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，作者很了不起，但时代华语这个出版公司实在太垃圾！", "marks": "推荐"}
{"content": "我对于印象派的艺术风格确实不太了解，而且可能莫奈或者梵高更被推崇，然而我看到这一本传记才忽然发现，艺术家的生活是如此艰难，艰难到他身边最亲近的人，都需要因为这份艰难背负那么多，可见是真的热爱，热爱绘画，热爱艺术的愉悦。我有生之年估计都没有这样的体验，不知道是幸抑或不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过文学性和艺术性最高的人物传记啦，很严肃又很活泼，艺术色彩浓厚又具有家常。。就是作者脑补的场景和对话太多了（几乎全部）有点不可信，而且不是纯正的小说，流水账式的记录，起伏性不大。有时间慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以毕沙罗为主线，刻画了印象画派为了信念和理想与世俗生活和保守体制的决绝斗争，他们的坚持和坚韧让人慨叹一群艺术殉道者的偏执和伟大。那些现今如雷贯耳的伟大艺术家曾经如此的低微与无名，他们耗干生命不改初衷，终于“摘下月亮”，在历史的天空中画出了属于自己的艺术圣殿，成为统领一方的煌煌众神", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星给装帧，字号为什么这么小？？？？？不如分成两本小开本的简装书。艰难地看完，翻译意外地通顺", "marks": "还行"}
{"content": "车窗外的村庄满是红瓦屋顶五颜六色的房屋，四周都是葡萄园；他一边凝望着这美丽的景色，一边叹息道：要是我能在旅途中停下来观赏一番该有多好。走一阵停一阵，然后继续上路，再停留一阵，这对一个画家来说简直是一个美梦。总有一天我要这样做。\n我不能仅仅为了填饱肚子而度过我一生的岁月。\n任何画都应该是诗，此外什么也没有。没有丑陋，没有粗俗，没有污秽、混乱或平庸。\n永远不要忽视打动你的第一印象。\n要做到心里有底的唯一办法就是动手干。\n人们都说，结了婚，爱情就来了。\n是吗？\n我只知道，结了婚，孩子就来了。\n伟大的画家是不会只满足于表面形式的，那是照相机。\n那是值得的吗？——被拒绝，蒙羞辱，受苦难。是值得的！他的努力产生了辉煌的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的世界，徜徉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "绝笔之作的传记小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "去阅读印象派大师们的人生故事。品味他们的艺术之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书……", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "读来很真实的一本书，艺术界的一股清流啊", "marks": "推荐"}
{"content": "再现整个印象派的光辉时代", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是文学艺术？看看这本书就知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术大师的悲喜人生，我们应该去了解。挺不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不可多得的大师传记，全面展现了印象派的辉煌。想近距离接触莫奈，梵高等大师传奇人生，想了解《星空》，《向日葵》等大作的背后故事吗？快翻开《渴望风流》寻找答案吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来当年的画家，大多挣扎在贫困线上。 与BBC关于印象派画家的纪录片对照着看，感觉更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "以毕沙罗为首的印象派画家贫穷生活和荣辱交加的发展史。很难想象如今家喻户晓的印象派在产生兴起时是被当做耻辱异类被嘲笑讽刺。人啊，接受一个新事物总需要很长一段时间，所以很多当代的“异类”直到死后才得以正名，在此之前只能备受争议和穷困潦倒地生活直到被理解接受推崇，但很多等不到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都说是大师的经典之作，可能不是我喜欢的感觉吧，整个论述相当冗长，但是没有那种一口气读下去的欲望，确实能感受出画家的艰辛。", "marks": "还行"}
{"content": "杨意不逢，抚凌云而自惜。钟期既遇，奏流水以何惭。人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之🍻", "marks": "还行"}
{"content": "大家之作，值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“到底上帝是怎么决定哪些艺术家生来贫穷，哪些艺术家生来富有呢？” “还是让那些银行里有存款的人去搞艺术吧！” “如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对比写梵高时的热情癫狂，欧文·斯通写毕沙罗要隐忍克制的多，可谓对症下药，很贴合传记主人公的特点。另外，“印象派”最早原来是评论界对于那群画家的贬义性称呼，也算是长知识了。PS：校对没有尽到责任，书中印刷错误不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的经典之作，书名很文艺，内容很好看，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟绝世之作", "marks": "力荐"}
{"content": "酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译得是一场灾难，语句不通错误百出，何来的翻译大家？后半部分肯定是换了译者，渐入佳境，但也是差强人意。出版社和糟糕的翻译对得起欧文斯通和这帮印象派老小子么。Ps:长评里有人夸印刷和平面设计，咱们当真看的同一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "古稀之年的他走进1900年伟大世纪博览会的大厅，满眼都是那个在1855年25岁时走进万国博览会仿佛被雷电击倒吓坏了的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "信念执着", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "很正能量的一本书，赞！", "marks": "还行"}
{"content": "外国文学，还是绝笔书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家的风流不是一般人能有哒～渴望风流必须有坚持的信念！", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文斯通的笔绘，将那个时代的画家都刻画的活灵活现，仿佛读者就生存在那个艺术气息氤氲的时代，欧文的《梵高传》《渴望风流》《米开朗基罗传》都是传记类不朽的杰作，渴望风流更是深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部让人看了感触颇多的传记，喜欢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于艺术，关于艺术大师的悲喜人生，版本精美，很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典绝世之作，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我必须重新来一遍，我还是要走这条路", "marks": "还行"}
{"content": "欧文斯通", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "推荐"}
{"content": "欧文出品，必属精品", "marks": "力荐"}
{"content": "毕沙罗传---- 他把自然从偶然中解放了出来", "marks": "力荐"}
{"content": "天下之大，连一个天才都容不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活给了我们贫穷，但是追求理想的心还在，一样可以创造出奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "   读到最后，真不想和毕沙罗告别。如此精彩的传记，我已经分不清究竟是成长小说还是传记。在这本书里，收获的是笃定的坚持，毕沙罗温和而坚定，他的画亦如此。更感动于他灵魂的伴侣，陪伴他走过一生的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "感受艺术，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完印象派大师的经历，艺术来自于生活。艺术能够不断的传承与发展就是靠艺术家的坚持与观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "数风流人物 既有个人奋斗更重要的是时代的风云际会 不恨我未见古人 恨古人不知我狂耳 时代造人物", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术的魅力总让我深深吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，推荐大家去读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家用生活告诉你什么是美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看，很喜欢书里米卡耶他们那种氛围与精神", "marks": "力荐"}
{"content": "印象派画家的全家福 绝笔 摩拜 不是🚲", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是十几二十年前看的，但猛然听到，居然也有记忆，可以说是从这本书开始对艺术传记始终热爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一部书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师的经典之作 一点没错 值得成为经典", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书的时候，很惊喜。书很大很厚重，封面也有韵味，让我爱不释手。我要吐槽自己是外貌协会的，这书我会好好保存的，它真的很漂亮。\n打开书，读到首页感觉语言流畅不繁冗，主人公走向火车时，列车员制服及形态的描述，寥寥数语，跃然于纸上，像一个好看的电影在我面前徐徐展开。\n法国印象派大师米卡尔•毕沙罗穷困一生，潦倒一生，甚至遭到其亲人的抛弃，被剥夺了财产继承权，带着妻子儿女靠借债生活。生活的逼迫，朋友们的背离。主人公却不改初衷，即使是为了住所颠沛流离，仍然乐观地坚信：早晚有一天，他的作品会被众人接受！\n　 每每读到这样的故事，它不似目前常见的励志文，成功鸡汤，那么长的篇幅，细腻到", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文的笔风很好，读这本书并不像是在看一个人的生平，它更像是领着你行走在一个孤独而伟大的灵魂身边，你看到他的激情，他的纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派画家的全家福", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得去看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很文艺，内容更好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒：面对卓越没有自由，只有爱。\n歌德：是的，席勒就是剪起指甲来，也让这些先生相形见绌。", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒对歌德既崇拜又嫉妒，面对跟自己不一样的人难免看不惯但又不能否认对方的优秀以及对自己的补充和鞭策作用。一种又爱又恨的复杂感情，有时候又觉得像情人。。", "marks": "还行"}
{"content": "给给的，不过两人之间的友情太过完美了，私心更喜欢海氏与雅氏那段虐恋(", "marks": "推荐"}
{"content": "面对卓越，除了爱，真的没有自由吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170927 当当网入手。译文相当流畅。知识与八卦兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是不行了只喜欢看八卦要完蛋_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德与席勒的友情令人心生羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，萨弗兰斯基确实厉害，种种材料引文信手拈来，穿插编制又是如此恰如其分，且完全没有沦为泛泛而谈、流水账般枯燥堆砌之作，实属难得。作者以绝妙的笔法书写了两位属于一个时代亦见证一个时代的伟大天才激情澎湃同时基情满满的写作与交流，对二者的作品做出理性评断的同时也不忘加入各种八卦调味，译者更好玩，挑完既有译本错误还不够，连带着把作者粗心所犯的错误也拿出来“批判” 了一番～", "marks": "力荐"}
{"content": "给小孩读都嫌谬误的烂玩意儿 随便举个作者的寓言例子：女人比男人更贪婪（I was like……？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "瑟伯的野心不小，他试图复兴的是一个“寓言”的传统，而这本集子作品本身质量也很高。编译者的工作也属上乘，按理说幽默作品都不大好翻译，但能看得出译者的功底。不过寓意部分有几个“编者按”有些画蛇添足，但若是与原文对比倒能看出思维方式的差别，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧～不过还是最喜欢瑟伯的白日做梦有理那一本～", "marks": "还行"}
{"content": "你笑，世界陪你笑；你爱，却是你自己的事儿。", "marks": "较差"}
{"content": "神转折", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如读365夜呢", "marks": "较差"}
{"content": "或许是因为有文化差异，我并没有看出这本书里有什么幽默感。", "marks": "较差"}
{"content": "启示或有可取之处，故事完全没有可读性", "marks": "很差"}
{"content": "我反而怀念原汁原味的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是怎样，标题都非常吸引人，可是内容读之无味，收获甚少。", "marks": "还行"}
{"content": "假如生活欺骗了你，不要彷徨，不要犹豫……", "marks": "推荐"}
{"content": "食之无味的心灵鸡汤  翻译水平太差", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还可以，我看的蓝色封面的", "marks": "还行"}
{"content": "菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫，你们三个就作吧", "marks": "力荐"}
{"content": "全书铺陈了那么多细节，可讲到铂金斯的死，只用了两页。猛敲一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "笼统的叙述是没有用的——让人做具体的事情，让动作说话。\n你让人们说话的时候，就有了场景。你必须插进解释性的段落，但要尽量写得短。对话也是动作。\n你往往解释得太多。解释是必需的，但你的倾向是不相信自己的叙述和对话。\n你只需要全面加强现有的材料——我想，你在修改中自然会这么做。这主要是一个压缩的问题，的确不全是加强的问题。\n你只有到结尾的时候才能了解一本书，所以其余部分必须修改得与结尾相一致。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拿掉珀金斯简像的护封，封皮蓝色为底印着几行被涂抹掉的笔记，好看极了。菲茨杰拉德、海明威以及托马斯伍尔夫，这三位标杆性的美国作家都从属于一位编辑，而这位编辑就是Max Perkings。“沿着珀金斯的目光，我们窥视了天才们最放松也最任性的时光，发现他们有时候比自己笔下的人物更脆弱。”——我一直有个论调：只有天才才能发现天才。所以可以发现这三位天才的人注定也要是位天才，所以我很喜欢这本书的名字——天才的编辑——看似简单直白，但准确的无法更改！", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续在地铁里读完了，又一部叫人掩卷长思的作品。写法跟《维特根斯坦传》类似，严谨，以史实为重，鲜有议论，一旦议论，振聋发聩，如P452“天堂毁了”4个字，结束第三部。当然，令人唏嘘的，不仅是珀金斯，还有那个时代的一个个文学巨匠的陨落，因此，这本书，不仅是珀金斯的传记，也是美国20世纪上半叶的文学画卷。有一天，珀金斯的夫人路易丝问他：你干嘛要在这个稿子上花那么多时间，他回答：因为我是个该死的傻瓜。这句话，快把人眼泪看下来了——对作品的负责和各中甘苦，只有职业编辑知道。珀金斯评价作品从来不从经济收益的角度，当有作者告诉他，别的出版社首先强调的是利润的时候，珀金斯说：你的意思是说，那些人不爱书？正是这些细节，这个耳背的、寡言的、视工作如生活的编辑令人景仰。后面两节看得人心痛，迟暮，谁都逃不了", "marks": "力荐"}
{"content": "初衷只为文坛八卦，不料几度泪眼汤汤，迷惘一代和战乱里的近半世纪时间河流，37年的编辑生涯，与伟大的作家们同进退的“共同的家长”，心甘情愿的匿名者身后人，9月里沃尔夫的抬棺人，转瞬12月的白发人，永远在饱受酷刑折磨的敏感脆弱的为文字而生的心灵，遇到他能无条件欣赏你的才华回应你的情感需求，彼此生前最后的文字都是写给对方，灵魂羁绊如上天安排相生相成催育彼此最辉煌的才华，详尽书信与照片插图如定格的回眸，掩卷又哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "相当好读，的确精彩。围绕着珀金斯的作者们展开真是再合适不过，当然因为是珀金斯的传记于是自然有些人人都爱珀金斯的味道在里面。八卦都好看，语言也有趣，期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "本月打卡。是珀金斯的个人传记，也是二十世纪上半叶美国的出版史和文学史。侧重明显，以菲茨杰拉德、海明威和托马斯·沃尔夫为绝对核心，其余作者均为浮光掠影。在名人八卦与时代剪影的映衬下，描摹出珀金斯的精准肖像与人格。任何行业都应有自己的职业偶像，珀金斯从编辑的幕后走出来，为后世从业者树立了“标准”和“专注”两面大旗，他的成就固然有赖于时代，但谁又能说，那个时代的荣光不得力于他的卓著贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言蔽之，菲茨杰拉德不但是个酒鬼，搁现在还一定是个卡奴。海明威又自恋又嘴贱，老爱欺负人。而甚得吾心的故事则是：有人向麦克斯·珀金斯抱怨某家出版社总是强调利润，他于是评论道：“哦，你的意思是说，那些人不爱书。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时间节点读完这本让我动容的传记，很特别。\n\n帕金斯的才华，事业上热情和精力，对待朋友的态度和行动，无一不让人感动和钦佩。就这三点，已经觉得这是位榜样式的人物。\n\n这本46万字传记并不累赘，反倒是觉得节奏紧凑而且容易让人入戏，人物的所有情绪：发现佳作或潜力作家的欣喜，沉浸在书稿中与作者争论的忘我，与朋友决裂的悲伤，不被理解的沮丧。。。。。。仿佛自己就是藏在主人公背后的影子，一同在经历那几十年。\n\n另外，电影版《天才》（Genius）拍摄中，很是期待唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看到了P291页的错误让我有点不爽，因为个人很喜欢菲茨杰拉德的《夜色温柔》，而 tender is the night是出自济慈的《夜莺颂》，而非叶芝；后来Thomas和Fitzgerald的看得让我落泪。Max的确是天才的编辑，于个人，于那些有才华的人来说，都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读完很久了，虽说是珀金斯的传记但从侧面得到的菲茨杰拉德，海明威和沃尔夫的（八卦）部分也毫不逊色。向如珀金斯致敬，他的工作是伟大的工作，他的职业生涯也是伟大的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没像样读一本书的我，晚上把这本拿出来，竟然一下子读了三百多页。不得不说很好看啊。既是编辑铂金斯的传记，也是和他相关的作者的传记，比如菲茨杰拉德，沃尔夫，海明威的。可以了解到这些著名作家的生平，又能从这书中学到写作的方法。也了解到一本书，从构思到出版会有怎样的经历。唯一遗憾的就是书中有好多处小错误，不过瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "cornerstone", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些嗷嗷待哺的文学巨匠们，可让奶妈编辑珀金斯省点儿心吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一位天才的一生 “唉，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！”\n二十年前，<人间天堂>成为畅销书，我们住在西港。十年前，巴黎举行最后一次盛大的美国节，但我们离开欢快的游行队伍，你去了瑞士。五年前，我第一次得重病，去了阿什维尔。我们人生的底牌亮得太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都像苍蝇一样死去。#仍旧不能出院#", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯发现并杀死天才", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是好剧本，我留着自己改编。。谁都别和我抢。。嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯心甘情愿做菲茨杰拉德的提款机，为让海明威开心一次次陪他出海，成年累月和沃尔夫待在一起商改书稿，埃德蒙·威尔逊就比较倒霉了，因为说了海的坏话，他和珀金斯闹翻了，但最最可怜的要算舍伍德·安德森，他气不过被珀金斯冷落，换了一家出版社，几个月后就死于腹膜炎。（论被编辑青睐的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书。就一个问题，铂金斯是不是深柜？", "marks": "力荐"}
{"content": "如此奇妙的人——他对待文学就像对待生死。菲茨杰拉德、海明威、托马斯·沃尔夫如同珀金斯捕捉到的三颗最熠耀的星辰，有点意料之外的，似乎最省心的反而是之前印象中脾气最倔强顽固的海明威。沃尔夫的绝笔书信和《时间与河流》的献辞一样令人难忘。1935年7月4日，圣乔治宾馆的屋顶，阳光逐渐隐没，曼哈顿的灯火亮起——“所有奇特，荣耀和力量”，以及灯火繁星之下一只微笑着半藏在暗影中的狐狸。PS：“沉睡的狐狸是一幅会呼吸的，天真无邪的画像。他向右侧卧，双腿微微弯曲，双手在耳朵底下叠在一起，帽子就靠着他搁在枕头上。这样看去，狐狸的睡姿还挺动人的——他毕竟已经四十五岁了，可睡姿完全像个小男孩。”……说真的，想不出有谁比Colin Firth更适合这一形象了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯爸爸 一个完美的糖爹范本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版封面设计好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，八卦多，还够长。", "marks": "力荐"}
{"content": "600页的砖头。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠佳品", "marks": "还行"}
{"content": "没读完   可以跟编辑挥泪别了 说不定这次休假结束，可以拜托官媒了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "「评论家是一帮失败的作家，无论他们给我贴什么标签 ，也伤害不了我。」", "marks": "推荐"}
{"content": "从《四百击》到《爱情狂奔》，安托万的演员让-皮埃尔·利奥德一直在一直在演特吕弗，二十年过去，他也长得越来越像特吕弗。——从半路转行的编辑到天才们的编辑，五百多页翻过去，会发现，珀金斯长得越来越……像编辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然好看，还是太长，所以不是所有地方都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "解决了一些在写作上的困惑，那种写着写着就会对自我产生强烈否定的念头，原来大多数作家都会有。原本看此书是想了解珀金斯的编辑经历，结果大篇幅的都是海明威，菲茨杰拉德，沃尔夫等知名作家的八卦故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变我对美国文学的印象的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "并不八卦，写的很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪最伟大的编辑。托马斯·沃尔夫把生前最重要的《时间与河流》献给他，海明威把迟到的《老人与海》献给他，没有他也不会有《了不起的盖茨比》。美国近代文学的幕后英雄。全书接近600页，上百个人名，读起来却不觉吃力。推荐爱书人士阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不是因为它讲述了那些闪亮的大作家和其编辑之间发生的鲜为人知的故事，而是透过这些信任与怀疑、友谊与争执、爱与不再爱的日复一日的生活背后，那些让人着迷的群山、森林、湾流、南部的空气、夜色中的曼哈顿以及“如果有来生，便让伯金斯愿意为之一跃”的海洋......当然最最重要的，是那个与生者共饮的时代。不是所有人都能够属于一个时代，并影响以后的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇，标题一语双关", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的告别", "marks": "推荐"}
{"content": "神人无功，圣人无名。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的书永远相见恨晚，说的就是本书；有的人隔着不同的时空一样能够神交，说的就是这样优秀的传记中的人物穿越了时空的人格魅力，破纸而出，扑面而来。不过一个过去的人的传记总不免面对太多死亡，很难受，看着他们鲜活的生命历程，就那么落落几笔就戛然而止 ，却是比一些小说中漫长的铺垫详细的描写来得更加有人生如戏之感。海明威，沃尔夫，菲兹杰拉德等很多人的八卦料挺足，但又不会沦为深挖名人隐私的二流小报，看他们在自己作品中呼风唤雨却在鸡毛蒜皮柴米油盐中被拉下神坛，仍得无奈承认才华这东西是天赋神赐的，什么也掩盖不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一回读六百页的大部头是宫部美雪的推理小说。读的过程一路惊叹，最后一章戛然而止，留下无限感叹。这位编辑不吝于将自己的生命与众多他认为（事实也是）极富才华的作家的生活交织在一起，又极为有耐心和同情心。他本人的故事就够写一本小说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的2015年从这本书开始。578页，读起来却一点不觉得长。2015年10月4日-11月3日。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得学东西", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢the editor of Editor of Genius~", "marks": "力荐"}
{"content": "极其好读的海明威菲兹杰拉德托马斯沃尔夫八卦集，铺垫了那么久，“猛敲一下琴键，结束”", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完，原来这么多名作佳作竟是编辑和作者双双天才的合力，可遇不可求的佳话。看到最后直是迎着悲风，天才飘零，一个时代结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得停不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常壮观的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在包里塞了半个月，终于读完了。也太多话想摘录下来。20170413读完", "marks": "力荐"}
{"content": "中途都是惊叹，结束才忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "久久难以忘怀开头那个场景。可与沈诞琦《自由的老虎》中《他人的生活》一篇一起阅读 —— 在为珀金斯传奇一般的人生拍手叫好之际，也必须向本书作者司各特·伯格致敬。标题起的绝好，内容比标题要更好；除开大名鼎鼎的那几位之外，本书还提及了为数众多的作家，没有他们，珀金斯不会伟大到如此地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版业注定不是一个赚钱的行业，生产的都不是标准件。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是最近阅读的最喜欢的一本书了/一个星期断断续续的阅读 看他和海明威 沃尔夫 菲兹杰拉德之间关于书籍的交流 看他和他的精神伴侣伊丽莎白之间几十年的书信往来/还有他到哪里都戴着他的帽子的小癖好 让人惊叹他对于书稿的准确鉴定 也佩服他对于作者们的尽心竭力 他为他们的生活 情感 健康 书籍各种操心 还要在他们各种脾性之间周旋/在他多年相交的友人 作家一个个离开他时 可能他更加不舍于那份编辑工作/他坚持认为 编辑是要站在幕后的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有过一宿一口气看完什么书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有伯乐才能发现千里马。任何工种都需要敏锐的知觉和机智的头脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌海明威", "marks": "力荐"}
{"content": "看完补了菲茨杰拉德海明威的作品，真是波澜壮阔的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的一百多页，终于在时隔两个星期的早晨读完。伟大的文学编辑，让人更加珍惜那些优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "万物有时", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑作家评论家的三角关系 酗酒的写手", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文学八卦终于啃完了，里面至少有五六处错误，虽说不影响阅读，理想国做的还是不够仔细……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书。虽然近来没有写作，但世间道的道理总是相通的，这本书有在方方面面启发到我。好希望生命中也有一个麦克斯·珀金斯一般的人物，不断的敲打我，指引我，借我钱，还帮我照亮前路。", "marks": "力荐"}
{"content": "Fascinating! Perkins 的品格，与他的作者们的故事令人感动。尤其是与沃尔夫之间的相亲相爱，非常期待据此改编的电影。同时也打算去读沃尔夫的那些大部头。那个编辑的黄金年代真让人追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "问同事借的书，前后看了两个月，好在人家不介意orz写作风格感觉也像是有了珀金斯本人审慎谦和的魅力，译文非常流畅易读，没有对比过原著。只是先看的《天才捕手》，看书时总不免跳出来脸叔的样子orz", "marks": "推荐"}
{"content": "一个处女座编辑被两个天秤作家虐得不要不要的，都默默隐忍了。如父如子，亦师亦友。才华在其次，际遇在其次，品行为高。几世代出一个Max Perkins，造就几个世代以来最夺目的作者。彭伦老师的译本严谨好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看八卦，学习编辑思维。真是寓教于乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精致的完美编辑和天才作家的八卦集。不知原文，单看译文后半部整体势弱。编辑错漏也明显渐增，前半部同一人物名字混乱随意使用，后半部甚至出现明显错误，A变成B，B又变成C，第三人称指代混乱……略失望。但是，总体瑕不掩瑜，如果珀金斯真如全书所写的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个没有大师的年代里，遥望大师，何尝不是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，无论是伯金斯还是那些作者，形象都特别立体，菲茨杰拉德可以算是卡奴了在当今这社会，沃尔夫有着与外表不相符的脆弱又敏感的内心，海明威则是狂野的硬汉，看到最后伯金斯去世的时候真的令人悲伤，完全融入到这本书中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周的时间沉浸在那个年代的美国出版界中，看着Perkins身边的作家来来去去，看着他们冉冉升起再陨落，看着Perkins成长又老去。书名或许是双关？他真的是为了书籍而生的人。现在我有勇气去翻那本薄薄的《流动的盛宴》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了信但后面的事没有/无法多猜", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完，漫长的一个月，被水浸了三次。书皮已经完全皱了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书装帧设计很棒，可惜校对多有疏漏，希望再版时能够更正。译者在后半本书中呈现出某种混乱，坚持不住了吗？作为读者的我，面对这样一场文化历史，充分暴露自己对于美国文学的孤陋寡闻，也就无法徜徉其中，游刃有余。日后与人叙述无法游刃有余。不过，错在我而不在她。本书到底是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时势造英雄PS对于一本讲述编辑生平的书，校对错误还真是不少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的最后一本。从许多天才开始闪光一直读到他们英年早逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "Thomas死的那段，都把我看哭了。。。虐心。。。Thomas把max写成了狐狸，又好笑又有泪点，文笔准确，优美，富有韵律，最后在了约翰霍普金斯大学医院去世，max在那里治疗耳朵，司各特也在那里看病戒酒，还住过在霍普金斯对面的房子里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待电影", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，失落的，被风凭吊的，魂兮归来！", "marks": "力荐"}
{"content": "话说，春节假期重读《自由的老虎》，再次读了写A. Scott Berg的文章，再次读到Perkins，然后某天就买回《天才的编辑》，然后花了一周时间读完厚达五百八十页的巨著。Berg因为毕业论文写Perkins, 毕业后用了七年时间将毕业论文变成一部巨著，而在那七年时间里，Berg每周都战战兢兢地打开纽约书评，看是否出现Perkins的名字。一本好书，一位伟大的天才编辑！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看书最快的一次，菲茨杰拉德、海明威和沃尔夫三人之间的多年八卦，以及麦克斯如何作为他们“共同的爸爸”调节之间的关系，这可能是出版人的最高境界（误", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯老爹带着几个才华横溢却又性情乖张麻烦不断的熊孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻看了下", "marks": "推荐"}
{"content": "love Max Perkins. Write drunk, edit sober. Perkins is sobriety it self. Lemmon has to be unobtainable to maintain the frank humble yet unreal fantasy of a figure of perfection. That keeps Perkins away from the unbearable everyday life and it's frustrations. Last stages of each design must follow how he edits.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为不太读得动传记类，所以内心打了三星半。珀金斯负责的作者里，读得最全的是推理小说家S•S•范达因。沃尔夫和珀金斯的故事虽在书中有着相当篇幅，却远未如电影Genius中那般占据全局。菲茨吉拉德和海明威也占了很多篇幅且贯穿全书。对于习惯于虚构作品的心智而言，传记类作品就如真实的人生，捱过漫长的烦闷情节之后，偶尔瞥见洞察人性的几颗如珠妙语。", "marks": "推荐"}
{"content": "不打算读完了，很好的故事，优秀の编辑，不过行文太慢太细致，怪我耐心不够哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有点乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我知道有些人被视为力量的支柱，喜欢被人依靠，但麦克斯是把力量输送给别人，使他们自立。】", "marks": "力荐"}
{"content": "铂金斯得伺候着菲茨杰拉德、海明威和托马斯伍尔夫这几个小公主，真是操心啊！原来菲茨杰拉德还是一个热心推荐的人儿，可惜人生被他荒废了；海爸爸是个小心眼儿的人。这些人都很真实，有喜怒哀乐、会犯错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的困难在于我并不那么了解菲茨杰拉德，海明威，沃尔夫的名字更是首次听到。我以为海明威会比他先走，一直看到结局 只有一句 海明威完了 珀金斯是说他写作完了……", "marks": "力荐"}
{"content": "当成小说看着玩", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯偏爱的作家，都是个人传奇式的作家。汲取生命的经验和能量，拆骨化血，固定在纸上。这些作家都痛苦不堪，冀望写作为拯救。生命带有悲剧性。也就是我们定义的，写作的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚以为，传记应反映传主人生的精彩所在和个性品质形成之原因，本书可入列。\n观《天才捕手》，阅《天使望故乡》，读《天才的编辑》。Brilliant！\n编辑的首要任务不是给一本书增添东西。他最多只是作者的仆人。不要觉得自己很重要，因为编辑充其量是在释放能量。他什么也没创造。", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯和托马斯·沃尔夫的故事真是动人。我也想要一个珀金斯爸爸！", "marks": "力荐"}
{"content": "读其书，想见其为人", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到看到最后竟然看哭了～虽然没有海明威爸爸的流动的盛宴给我惊喜，但是也算很好看了。可以看看各个文学大咖的幕后八卦。因为天才捕手这部电影看的～ 适合对美国文学感兴趣的人看。我的理想死去方式也是倒在工作台上啊哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕挖掘出天才作家的编辑珀金斯的一生，讲述了相当有代表性的20世纪前半美国文坛轶事。再看旁边书架上的菲茨杰拉德，好感慨。最有意思的部分还是海明威。", "marks": "推荐"}
{"content": "铂金斯的三位“儿子们”的传奇一生都未能善终，令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个优秀的作家 甚至是好几个优秀的作家 背后都有（同）一个优秀的编辑", "marks": "力荐"}
{"content": "克制反而获得更多…", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书里照片，我立刻喜欢上了他的面相，我觉得他是个好人。通过阅读，我最爱中年时他的气质，很有魅力。不禁让我想象做他作者是有多幸福。他的修养耐心风度，无不让人着迷。仅这一点，这本传记是成功的，主人公的吸引力超过了那些著名的作者。阅读过程是快乐的，我都不愿结束。他生了五个女儿，渴望儿子而不得，于是那些任性的作者，通通成了他血缘外的儿子，对他们无尽宠爱。他太爱文学了，也太爱编辑这一事业了，发现一个天才作者并发展他们取得成功，对他来说胜过其他所有快感，他因而有写作才华而克制不去写作，也因此积劳成疾，年纪大了后变得孤僻刻薄。逻辑性强，专一，内心强大，造就出神助攻手，造福了无数作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变编辑这个行当的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "珀金斯大概是被沃尔夫、菲茨杰拉德和海明威累死的……借钱、出书、陪玩，做和事佬，兼知心大哥，还要陪打官司、执行遗嘱……亏得你们口口声声称他为“朋友”？据说有的编辑看哭了，大约是触景生情，感慨自己悲催的职业生涯吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好看的传记文学作品，朴素流畅无比强大", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得性格太软善了", "marks": "还行"}
{"content": "中途跑去看纳博科夫 回来就没办法继续读下去了 。看了80% 事无巨细的描写 帕金斯的方法论是克己", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后，海明威在《流动的盛宴》里用他第一次阅读《末代大亨》时想到的形象总结菲茨杰拉德的创作生涯：\n他的才能像一只粉蝶翅膀上的粉末构成的图案那样地自然。有一个时期，他对此并不比粉蝶所知更多，他也不知道这图案是什么时候给擦掉或损坏的。后来他才意识到翅膀受了损伤，并了解它们的构造，于是学会了思索，他再也不会飞了，因为对飞翔的爱好已经消失，他只能回忆往昔毫不费力地飞翔的日子。\n\n这个比喻令人印象深刻，有多少作家不是这样结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家们都好短命，前一天还写信给编辑说自己写作进展顺利，第二天就突然挂掉了，可怕~", "marks": "力荐"}
{"content": "我不仅因为这本书而重新了解了编辑的工作职责、美国几位重要作家的写作幕后，也从一个作者的角度了解了如何更好的写作，当然也从一个凡人的角度了解了如何才能过不畏惧死亡的一生：有一个能说知心话的灵魂伴侣，找一份热爱到死的工作，和一群志同道合的伙伴，勇往直前…", "marks": "力荐"}
{"content": "570页，46万字。好久没有啃过这样的大部头。没有找到手里白色封面版本的条目，只能马这版噜。上周末去石图还这本书，以为已经过期欠款了，结果被告知石图系统刚刚升级，一次借阅期延长到了42天。生活还真是处处充满惊喜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大、无与伦比的编辑，永远致敬。你让我真正了解编辑精神，珀金斯精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完顺着脉络找海明威，菲茨杰拉德，沃尔夫的小说，别有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一件可怕的事，我看完了。看完了一本近六百页的人物传记。从沃尔夫的去世，这本书就一直在酝酿死亡，珀金斯的去世宣告他的文学时代正式告一段落。那些人都死了，他们写的编辑的书留下了，真好。传记比电影好一百倍，因为你能从中得到营养，看到一本小说从有到无的过程，幸运的话，也会对你的写作产生一点影响。当然更感人的还是天才编辑和作家之间的友谊，不离不弃，理解与信任，帮助与扶持。嘿嘿，现在的作家遇不到这样的伯乐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲茨杰拉德像于连 海明威像奥雷连诺上校 麦克斯本身像私交甚好的阿里萨 看过的小说还没有特别如沃尔夫的 了解上世纪美国一个很好的渠道 大概就是读人物传记吧 麦克斯像英国绅士 海明威像非洲勇士 菲茨杰拉德像法国人 沃尔夫最是美国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎都得有点矫情敏感和神经质的特征才能被称为作家，才可能成为最优秀的作家。一个好编辑就像一个妈妈，带着一帮只顾鼓捣内心的顽童，打磨出百世流芳的文本和渐渐成长的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当精彩，“所有伟大的作品都是雅俗共赏”", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐 专注的激情", "marks": "推荐"}
{"content": "作者背后的手。感叹于其如此睿智与儒雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "九月读完的，我本身就是编辑，但这种才情而友情的佳话，还会有吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.7始\n2017.11.23终", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个编辑都有这份“幸运”能遇到那么多好作者。珀金斯首先无疑是好的编辑，才会遇到那么多好作者。一本书诞生的过程，编辑起到的作用说大不大说小也不小！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都爱珀金斯啊，这本写得真好，前两章还不是很进入状态，从菲茨杰拉德开始往后的部分都很流畅，史料多又生动，每章结尾处宛如“戛然而止的琴键”，“从阿斯卡特尼山顶的树林到温莎的河岸，一切都遭飓风蹂躏。天堂毁了”，寥寥数笔力度惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "花很長時間終於磕磕絆絆把這本大部頭讀完了。如果書裡信息大多屬實，那麼只有“偉大”二字能形容Max Perkins。天才多瘋狂，而Perkins編輯的何止是一開始多數面目模糊的作品，還包括一众作家混亂幾乎讓常人崩潰的人生。超乎尋常的耐心，細緻，謹慎，持久戰鬥力，和對作品高下立判的洞察，我懷疑他的星盤佈滿了摩羯堅定踏實的力量。然而可慶幸（或許也一悖我的道德原則）的是，他超負荷的工作之外有伊莉莎白·萊蒙長達二十五年的精神陪伴。相比他獻給世界的作家，Perkins亦是毫不遜色的天才。某種方面來看，他是和村上春樹一樣日復一日用勤勉打磨自己手藝的匠人。感謝作者A. Scott Berg，也要感謝理想國和譯者彭倫。“醫生們預言鉑金斯會好轉，但對於生活本身的疲憊，盤尼西林證明是無能為力的。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于腼腆富有才华的人，总是有说不出的好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近被这本厚厚的书迷住了。一个传奇编辑的一生，串起了一个花枝招展的文学时代。同时也从侧面重申了一个真理——年少成名的人，一般都没有什么好下场。。。嚯嚯嚯哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "珀金斯是真耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "突然就死了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "当大型八卦看的。撇开八卦，能做到这样的编辑的独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是一口气读完，那我的呼吸循环未免也太过流弊，但确实是今年读来最顺流而去的传记，全书有一种自如的结构疏放感，尤其是交代天才们死亡的段落，无一重笔，却如过山车轻轻抛起瞬间落下，一种难以言表的失重感瞬间涌来，像铂金斯习惯性那样翻到最后一页，猛地敲击一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "对传主本人扣得不牢，所以篇幅过长，对传主的缺陷处着墨稍少，张力不够", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认托马斯·沃尔夫简直是我完全没有想到的模样，不管内在还是外在。想法，菲茨杰拉德倒是前所未有的让我觉得不错，大概是他身上有的那种孩子气的纯真比较感动我？关于书里的各色作家和家人们，我还有好多想说，其实……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的传记虽然立场极单一。学长的翻译作品。译得真滥！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "是天才的编辑的他本身也是性情上的天才吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜倒在帽子下", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来对传记都有很多的偏见，这种掘地三尺罗列祖宗十八代只为证明传主的牛逼其来有自的题材到底有什么好看的，好在之前艾萨克森用乔布斯把我深深感动了，而这一本既是关于我好奇的行业，也是关于我崇敬的作家，加上电影的加持，不看简直罪恶。而事实证明这本书也绝对值得一读，甚至一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "向珀金斯这般伟大天才的编辑致敬 | 迷惘的一代和战乱里近半个世纪的时间河流，37年编辑生涯，「对待文学就像对待生死」，发掘无数年轻作家，是与菲兹杰拉德，海明威和沃尔夫同进退的「共同的家长」，心甘情愿的匿名者身后人。他的成就固然有赖于时代，但那时代的荣光也得力于他的卓越贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不看传记，但却因为要买《天使望故乡》而被店员推荐了这本书。作者的角度很有趣，所有的故事基本上都是从书信中获得的第一手资料而引开来，不仅讲诉了Perkins作为编辑传奇的一生，也是了解菲茨杰拉德、海明威、沃尔夫等那个时代最伟大作家的一个有趣的切入点。", "marks": "力荐"}
{"content": "克制又动人，重新燃起做编辑的愿望，揭开美国文学史的面纱，窥到了小说的秘密，以及要点读战争与和平", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书之后更加钦佩编辑这一行，没有这些背后的英雄，很难想象三大作家的小说最后会怎么样。打开书皮显示出的蓝色封面不知道是不是珀金斯当初的修改，很喜欢这种设计。写作这部厚厚传记可见作者查阅了海量资料，不过有些情节的选取还是会让整本书的结构显得略有些松散", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，翻译读起来很顺畅，除了有些错别字。不管是想看人物传记，还是了解菲茨杰拉德、海明威这样大作家的写作生平，还是想尝试写小说，这本书都很让人有启发。值得收藏，看很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读着有种日本燃漫的即视感。\n说到底，编辑是把书稿变得更易被读者接受还是将其改动得糟糕了，就像电影里说的，谁也没有定论。", "marks": "还行"}
{"content": "猛敲一下琴键，结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟电影完全不一样！！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给有文字情结的读者们。一本传记书，同时记录铂金斯与那么多作家的故事难度实在高，且叙述文字朴实简单，引人入胜。只是越往后看，大概由于篇幅长，加上“情节”也都大同小异便逐渐失去一开始的阅读兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一位杰出的编辑，一个勇敢、诚实的人…一个无畏、坚定的朋友”这本书流畅且引人入胜，结尾的戛然而止也是恰到好处。以后看经典作品或是喜欢的文学作品时，非常有必要去了解下作品的背景，感受会不一样啊！P.S.我说这书封面能不换嘛🙄️原来的很好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点激动，竟然", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人神往的时代 Perkins真是天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我这辈子必定无法像珀金斯那样厉害了吧？这种犹疑既是因为我看到这个天才本身具有的才华就是令人难以望其项背的，也是因为他和他的作者各式各样的交道是迷人的，诱惑着我也企图拥有这种关系。即使不是编辑，若有写作意愿，看这本书也许也是有所收获的，毕竟他的身后有一连串闪闪发光的作者因此受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续花了两个月不到的时间终于读完，作家们生而有幸遇到麦克斯这位伯乐。纪念伟大的天才编辑Max Perkins逝世三十周年（1947.6.17-2017.6.17）", "marks": "力荐"}
{"content": "当时和老妈说完我的工作之后，老妈只说了一句：要切切求神给你大智慧。看完此书，更觉此话有先知般的预示。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个部分写的很有趣，也有几个部分就是罗列一堆地方，然后这里写几句那里写几句的，读起来很混乱，读不进去就直接跳过了。总之算是还行吧，可以看", "marks": "还行"}
{"content": "去过日本之后重读这书时忍不住在想，一个日本人竟然能忍受那样恶劣危险的厕所，看来对旅行是真爱呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "真想亲眼见见后记里头提到的“第一次看到就中意得不得了，一个人偷偷笑个不停”的原版封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后想去危地马拉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把自己曾自行车环保旅行的地方写出自己的排行榜。都是些个人经历见解，没有什么参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有时间也没有钱出去玩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的某些部分有浓重的台湾腔，读着很别扭。中国的厕所世界第三恶心（P65），我国又有屹立于世界民族之林的上榜项目了，真是可喜可贺。忍不住想高呼“厉害了我的国！”另外，大家一定要重点阅读P212的部分，看看亚非拉兄弟对我们的情意。那些援助款真该作为给东亚躺枪群众的精神损失费。", "marks": "还行"}
{"content": "书名十分燃呀", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，应该去看看。热爱生活，就不应该错过这个世界的美好。看完以后真的很想跟随作者“任性”一次", "marks": "力荐"}
{"content": "这题材，真长见识了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种不完全测评完全取决于个人的主观能力感受，激发我的旅行的渴望的原因是我想知道关于这些之最我心底的那份答案。", "marks": "还行"}
{"content": "石田裕辅骑单车环游世界，把7年在路上的经历写成《不去会死》，又意犹未尽，再写《最危险的厕所与最美丽的星空》一书，列数旅途之最。这一本明显没有＜不去会死＞可读性高，文笔太匆匆。难道说真正好牛逼的人文笔都不如装逼小文青的好么？内容来得有些生硬，或许是因为真的很难定义＂最＂这个字的关系吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实世界上哪有什么“最”，无非就是你有限的眼界罢了，不过要说到主观的决断，我还真服这些奇葩惊异的神奇，落上“最”的名头也名正言顺，哈哈哈~推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的星空长什么样？\n最危险的厕所有多吓人？\n最难搞的边境关口有多机车？\n一本有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，我想去看看，也许会因为物质原因去不了太远。所以从书里去探索未知的世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "风格迥异，有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书，很久没有看过有趣好笑的书了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看名字，让我想起西藏来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看那些有趣的地方，到底和我周围的世界有什么不同", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，不过觉得这应该是90年代的事情了吧，现在很多地方都是不同的样子了吧，叙利亚，中国等等", "marks": "还行"}
{"content": "老多年前了，看了《不去会死》，那叫一个燃啊。现如今了，再看这本，心平气和，温顺的很。", "marks": "还行"}
{"content": "对中国的评价居然……", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前的，现在估计都大便💩样了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于前作《不去会死》，除了青春猛撞的直接体验扑面而来，本书多了些幽微思索的个人哲学体悟。羡慕作者探索世界的炽烈的好奇心，作为读者，权且躲在书页背后跟随体验一番罢。先锋润泽书局有售。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一没出门，好在有本好玩的游记读来解闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意换算了一下书中给的食物的价格，按照现在的日元汇率，那个是肯定吃不到的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "真羡慕他，真向往这世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么中国人上厕所不冲水，我也很郁闷啊，怨念！", "marks": "还行"}
{"content": "书名就把风马牛不相及的厕所和星空放在一起，带给人一种想要一窥究竟的感觉。全书是作者对全球各种另类的第一经过自己的实地到访后的考察和感受写成的，是一本特别的旅行指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名真的特别吸引人啊！一部流行故事，生活应该过得精彩！挺喜欢作者这本书的！", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆你会世界的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "踏上一段未知的旅途是需要勇气的，旅途上的风景是美丽而令人期待的，当然也会有很多不确定的因素存在。世界那么大，我们无法去所有地方，但我们可以从书中从别人的眼睛里看更多的风景，也许我们有一天也会鼓起勇气亲自去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面让我想起之前在火车上看过的一部电影，不太记得叫什么了，看了简介觉得真是一本很厉害的书呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然很神奇，这世界也很奇妙，人类的智慧与自然的智慧是能够完美结合的，给自己放个假，走出去，去旅行吧，去看看这奇异的世界，它会让你赞叹不己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持支持，不一样的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "当你第一眼看到名字的时候，是不是觉得特别的奇怪，但是当你看过内容的时候，你就觉得特别的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢眼的书名瞬间吸引了我！翻开书便开始欣赏世界各地的极致之美，增加了我对这个世界的好奇与认知，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名比较猎奇，内容却也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍听书名是不是觉得有点脑洞大开了？内容特别精彩的一本环球旅行之书。值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很生动", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者骑单车耗时7年半探访87国，当然有一定发言权，看完对蒂卡尔神庙和、墨西哥卷饼、拿坡里披萨充满好奇。旅行的顶级感受是什么？景色？食物？恐怕还是异国的气氛的融入感，极致当然是加入戏剧性…脑子里涌起瓦拉纳希和越南的点滴，我错过了什么嚒？还是我经历了极致？", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的，很快就能看完。带着日本人的中二感。不过读到中国厕所那段有点厌恶。太片面了。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感很强的一本书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己是伪旅行爱好者！笔者真是比其他日本人勇敢的多！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合旅行途中随手翻翻或想出去玩不知道该去哪里的时候看的一本书。有些地方读了就有想去的冲动，但作者语言太跳脱了有点接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "有一个点还挺新鲜的。\n石田裕辅讲旅行也有疲累的时候，只想呆在旅馆，不想出门。想想也是可以理解的，在陌生的地方独自一人，要好好为自己打气才行。\n不管怎么说旅行还是值得的。混淆时间与空间的美好感受像风一样在人生中轻柔不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢于踏上旅途的勇气 其实和世界的辽阔壮美一样意义非凡", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，干货不算多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以和伊朗人对骂也可以和印度人一起在墙角拉屎，就是喜欢这样潇洒的旅行态度啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "“来做什么”\n“旅行”\n“怎么会来这种地方”\n“我喜欢什么都没有的地方”P130\n\n就旅行的偏好，我似乎与作者一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总相信走过许多地方并且有思考的人格局一定是很开阔的，所以我喜欢读这种游记性的书。见过最危险的厕所也见过最美丽的星空，多想见过这世间的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望，原以为是一本有思想深度和趣味的哲学书，结果只是一本环球游记而已，虽然个别文字还有点幽默，但也就是仅此而已。图片很少，拍得也很一般，而且许多都是黑白的。这样的一本薄薄小书要卖35元，不太值得。（幸亏是从图书馆借来看的。）", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢石田裕辅不去会死的风格，以人为主的视角让旅途更加温馨，更添些烟火气。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书名", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的星空长什么样？\n最危险的厕所有多吓人？", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道最危险的厕所有多危险，抱着好奇心，推荐给有好奇心的你们~", "marks": "推荐"}
{"content": "以死亡开始，以死亡结束，却由虚妄变得丰满。文笔成熟，真实刻画出抑郁症患者的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命有缝隙，阳光才能照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果肉体会生病，精神也会吧，感觉好像没有什么难以理解的，但其实在现实中更多的反应是“我真不明白你有什么好抑郁的”。\n幸运的是艾比有一群“救了我一命的人”，还有一个不离不弃的男朋友贝克。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱自己，不是盲目地认为自己完美，认为自己无所不能，而是当知道自己并不完美，甚至比别人差很多的时候，仍然能够接受这样不堪的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅。看到后记我才知道作者是男的，然而并没有多愁善感的男性作家常常带有的酸气，文笔质朴、灵动而诙谐。显然翻译也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，我觉得我是弗兰，艾比的姐姐。对于抑郁症难以理解，只能“大概明白是怎么回事”，感同身受是做不到的，正如他们无法和“心理没有感冒”的人感同身受一样。三星给抑郁症感受的描写和艾比在涨潮时的避难所的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是有病呢？我的理解一直是是否极大影响正常生活。跟着作者的视角走，是在努力的生活，想办法让自己开心啊，为什么就被称为是有病呢", "marks": "推荐"}
{"content": "崩溃过一次的人生才能见到真实的自己和他人，一切都伪装成正常的样子还不如来一次彻底的崩塌，后者才能让我们更感受到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "关于狂躁抑郁症的真实描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地真诚不做作的小说，虽然以第一人称写心理疾病但读起来居然感觉很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写是精彩的，写到中部笔力更深厚。不失为一个体例完整的故事。但让我好奇的是，作者竟然无力架构与卡伯恩教授见面的情节，描写十分苍白，收尾也显得匆匆而已，不够自然。", "marks": "还行"}
{"content": "一段感同身受的阅读旅程，这仍旧是一个吃人不吐骨头的世界，能救自己的只有自己的精神和虚无缥缈的爱，无比讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从来无法理解他人的感受，不管他是精神病人还是普通人，如果无法理解，那么又有什么区别呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在你的人生里，有一瞬间，你也许会有这样的想法：如果下一秒，我能死去，该多好。本书的主人公，也许和我们真的没有什么差别，只是她有这种想法的时候，比我们多了一点。还好，她走出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有人说，写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。那么阅读便是借助这得来不易的一缕微光，慢慢消化，细细品味，完成一场于人于己都饱含善意的和解。看书阅人，都不应抱有偏见；而善待他人，其实也是在无形之中帮助了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻饱满的心里描写，充沛丰富的情感表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版设计很别扭，内容也不太吸引…", "marks": "还行"}
{"content": "3.7 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常引人思考的作品，每个人都会在艾比身上找到些许的影子，细腻、脆弱，有时遵循规则还是失控只在一念间，书中贴切、细致的心理描写特别引人入胜，吸引我一气呵成读下去。非常喜欢作者的各种比喻，生动形象又讨喜，功力强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑不出什么毛病 但是也喜欢不上 书可以分成三个部分: 精神病前 精神病后 自我自由 精神病的表现过于自我满足 后来表现充满了美式的乐观 细致但无法理解的内心描写 电影镜头般的记录 充满了套路感", "marks": "还行"}
{"content": "真实的病变和绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "我心如狱\n我心如炉", "marks": "推荐"}
{"content": "芭芭拉医生对艾比说：“真正快乐的来源不是别人，你必须学会独自一个人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不能看", "marks": "推荐"}
{"content": "用不沉重的文笔描述沉重的事情，让人对精神疾病产生新的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁来临可能自己都无法察觉", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一个人都会有贝克，或者芭芭比医生。。。所以，并不是每一个抑郁症or精神病患者都能走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不知道艾比为什么而抑郁。", "marks": "较差"}
{"content": "情感丰富而细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，艾比，有时候你真他妈的令人难以忍受——贝克", "marks": "较差"}
{"content": "很容易被带进去一起体会作者的情绪 是一本感觉好多想法跟作者想法相似的书  躁郁症好像大家都有 一定要破罐子破摔才愿意静下来让事情慢慢变好", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书封上的 独自一个人也能过的幸福这种鸡汤话 本会让我错过这本书 “镜像世界”写得很好 细腻真实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "1、封面设计得很美；\n2、比之前一本有吸引力；\n3、自己一个人能过得很幸福才会去和别人探讨快乐；\n4、愿晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几节，感觉不像女性写的，翻翻豆瓣，果然是男作者，一路看下来都觉得很别扭。前半还不错，后面略啰嗦，且到入院就不太理解了，觉得很正常咋就拉进精神病院了？难道我才不正常？", "marks": "较差"}
{"content": "精神病人严重的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实可以说就好比两个苹果外表可爱光鲜 其实你切开后 一个果味清香扑鼻 一个却早已腐烂……你没切开 你怎么知道它的内心是健康的还是变坏的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好看，引人入胜。后半部分没看进去，不知道在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主是个可爱的精神病人！也有可能是译者的功能！这本书读到后面会让你觉得所谓正常人与精神病人之间的界限非常模糊，看到最后甚至感觉自己可能也是精神病😂。很有意思！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看第一人称叙述的小说，总觉得太片面，难以吸引人。这本书一开头就设计了非常悬疑的情节，却又不是侦探小说那一类，而是以自己的经历和心理描写，让大家去感受一个精神病患者的生活和心理状态，也不禁反思，我们面对他们时，是不是太过紧张而忽视了他们应有的作为人的权利？我们自己在某种程度上也是精神缺陷吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的书。但对于那些古怪的想法有点理解不了其回路，不过，还是不要理解的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分符合自己的心境，各种方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就会了解，抑郁症是如何折磨人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "10星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病人其实也是平淡无奇的我们中的一员呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书还可以吧。绝对称不上经典。以第一人称的手法叙事。虽说可以直观一个女精神病的内心世界。但总不能看到故事的全部。个人觉得一般。看后没啥感想。过脑就忘，不值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾比抑郁期的感受我能体会。前面一直觉得“很真实”，到镜像世界概念出现时有“哇”的惊艳感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太他妈的细腻 太他妈的有逻辑 太他妈的哲理 太他妈的好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的部分经历与我自己的类似，如果早点看到这本书，当时我应该能处理的更好，我很抱歉。很细腻的笔触，我很中意。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历一段痛苦挣扎的艰难时光，只有学会与自己相处，才能更好与世界相处，说实话，道理虽懂，但是没有经历过那种病痛的人是没办法体会的。无论何种困苦，唯有艰难前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前我对内容一无所知，并且我和在读大部分书时一样跳过了前言，所以情节的走向对我而言可以说是既意外又惊喜。一开始我对故事的走向有很多的关注，跌宕起伏的内容吸引着我不断读下去，后来才发现这不是一本简单的剧情片，或许也正是这个原因，让人对所有的情感都那么深有感触。加文用一种独特的方式让我们看到灵魂的另一种色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾比不是一个人 她有家人还有爱她的贝克在等着她 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们去思考的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心，有点闷", "marks": "推荐"}
{"content": "适合午后阅读的书，零零散散洒下的阳光，还有散发着书香的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "^（；￣ェ￣）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，这样的描写，像是对着一个熟悉的人慢慢的讲自己的故事，愿意吐露并让你了解自己内心真实的感受，在现在这样的社会氛围中很不容易。在我们生活的世界里，也许真的有另一个平行的世界，这两个世界的缝隙中，会透着光照进心里来。我正在学习一个人与自己相处，一切总会好起来的。不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分，都是在讲艾比躁狂发作的经历。正如书中所写：“当你的情绪如此高涨时，你才不会想回到现实。继续放纵自己又会怎样呢？现在，我只想继续兴奋下去，让后果见鬼去吧”。当有人看到一个双相在做着看似毁灭自己的蠢事时，他心里就是那么想的。然而，阳光和温暖逐渐消逝，乌云遮天蔽日。这就是双相，在高潮与低谷之间起起落落。直到有一天艾比在精神病院的一个病友讲述了另一个精神病人的疯狂理论：所有在精神科病房里的人都通过一个入口掉入另一个平行世界，而有另外的分身在继续过着这些人的生活。只要避开这个入口，我们就不会掉到精神病医院里去。而我们知道自己入口的精确位置。至少我是这样。有一瞬间，我可以看见真实世界和镜像世界的缝隙。其实我们有选择可以不掉进去。我们可以用更健康的方式来享受生活。亲身经历深有感触。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好些了吗？书我看完了。镜像的意思是你觉得你变得抑郁的那个位置，从此有一个原来的你生活在世界上，同时又感觉有了新的你正在发疯的事。你会看不到看不懂关爱你的真实想法。你要是还不舒服，建议你去看心理医生。心态放平，放平，深呼吸。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能让任何人开心，正如没有人能让你开心，因为真正的快乐来源不是别人。你必须学会独自一人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。\n愿我们每个人都能找到与这个世界和谐相处的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心里描述与细节描写，在许多时候，我能在书中找到自己的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于正常与疯狂状态 一切始于一个男人的死", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经将近凌晨3 点，我刚读完这本书。是迷人的狂躁和抑郁，在她住进精神病院前我深深被她处理事情(也许是搞砸事情)问题的想法看法所迷住，甚至她会觉得治疗的过程是黑色的旋律(来自于一位和她非常要好的女患者名字Melody Black)，天呐，让我觉得有点性感… 我很喜欢艾比，喜欢她亢奋时古灵精怪的想法和举动，也由衷为她开心她可以从人生低潮走出，正如笔者在扉页写着，我正在学习一个人生活  学习独自一人也能过得幸福。当你能够一个人过得好好的，也就可以和别人相处得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是要跟身边的人、事、物建立联系的，但你发现，城市中的生存规则似乎成为你与这个世界沟通的一种阻碍。也许有一天，你也会因为撞见一个陌生人的死，发疯、忧郁，正如我们的女主人公，因为你看不到生命存在的意义。但总是要反抗的，即便以一种肆意、疯狂的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我享受躁狂是因为它能带来非同一般的感受，它让你感觉就像呆在一个完美的小气泡里，一切都那么轻松，无害。如果可以的话，我愿意这样活一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无法到达的另一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平平淡淡，却令人回味不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生中，总要经历一段死去活来的挣扎，才能找到，与自己与这个世界相处的方式。而当经历这困扰种种，我们才发现，真正的快乐终究来源于自己，我们都得学会独自一人也能过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名翻译的不好.容易误导", "marks": "较差"}
{"content": "非常另类的一本书，刚好适合另类的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没安静认真的看完一本📖……以至于我的 kindle没电了快两个月我到现在才发现😯😯…………  但还是要无限推进这本。然后再去k完我东爷的新作✌️", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩简直打开了新世界呀，这本女孩也没让人失望，字里行间都给人难言的舒适感，是我喜欢的style,给翻译一个大大的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所有的绝望，终会在自我的关怀中得到安放。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所以，究竟是什么在界定疯狂和正常呢？我越思考这个问题，越觉得心智健全与否只是行为上的不同而已。心理健康的程度是由你的头发有多干净、表情有多自然和你如何处理社交线索决定的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "从寒假到现在，四本书打卡完成，总的来说更喜欢《失乐园》和《一个女孩的镜像世界》。这本是小伙伴送的，简直太惊喜太棒的礼物。最近有要读书计划的小伙伴可以读读看，或者心情比较压抑烦闷的时候读读，对认知自己的内心世界还是很有帮助的。\n去了解了一下加文·伊克斯坦，然后书单里待读就又+1了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我竟是个正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "活着  但却不知道希望的是什么  行动着  却不知道最终的结局在哪里  ", "marks": "力荐"}
{"content": "？！生命下一秒会是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本拉什迪，最易读的一本，建议作为进入作家的门径。小说以象征意味十足的神话勾勒历史的风貌。她来自东方，游走在西方，消融于归途。她是信仰、欲望、文化……她尝试打破东西方的壁垒，最终却被吞噬。拉什迪那种想要踩碎一切虚妄的勇气真的惊人，不过比较而言，这本小说还算是温柔的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016.12.13~12.15】（24.8万字，322页）在充溢了神秘与激烈碰撞的东西方世界中书写融合与冲突，是拉什迪的拿手好戏。这本新作再次展现了他叙述生动故事和再现历史的能力。尽管神女卡拉·克孜具有《百年孤独》梅梅般离奇炫目的魅力与神采，但本书的魔幻色彩较之早期作品已然淡化了许多。女人在动荡不安的世界中比勇往直前的雄性更具生存力和生命力，无论依靠魅力、男性还是战争，甚至是改变历史的车辙。阿伽利亚是拉什迪的理想英雄，他战无不胜又为爱往生，俯瞰着遥远后世的阿克巴大帝，使后者难望项背。异域风情浓墨重彩，历史的战车隆隆作响，而寂静收场的却是那白雾弥漫的世界中，一叶三人乘坐的小舟向尚未成形的新世界驶去，留下陌生人身世的难解谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "压在君主心头的烦恼：阴谋对权利的威胁；难以和谐的绝对自我；爱情与肉欲的煎熬，这些原可在以历史和魔幻交错的基石上，通过艺术与想象建立起的神女故事里---尤其是这个神女兼备颠倒众生的魅力，适者生存的机变，明察秋毫的智慧，独立自主的勇气，闯荡世界的雄心和眼界---消解，东方的阿克巴和西方的菱形斗篷本可顺着自然的亲密走向融合，却毁于“乱伦禁忌”的界限（象征世俗之规，东西方文化，信仰上水火难容的分歧）。莫卧儿大帝错过的，即是人类对真知灼见共通的缪误---我们彼此之间不是有很大的不同，而是过于相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，宫廷，奇情，鲁西迪的奇思妙想令人沉醉", "marks": "力荐"}
{"content": "好看但是槽点很多的奇情小说，充斥腥味的雄性文学。\r\n想象华丽但并非一流，人物贫血，转折突兀，个别旁支多余，几处借鉴露怯。\r恢宏外壳架空期待值，细节上的遗憾不断釜底抽薪。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩极了，各种能量相互冲撞，历史与虚构都在幻境里起飞，笔力万钧，拉什迪太厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "严重过誉。故事嵌套故事的多层结构和很多相互照应的设定显得很工巧，很多历史人物相关的段落一眼就能看出出处，作者肯定读了很多文献，但是堆砌了许多有的没的之后这个故事本身仍然非常无聊，而且我也不明白作者是怎么在看了那么多文献之后还能把马基雅维利写得那么ooc的。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很细腻，挺有意思的成人童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "比伟大的故事差一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读094：真实历史背景下的传奇与想象，或者说虚幻语境下的历史新编与重构，印度的莫卧儿帝国，佛罗伦萨的美第奇政权，东西方的世界于此跨越了地域、种族、文化、信仰的界限，互为映照又各自为政。这是一个关于神女的故事，但是这个神女仿佛只活在他人的梦里，他人的口中，他人的笔下，她就像阿克巴大帝执掌的西克里，如海市蜃楼般不真实，却美好地像一个幻梦。拉什迪的迷人之处在于将梦境幻化成真，并消解了所有的荒谬与不合理，生者可以死，死亦可以生，做梦的人变成自己的梦，并心甘情愿交付出自己的主宰地位，“也许他不再是自己的主人了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "包括午夜之子在内，都无法与百年孤独相媲美。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了 太好看了 太好看了！《百年孤独》以后 读起来最爽的一本.想象力奇绝到如此程度 好像在读李白的诗一样 「燕山雪花大如席 片片吹落轩辕台」 不过鲁西迪把故事移到了更神秘的印度 更瑰丽的佛罗伦萨.", "marks": "力荐"}
{"content": "并进的几条叙述线最后收束得很棒，结局有点侦探小说真相大白的紧张与激动。但也许这也是这部小说不足的地方，如果以三个人一起航行，前往新世界季结束，会不会更加开放一点，将故事中的五彩斑斓最大程度地保留。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑得停不下来......本来以为很难读，然而完全没有，讽喻和想象力简直了，明明知道是胡说八道但总能自圆其说。谁都会喜欢那样一个享乐又奇妙的东方国度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一大半实在是看不下去了，翻译的也太烂了，语序根本都没调，我为啥不买原版，真是，直接导致了故事还有情节都不能吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "一本元小说，兼具历史家的谨慎和小说家的大胆。佛罗伦萨-君士坦丁堡-莫卧儿帝国互成镜像：你温柔的胸怀作我的眠床，我在你深沉的梦中醒来。虚实难辨，暧昧缠绵。当然，小说不无瑕疵，鲁西迪在写中世纪人们对女神/女巫的崇拜与憎恶方面，就太刻板、太浮皮、太教科书化，没有那种让人觉得此女确实值得", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁西迪从来不会让人失望，近三年来读过最好的小说，每一节都仿似神秘主义的箴言。犹如同时在一千个炫目璀璨的梦中游荡，不想醒来，不想结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样，令人着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么评价。这不是喜欢的文风，但是故事确实饶有趣味。一路火车到武汉，读完。但是总觉得查了些什么，过于传奇的故事，就不具有可信度，就没有代入感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个很迷人的纯粹瞎扯的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "横跨东西方，试图打破宗教文化的壁垒，用神话故事一样的口吻讲述这样一个悲伤而动人的故事，真是技巧过人，绚丽夺目啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "卡拉克孜的旅程是历史的回声。", "marks": "推荐"}
{"content": "去西格里时我是游客，与所有的游客别无二致，一本LP一顶遮阳帽，我走过那些红砂石的回廊，听风吹过一排一排的矮柱、镂空的窗格、繁复的雕饰、象牙装饰的高塔，徒然想象曾幻象一般在宫殿里游荡的妃嫔。而作家是最好的魔法师，他凌空一抓便把那些美得好似虚构的女子召唤回记忆宫殿，打破了虚和实的边界、东方和西方的边界、宗教和宗教的边界。对于信仰和宗教的反思，还有谁比拉什迪更游刃有余？", "marks": "力荐"}
{"content": "今年到現在讀過的最優秀的，內容最豐富的小說。好喜歡魯西迪，這本書就像是卡爾維諾與略薩的結合體，豐沛如熱帶朝露的想像力，清靈如風如詩的語言與敘述結構。宗教，歷史，哲學。卡拉克孜是比美人兒蕾梅黛絲更魔幻的女性形象，從莫臥兒公主到波斯到為其而死的土耳其大將軍啊伽利亞再到和她一同遠航的韋斯普奇且最終取代焦特哈回家來到啊克巴身邊，每一次都像是再輪回。“安吉利卡，我們現在準備去死了”。最後，鏡子姑娘是背叛了自己的主人了嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "倾国倾城，是我大名；颠倒众生，吹灰不费。（借用） 我的爱人，直到你不愿意的那一天。关于欲望，关于象征，关于自由，关于向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "如梦似幻，一段跨越东西方，时间，生死，真实与虚幻的美妙之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "真xx太精彩了，最近读过的小说中最迷人的，我要骂人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇读下来给人的感觉特别美，但是故事性却略欠缺。最后又一种“你就给我看这？”的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "从午夜之子到这本神女（目前看的这两本，从德格萨伽那里了解了下那本摩尔人），拉什迪的套路真让人着迷。在他的叙述维度中，几乎没有界限。《佛罗伦萨的神女》里面，为了让爱成立，竟然连“乱伦”都给消解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。犹如美轮美奂的画卷，讲述着神奇的故事。如此绝世神女在我们现在这个一样纷乱的世界确不见了踪影，只留在了作者的笔尖和读者的脑海，书合起来的时候有一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力真棒，真好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "故事套着故事，传奇套着传奇，画家爱上笔下的公主，皇帝深爱着臆想出的皇后，消失的倾城公主与一段漂泊往事，如梦如幻地交缠在一起，鲁西迪带读者走入了的一个真实与虚幻没有界限的年代，在真实历史与虚构故事模糊的边界，是爱与美的传说，扑面而来的是独有的印度风情的神秘主义，以及打破一切清规戒律的自由洒脱。鲁西迪就像一千零一夜里谋命的皇后，真是一个让人欲罢不能兜售故事的老手！继续读「午夜之子」。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对莫卧儿帝国的历史很感兴趣啊，于是一边翻看资料时一边发现书中看似荒诞的情节原来印证了部分史实，这让小说真实与虚幻的界限变得模糊起来，也让故事中的历史人物变得很有意思。读完觉得目不暇接，很多哲思，很多丰富的细节，整理起来也费力许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，有点一本正经胡说八道的感觉，读起来飘飘然很爽，然而底气并不足，总觉得差点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "难进入，但越来越妙", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是有关帝王的装逼跟意淫", "marks": "推荐"}
{"content": "用神话书写的世界史，阅读与想象的双重快感，似有拉力拽着人向前，欲扶栏稍事歇息都不成，一旦停下便会迷失在奇境与时间的汪洋，结构如榫卯般结合与支撑，细微处前后照应，庄生晓梦迷蝴蝶处处互为嵌套，幻梦成实体，作画成虚妄，人类历史就像那佛罗伦萨女人，神女还是巫女，不过是权势造就、言辞的妆奁", "marks": "推荐"}
{"content": "架构太厉害了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人小小的脑袋里到底能想象出一个多么广阔的梦幻世界。从《午夜之子》开始喜欢上这位作家。也向译者刘凯芳老师致敬，一本外文书遇见一位好的译者是作者的幸运，更是读者的幸甚至哉。这是个，很棒的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分说明一切，真的写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "脱离了印度半岛的气氛，似乎有点抓不准", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离的醒世寓言，天马行空的成人童话，难以想象一个穆斯林家庭出身的作家脑子里竟然装了这么如梦如幻的东西。架空历史，两个不相关的世界被巧妙地联系在一起，译序里的背景知识或许并不重要，因为我们接触到的“史实”都只是旁人的转述，到底有几分真实呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "鲁西迪的写作最让人敬佩的地方，是他能够将自己恣意创造的混乱时空仅在一刻清空，完全地落定尘埃。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出的功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "如在梦中", "marks": "力荐"}
{"content": "历史中构筑魔幻，神女本人的经历很了不起，但是最后莫果儿的身世揭露让看官觉得莫名其妙，莫果儿本人也特奶奶的想一锤子砸死这个皇帝吧，然而皇帝复活了神女这个就更加扯淡了………这算不知不觉嫁接了百年孤独吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "1718，佛罗伦萨的神女。构建在真实历史背景下充满奇幻色彩的神话故事，从莫卧儿帝国到美第奇家族统治下的佛罗伦萨，最后甚至延伸到了新大陆。看完的第一本拉什迪，惊为天人，比《午夜之子》更容易看进去。拉什迪笔下每一个小人物都有一番引人入胜的故事，所有不着调的神转折在他笔下都自然而然。比起某春树，拉什迪，哦不，鲁西迪，才是在世的诺贝尔文学奖遗珠吧，虽然他是肯定得不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不够流畅，虽然一切元素都是我所喜欢的，但是过于繁杂加上叙事的复杂交错就大大折损了阅读的快感。这是一本花枝乱颤的小说呀~作者一直在抖啊抖地抖包袱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很绮丽梦幻的故事，想想长这么大以来，除了儿时读的阿拉伯神话，没有其他书给过我这种感受了。虚虚实实，真假难辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻，神奇，迷人。有《看不见的城市》般深邃多重，有《我们的祖先》里新奇引人入胜，这一本让我更多想到卡尔维诺的想象力，以及《哈扎尔词典》的梦境故事，只是，和《午夜之子》类似的，到了结束总感觉不知道是力气用尽，还是回归现实的无力，总有点平凡，上升迅速，腾空精彩，而落地后有一种平庸感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个充满奇异色彩的故事，最喜欢记忆宫的那个部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有点难读", "marks": "推荐"}
{"content": "【阅读时间:约4.5小时】不是传统意义上的史诗，但是仍然具有史诗的厚重感。这里有女巫有神女、有国王有英雄、有骗子有妓女，他们的故事都很有趣。第一本鲁西迪，会想继续往下看他别的作品。如果这个故事是半虚构的历史小说就厉害了，中间叙事横跨数百年，有悲剧有闹剧有神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就评分，不想评论。", "marks": "还行"}
{"content": "亦真亦幻。\n鲁西迪真会讲故事。\n总有一种艾柯《波多里诺》的既视感。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人串起的历史，或者说是男人对欲望与权力的想象串起的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的东西方文化的碰撞，历史与幻想的交融，迷人的故事。在炎热的午后，一曲温柔的故事，够了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“中国公主”的文化符号，东西方文化，新世界，丝路文明，宗教差异，文艺复兴，航海大发现……如此宏大，如此绚烂华美。", "marks": "力荐"}
{"content": "Scheherazade II", "marks": "推荐"}
{"content": "文字少了些以往作品那种激荡迷幻的晦涩癫狂，故事更易读下去。仍无处不显现鲁西迪借古喻今期望寻觅东西方文化完美交融之雄心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年711本：故事中的人走进梦中，梦中的人改变现实，新奇大胆禁忌，历史的时间在此停滞，妖艳的神女香气笼罩，佛罗伦莎美帝奇，印度莫卧尔王朝， 跨东西方的魔幻故事，终其一生，为爱为梦为信仰，女神永不死。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不叹服鲁西迪惊人的想象力和巧妙的智慧，把历史故事写得这么魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 1.炫结构，炫历史。意大利、莫卧儿、美第奇、发现美洲大陆，一个个历史事件就这样被穿了起来！2.正好在读美第奇家族的衰落，所以看到美第奇那部分感觉很清楚，一小小的细节描写也知道是怎么回事。3.还没有研究过莫卧儿，对其了解不多，故读起来有些情节不是特别清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了少女心，很好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了……虽然拖了四五个月才看完", "marks": "力荐"}
{"content": "主角自然是阿克巴大帝和卡拉·克孜。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本拉什迪，还行，可能期待太高反而有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本多过《午夜之子》，说书师傅果然还是越老活儿越好。可以继续凑热闹读摩尔人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品与小丑萨利玛被称为rushdie写作风格的转变之作，也基本实现了他所追求的轻快且极富欢愉性感格调的写作目标，作品充斥了混杂、同性恋、欲望、幻想、镜像以及此起彼伏的倾国美人，以东西方文化在千年前的冲撞为契机，顺带感怀了自己身陷追杀与离婚之后的萧瑟寥落。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文像极了卡尔维诺，但语言的精准不如，这种意象堆叠胡诌的故事实在看不下去了。不知道为什么，现在看西方文学作品越多，越觉得中国古典文学好", "marks": "较差"}
{"content": "到底是有着怎样的想象力和文字功底，可以将这个跨越时空、宗教、文化、国家如同梦境一般虚幻却又绚丽的故事描绘出来？也许作者把他一生之中对于女神或是神女的想象和赞美都浓缩在了这本小说中了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全get不到", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的故事比故事本身有趣", "marks": "还行"}
{"content": "“西克里红色宫殿窗口飘出闪闪发亮的绸带，像旗帜那样在空中飞舞，城市在热浪中闪烁，就像抽鸦片时看到的幻影。”这段描写像极了君临，而君临的原型就是君士坦丁堡；以及作者是个天才的故事家，带我重回小时候看过的阿拉伯童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "我虽然很质疑自己对文本本身所抱有的道德期盼，也十分认同作者有超乎寻常的勇气、架构和想象能力，但是在我眼里，这部小说依然是根据历史而创作的皇宫以及关于皇宫一环扣一环的花边艳事集，不论它裹上了多少隐喻、个人自由以及宗教信仰的糖衣炮弹。毕竟，魔幻并不是鬼扯。译者可信。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者已和卡尔维诺马尔克斯啥的各路大神合体，还捎上了格林童话绿野仙踪里的经典梗。\n\n想象太奇绝太绮丽。大串大串的人名如果没有16世纪世界史的功力，读起来小累。\n\n野心是10个金庸的总和。译文精妙，向译者刘凯芳教授致个敬。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是很厉害，虚幻神秘与历史交织，翻着书，听书中人讲述的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最奇怪的小说，可能是本来把它当成历史小说结果居然是魔幻主义", "marks": "推荐"}
{"content": "每一节都仿佛是神秘主义的宣言，仿佛游荡在梦中，不想醒来，不想结束", "marks": "推荐"}
{"content": "频率不和，尝试作者的第二本书了，还是读不进去。算了算了。没必要勉强跟风。", "marks": "还行"}
{"content": "看了两个月，非常胡扯之难以读下去", "marks": "较差"}
{"content": "看睡着不止十次的书，实在欣赏不来这个风格", "marks": "较差"}
{"content": "201707  引人入胜的故事情节，独特别致的叙事结构，魔幻与现实、当下与过去的时空交错，穿插在东西方文化中一段特定历史时期发生的系列事件，方方面面说明了本书确实是本不错的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史的故事中穿插着奇幻，顺便卖弄一些哲理，基本没有营养。和《香水》、《百年孤独》甚至《指环王》差不多的调调，很有点像西方的金庸武侠小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "心想 一个人可以成为别人的仇敌 成为别人一个时期的仇敌 但不能成为一个地区 萤火虫 字句 花园 水流和风的仇敌", "marks": "还行"}
{"content": "佛罗伦萨，莫卧儿的国王，西克里的黄金池，奥斯曼的大将军，来自新世界的年轻人，传说般的往事，颠倒众生的enchantress，似真似幻的讲述……太迷人了。虽然路数完全不同，鲁西迪毕竟是跟奈保尔并称的作家，果然高妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完像做了一个长长的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的城市～ 卡尔维诺与马尔克斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写过于露骨，不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "“当你被生命中的悲惨事件麻醉时，你倒能够活下来。但你意识清醒过后，当你千辛万苦地认识到那一切时，它可以逼得你发疯。”", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方的交流与碰撞。\n东方的公主在西方的历程，文化强大的魔力。\n奇思妙想的宫斗，曲折离奇的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师级的叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是差不多四个月前看的，突然想起来忘记修改状态了。非常具有诱惑力的题材和叙述，不过看完有点云里雾里。大概以后重读的时候会有新感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像从一千零一夜里面摘录下来的一个神话故事 颇有浪漫气质。拉什迪的想象色彩真是艳丽", "marks": "还行"}
{"content": "没法评分是因为尝试多次都没能坚持看完，跳跃啰嗦的叙事简直绝望。以致觉得自己一定有问题，口碑这么好的只有我一个看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "East & West ", "marks": "推荐"}
{"content": "梦幻、离奇、神秘、世俗交织在一起，编织一个读起来欲罢不能的故事，写下一本杰出的著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "hmmm...看着看着突然觉得和王小波的万寿寺风格很像", "marks": "力荐"}
{"content": "鼎盛的朝代糜烂过后，就有了出走全球的行为；行为之后，就有了叙述；当叙述也变得暧昧不清，神话就此诞生。卡拉·克孜在历史中死亡，就要在神话中回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-5", "marks": "力荐"}
{"content": "目前看过的3本鲁西迪中收尾收得最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕古迹保留得好的国家，去过阿格拉西格里堡和佛罗伦萨的我在读这本书的时候画面感几乎要溢出来，有种分镜头都能画出来的错觉。日本的实名实地文学作品能助推“巡礼文化”，而我国……虚拟类必须架空，能实名的城市也是“一年一个样，十年大便样”…像流沙，没历史感。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合大银幕，就怕拍不好", "marks": "力荐"}
{"content": "蝴蝶不会停留在凋谢的花朵上，是神女、妖女，或者巫女，倒不如说是与生俱来的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "野心巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "不能领会…", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我不明白这本书为什么被各种推崇，不知道是不是我没有看到这本书的深刻含义。只是最后，看到那位神女无所适从的不能归家乡，觉得内心凄惶，这一阵情绪，多给一颗星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "鲁西迪，真是个讲故事的高手，很容易让人沉陷在他编织的神器故事里。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间与空间、东方与西方、真实与虚幻、意识与存在，所有这些元素将两个故事美妙地交织在一起，构建出一个魔幻奇妙的世界。鲁西迪已粉，读到一半就迫不及待地买了《午夜之子》和《摩尔人的最后叹息》。", "marks": "力荐"}
{"content": "是历史也是故事又是传奇，有现实又有魔幻的神奇的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的时空背景很宏大，但是故事本身却显得格局很小，加上叙事主体不断变化却又欠缺整体结构，就像一个一肚子好故事却不知道从何说起的醉汉一样，优美的笔触和大胆的想象固然是一个好作家的重要指标，但匠心独运的组织才使得整个故事紧凑而连贯，一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的伊斯兰风情与意大利文明的碰撞，画面浮现到脑海中都梦上了一层神秘的面纱，仿佛一千零一夜和波斯少年的结合，沉浸到故事中，“我们要去死了，我的安吉利卡。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不太感冒", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给拉什迪，但是翻译欠火候", "marks": "力荐"}
{"content": "比《午夜之子》难读多了，结构更为复杂，象征意义更难以捉摸。神话故事一般的叙事有一种让人目眩神迷的色彩，想再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不了解国外历有点史的国人来说，这本书读起来吃力。不懂得有历史就没有对比，没有对比就无法体现一些词句的魅力。就故事本身来说并不令人惊奇，到最后，已经不再纠结黄头发小子是谁的后代了。穿插在故事当中的一些令人吃惊的魔幻才是作者所要表现的，所以这本书有点喧宾夺主的味道，很多时候，你不明白这个故事到底是哪个故事，你读的故事和作者讲的是同一个吗？但是很多时候作者讲的魔幻现实太注重性了，男女之事不应成为这个故事的主旋律。", "marks": "还行"}
{"content": "很享受，很舒服，有些地方有老马的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读得有点久的书，充满期待却又有点失望。玄幻，东方色彩浓烈，故事情节跟巫术似的，迷迷幻幻。一个神女串联起来的东西方世界，算是新颖的题材。", "marks": "还行"}
{"content": "但凡书写东方与西方、伊斯兰教与基督教、文明的冲突与融合，奥尔罕·帕慕克的《白色城堡》也好，卡尔维诺的《看不见的城市》也好，永远是世界文学的宠儿，正好与当今世界两个文明激烈冲突形成强烈对照，看来小说的真谛就是虚构与幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得潦草。神女的意象。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管对当时的历史一无所知，但优秀的故事完全可以超越历史的晦涩，更何况还有很多如梦似幻的奇情描写。但是，小说的格局再大，其实归根结底诉诸的还是人的自我剖析与情感释放，在这一点上，卡拉·克孜无疑是赢家，历史终究让她结束了爱情的游牧，她是当之无愧的“佛罗伦萨神女”。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷失在鲁西迪笔下如真似幻的历史、城市、人物和传说之中了", "marks": "力荐"}
{"content": "世界只是一座桥，不想轻易想着在上面构建什么，通过便是。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔更流畅了", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都说好，好像不说好显得自己没文化。可是这个魔幻的故事真的看得我也魔幻了起来呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪，这种作品就应该跪着读完！上一次这么震撼还是《光明王》，通过插叙的方式，描写了一个国家的兴亡。以及一个传奇女人的一生。瑰丽的描写方式仿佛欣赏了一副巨大的史诗画作！神作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得简直有点不对劲。这部作品有一条非常精彩的暗线，即故事对皇帝的侵蚀，最终使得皇帝所创造出来的完美形象被一个传说所取代。隔着纸都能看见山鲁佐德的笑容，我将她理解为真正的神女。不过比起同样沉迷于这位神女的许多后现代作家，鲁西迪要更可爱些，我不仅愿意听他讲故事，还很想跟他聊天。", "marks": "力荐"}
{"content": "不咋喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "作者挺高产的，这本篇幅也不长，不能以午夜之子的标准来评价啦。仍然有很多金句。古代人可真奔放hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩哎", "marks": "力荐"}
{"content": "16世纪连接起莫卧儿帝国和佛罗伦萨的传奇。只是两个地方的故事相差了大概两代人。既有马尔克斯的魔幻感，也有博尔赫斯对时空的肆意操纵。鲁西迪一手勾连东西方，不惹诺奖评委喜欢都难。", "marks": "推荐"}
{"content": "没得挑了，算这小半年来读到的最好的长篇小说。历史和虚构倒在其次，东西方能量场的碰撞最为精彩。我是不怎么喜欢这路子的，但依然忍不住击节赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "21（17）小说把人引入一个东西方交错的世界，各种意识不断呈现碰撞，最终通过阿克巴大帝为载体进行与现实的结合，情节每每引人思考，却不容思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《午夜之子》要好", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的成人童话", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017084】第一本鲁西迪，略显失望。魔幻现实气息还是有的，但代入感不强，有种一本正经胡说八道的感觉。阿克巴大帝一开始的哲学思考，有些惊喜，但是后续又默默地消失了。科普了很多印度知识，但是故事讲到结尾让人感觉差一口气，不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "神女、英雄、帝王、廷臣，一个个串联着的瑰丽故事和奇异冒险。\n三人乘舟，一人乘舟而来，三人乘舟归去。\n不朽的是神女，是故事也是历史，腐朽的却是帝王英雄。\n第一本鲁西迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！看到了一些些马尔克斯和卡尔维诺的影子   我最爱的魔幻风格", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如之前几部来得那么酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "亦幻亦真，蛮棒的小说/成人童话/史书/宗教著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本正经的胡说八道。历史和魔幻迷雾中的侦探小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《魔鬼诗篇》和《午夜之子》那种让人想一口气读完的魔力和惊艳。架构和元素还是鲁西迪最擅长的。宗教、爱情、还有不同文化的冲突，都被历史的洪流携裹着冲向无法预知的未来。", "marks": "还行"}
{"content": "殿堂级的奇思妙想", "marks": "力荐"}
{"content": "环形结构，三位一体。来自东方的神秘力量又回到了东方，新一轮的enchantment又开始了。在鲁西迪的镜子里，历史和虚构交媾、增殖，个人身份难以追溯和得到确认。故事显得很紧凑、令人应接不暇。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快淋漓又天马行空的一个故事，一会像博尔赫斯，一会像卡尔维诺，一会像十日谈、一千零一夜等东西方民间精怪故事，最可贵的是这一切的想象力都构建在坚实的历史基础上，像一幅曼妙丰富的画卷，徐徐展开，首尾呼应，每一个细节都值得反复咀嚼。不过铺垫真是长。原著的语言过于复杂，翻译太困难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍妮弗•伊根就像一个从世事沧桑中大梦初醒的人，在落日时分，平静地讲述这个世界平凡人的荒谬、沉重、悲伤，她已不再愿意参与这个世界的进程，曾经所有对世界的情感投入都变成镜花水月，就像拉斯冯提Melancholia里的女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩、女生、女人总是面临各种困境：年幼时父母离异、自卑而惧怕孤独、成长期爱上同性、中年时婚姻的忽然破裂、渴望自由与渴望安定的矛盾感……我想，每一个觉得自己幸福或者不幸的女孩儿，都会被这本书打动，在某一个句子上，产生心灵深处的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "11个短篇故事：有人向往自由，有人追逐梦想，有人对父母怨恨……作品氛围紧张、压抑、有悬念。", "marks": "还行"}
{"content": "很全能的作者，讲得了笑话，玩得了残酷，中年危机，小清新治愈也玩得转，最关键的是她知道你在不同故事的最后期待的是什么，是希望云淡风轻，还是赶尽杀绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些匠气，但有的篇目写的很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书小说的时候，我总想起让·热内的一句话：“每个人都寄居在一个伤口中。”除了翻译略糟之外，有几篇还很是蛮好看的。《一块》（译名没传达小说的好处）、《翡翠城》。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那些事：中产阶级的交恶、出轨，童年阴影，嗑药……而这方面的展示，如今小说早就败给美剧了。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "先看她的长篇小说《恶棍来访》，再看短篇小说集！", "marks": "力荐"}
{"content": "细小的切入点，支离破碎的生活，复杂的人性关系。翻译得有点生分，看得很累，但故事是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊根所有短篇都有一个“拯救”模式，而往往故意模糊掉这个救世主：《为什么来中国里》救赎我反省对女儿教育和自我困境的男人，可以叫卡梅隆或者斯图亚特；《给约瑟芬的信》里的约瑟芬的真实性更因反复的光线描写和开放性的结局显得可疑。这些主人公们模糊崇拜着的人们引导他们缅怀过去，或者解开心结。结构略微刻板，爱的反省还是感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当笑话书来读非常合适，作者居然是个女的！无论遣词还是心理状态的描摹都深谙男性幽默啊", "marks": "推荐"}
{"content": "假期开读", "marks": "推荐"}
{"content": "把悲伤变成艺术，压抑处情节陡变、意想不到。生活是我们彼此给彼此的温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "看似都是悲剧，但毕竟所有裂缝都能透过光，苦涩中的温暖。“他似乎看到史黛西在远方，回头看他，看他们身处的这个世界，仿佛这是一个她曾经相信过的璀璨、光明的梦。'带上我。'他说”", "marks": "推荐"}
{"content": "当你看过汪远对《大亨小传》的翻译时，你就知道这个翻译让人无所适从。 没读过她以前的书，这个小说集个人感觉情节一般。", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合女性阅读的一本读物，看完多少会有些许感慨。", "marks": "还行"}
{"content": "4分", "marks": "推荐"}
{"content": "总有那种作者~想要戳穿生活的幻梦~告诉你~不要想得太美~也不要想得太坏~", "marks": "推荐"}
{"content": "我深呼吸，吸进她最后的味道，但那味道一直随着我，直到几个街区之后，我才意识到，我呼吸到的不是阿曼达的味道。是我自己的，是这初夏的、日光的-----清新的、粗糙的树叶，一堆堆被日光照着的尘土。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一片荧光黄色的天空下，史黛西决定另寻一条道路看世界，而罗瑞说：“带上我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "科学家版的福尔摩斯和华生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对1854年霍乱的详细叙述，以及斯诺如何发现病源。涉及公共卫生、流行病、19世纪医学、Soho区街道、伦敦下水道。作者善写，引人入胜，英文版忍不住看了几页，比中文更好看。译本比较流畅。缺点：最后两章荡开，写当代忧虑过多；斯诺的地图乃是书眼，中文本居然没印出；照片和书目全部删除。", "marks": "推荐"}
{"content": "当宽街瘟疫事件的入门书来看还凑合，虽然作者也犯了不少事实上的错误，至于其他的结论嘛，就当网帖看好了。", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜的写法，中途莫名其妙有点燃……", "marks": "力荐"}
{"content": "城市发展史也是数据可视化史上的著名事件：伦敦霍乱和John Snow的宽街地图。作者是讲故事的高手。但是不喜欢最后一部分以后见之明对今日发展的溢美和旧日错误探索的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.14开始读，叶读书会买的书。5.18读完。福尔摩斯般还原19世纪中的一场霍乱前后各种场景，讲故事般道来不算枯燥，但这种还原的意义有多大呢", "marks": "还行"}
{"content": "排版太水了，200页能搞定的内容居然排出300多页", "marks": "还行"}
{"content": "有啟發性，可讀性也不錯。但是全書的內容似乎還不足以支撐本書副標題所要探討的問題。此外，結語居然連John Snow的死亡地圖也不放一張。中文版還把前面的圖片都刪了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读过英文版，很好的方法论/科学社会学教材，在美国给本科上用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗屎可以去掉石灰", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的记者示范了一份生动深刻的新闻稿，历史文学写的如此抽丝剥茧草蛇灰线，真的让人佩服笔力。七天爆发的霍乱解决了，城市底层居民糟糕的生活环境却依旧没有改善，新的世纪还是有这这样那样的危机，但总会有执着勇敢的人继续前行，哪怕孤独，不畏死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是人的思维方式最重要，如果不是地图，如果找不到霍乱的传播方式，后果不堪设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解伦敦霍乱历史必看！不曾想到，关于霍乱的传播，“公共卫生之父”查德威克和“护理事业之母”南丁格尔都做出了错误的判断，而一个“业余”出勤的医生和一个“更业余”的助理牧师却最终找到了答案。死亡地图的构建堪称经典。本书有种在用讲解破案过程的手法描写科学事件的感觉，又不丧失研究的严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学化的描绘了18-19世纪的伦敦生活，结尾的基因战争威胁论发人深省。可读性不错", "marks": "还行"}
{"content": "斯诺和英国霍乱的故事，还是在高中课本里看到的，没想到还有这么曲折的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更感兴趣的事书里对于维多利亚时代伦敦的描写，涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "对整个宽街霍乱进行了梳理，通俗易懂。可惜中文版内没有“死亡地图”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的科普读物。唯一不太满意的是译文用了太多破折号。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟看侦探小说一样的……作者和翻译的文笔都很赞啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完又有谈资了", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做到不盲从？在众说纷纭的喧哗之中，在媒体与所谓权威掌握话语权的时候，如何保持独立思考？如何找到被蒙蔽的真理？Snow和Whitehead给了我们很好的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借ghost map，一百多年前的约翰·斯诺医生成了数据可视化的鼻祖。他研究霍乱原因的方式，尤其是最后用到的地图，影响深远，改变了人们的认知方式，方法论的范本。Johnson基本上还原了斯诺医生设计死亡地图的全部过程。受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以叫做  给青年调查者的信。绝知此事要躬行。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确是同为最好的和最坏的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "每当对生活失去希望的时候，我都想读读历史的苦难，感受挣扎的先辈们是多么努力才有了现在这个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对这种这种西方近现代纪实很有兴趣，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "对德国早期浪漫主义思想的优秀导读。从这里可以看出浪漫主义理论的奠基者多多少少有些偏执，尽管对于纯粹性的捍卫也为他们带来了敏锐的历史意识和具有透明性的个人写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是看在《尼采，海德格尔，德里达》那小书的份上来看这本的，然而粗读两章就感觉哲学性不强= = 有心情再看完吧··· 目前国内已翻译的浪漫主义哲学最好的书还是弗兰克那两本···", "marks": "还行"}
{"content": "日记部分对照着前面的散文看很有意思。（另，黑塞真是中国的脑残粉啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "德国作家黑塞关于东南亚地区的旅行见闻录。对东方文化的敬畏与尊重，使得黑塞对于旅途中见到的一切人和事都充满好奇心，这种因为新鲜感和求知欲而被赋予的“他者化”，使得这些游记富于细节，形象而生动。而黑塞对西方国家的文化殖民主义所做的批判，以及他对于东南亚原真文明的由衷赞叹，都让人感佩不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对现代世界的厌恶，黑塞字里行间经常会讽刺西方的殖民主义。在他的眼里，东方世界是一个完美、高贵，具有一切神圣之源的圣地（用我们的话来说他就是个可爱的“脑残粉”），他的西方同类们则是入侵这个乌托邦的野蛮人，鲁莽、残暴，但善良的黑塞也只是调皮地轻拿轻放。怪他描绘的太美，他笔下的东方世界就像是一个凝固在世界以外的世界，就像夹在书本某一页里的干燥花。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hesse的书看过几本了 这本只是出于猎奇心理看看 但是也有不少收获 本书后半部分流水账的日记有凑数之嫌 前半部分绝对值得一读 作者悲天悯人 细腻 有“良心”的特征都流露在字里行间", "marks": "还行"}
{"content": "全书仿佛氤氲着甲板的水汽和东南亚的气味，后半本是逐日旅行日记，前半本是各有主题的散文与诗。很喜欢黑塞在开篇诗中写：最好是一直追寻而永不找到，莫让身边事物紧紧捆缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "印度食物果然吃不消啊是嗎", "marks": "推荐"}
{"content": "文字舒适度和微微的讽刺恰到好处。忘不了那个被蚊子叮咬的亚洲之夜了，还有那充满蛊惑和悲剧意味的、扇动翅膀的印度蝴蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天的马来和新加坡都跟黑塞笔下大不相同了，不知道康提和科伦坡是不是还有一点当时的影子。后面的日记精华都已经被提炼到了前面部分的文章里，印象深刻的是他腹泻了一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面的日记，就会发现黑塞写作的时候还是很用心的。和传说中的一样，他还真的很欣赏中国人哎。还有他竟然也会去抓蝴蝶，这不是纳博科夫的宅爱吗www", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，前半段的文笔很好，同时了解了一些20世纪初东南亚的风土人情，以及赫尔曼黑塞眼中的东西方文化差异。后半段是整个旅行的日记，谈不上什么文笔，都是见闻录和小心情，可以作为资料参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "潮湿闷热的夜晚，蚊子，僧伽罗人，华人，马来人，蝴蝶，妓院...", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的日记写的真是心随我动了！", "marks": "还行"}
{"content": "书名翻译好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "一部趣味盎然的笔记，如果你也有热带岛屿丛林的生活经历，如果你也曾海上航行，作者黑塞细腻的笔法令人折服。同样需要感谢的优美的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "游记真的是最无聊无趣的一个题材……读完无任何收获的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉是日记，优美的流水账哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看看殖民时代末期的东南亚是什么样的，没什么特别印象深刻的点～", "marks": "较差"}
{"content": "再也不要护满分作文君了～", "marks": "较差"}
{"content": "槟榔芋乔治城吉隆坡，都有记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "黑塞的印度次大陆旅行见闻，对中国文化、东方文化给出了精彩评述。", "marks": "力荐"}
{"content": "太可愛了，非常想和黑塞一起旅行。平時在文字裡總被忽略的旅途艱辛，蚊子，本地人的嘲笑，乞丐和糾纏不休的商販，捉蝴蝶，逛紅燈區統統都在，無比真實，很多東西還是一樣的。還有各種小小的可以做當時東南亞和錫蘭社會註腳的insight，在下次去馬來亞/新加坡/蘇門答臘/斯里蘭卡之前要重讀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来准备暑假拿回家看，结果复习英语的当儿两个小时不到就看完了。游记看起来让人轻松。能够感觉到热带不同的风光，与欧洲大为不同。所以东方一直吸引着人们探寻。\n翻译的不错。很有画面感。\n也想多走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的脑海里都有自己的痛楚，都有遗忘或怀念的世界。如宫殿般宏大精巧的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "无数次被书里的人名和地名打晕～", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子，看到么？小镇的墓园总让我想起大合照：大家认识彼此，大家都安静无声，永远地一个挨着一个，每个人只看着自己的梦想。他们怀抱着仇恨，仇恨却迷失在这一大片的寂静里。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好看+封面美呆", "marks": "力荐"}
{"content": "很迷人的故事，作者也确实很擅长将故事以最迷人的方式讲出。而另一方面，作品本身的意义似乎比故事更重大：每个人都背负着罪恶，可死去的却又是无辜之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒂娜第二次被问道为什么要记录无名者的故事，“你为什么这么关心这件事？你不是在做一本摄影专辑么？我还不是很清楚为什么这么做，但是谎言让我发怒，利用谎言的人也让我愤慨。”  我真希望在这个国家，谎言让我们发怒。", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的命运，单调的墓碑。不如让一切都停留在星星从遥远的银河抵达我们眼睛的漫长疲惫的旅途中，让一切都沉息在帕玛诺河永恒平静的水声里。2017必读书目之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "夸大其词的好评。仅仅是一个现代作家偶遇秘密揭秘小镇强势天才女人如何化情人为圣人砸钱不要命最终收养情人儿子被夺权的故事。20170618。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一本大部头的经典小说，说实话是很考验定力的一本书。然而故事中旁观者角度的蒂娜打动了我，也是我坚持读完整本的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的心上没有一根芒刺，所有故事远不止于墓碑", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的话，我的声音会像遥远银河系的光芒，在我死后许久抵达你的身边。我们就像星星般。距离让我们变成星星，变成漆黑天空中高挂的芒刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖沓冗长。情节与叙述不具有吸引力。结构也显混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "后面有点太啰嗦 整体故事性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "原本觉得只有三星，因为感觉故事性太强，但是看到最后一章节，改了主意，这还是一部好小说。虽然不是西班牙人，但是面对生死和历史，都是相同的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情可以移动太阳和星辰，可以战胜时间和死亡，但爱也是沉重的负担。整部书讲的就是一位夫人是如何一手促成了自己情人的死亡，以及为了爱与忏悔，她又促使情人成为真福圣人的故事。文字很深情，但不断转换的叙述角度有些乱。喜欢这个专横却又情深的埃利森达夫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "帕玛诺河静静地流经西班牙的小镇托雷纳之上，据说若能听到它的静谧之声，那就是死亡的召唤。这只是一条普通的河流，却承载着太多不愿被人提及的秘密以及别人误解的历史，这不是它的错，这只是人们将自己的苦痛转移给一条流动的河流，但愿所有的误会都能随着时间与它静静流逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，人称的转换和时空的跳跃随时发生。初读时颇感困惑，一旦进入故事，却又令人难以自拔。小说的每一章都开篇于梵蒂冈，结束于托雷纳小镇的墓园，墓碑制造者敲击石块，刻下生者对亡者的记忆。宗教意义上的生死与世俗的生死以奇妙的方式交汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几本西班牙小说，佛朗哥政权乃不可或缺因素，总结来说就是一个双面间谍的故事", "marks": "还行"}
{"content": "讲诉西班牙内战的那段岁月，极为琐碎，一遍读吧有读第二遍的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "“法西斯滚蛋”，真是说不出的讽刺。在历史的洪流中，一个小人物到底时好时坏又有什么重要呢，真相会越来越模糊，一切都会被时间湮没。", "marks": "力荐"}
{"content": "兼具晦涩感与流畅感的一本书。作者高超又独特的技巧自如地在切入每个角色视角和上帝视角之前切换，每一个人最赤裸裸的内心都袒露无疑。帕玛诺河的声音只有临死之人才能听到，真实的历史也只有死去的人才清楚，至于活着的，却没人再追寻真相了。奥里奥尔是长枪党还是游击队，对活着的人并不重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，书也很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣种草的书，无意间逛书店看到实体，震惊于封面设计的美丽之外被书本的厚度给折服、好在我还是看完了。描写了一个镇上的故事，不断的插叙和正叙混在一起，刚开始有点儿混乱，后来名字熟悉了也就好了。看完后突然觉着要去补一补西班牙的历史，正好结合最近加泰罗尼亚闹独立，这样可能会更易读。富有却悲哀的埃里森达、懦弱却勇敢的老师、家庭关系破裂健康欠缺却想要还原历史的蒂娜，以及围绕在他们身边的种种", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本还想重新读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "上半年读到的最好的文学作品。结构、语言、情感都是!", "marks": "力荐"}
{"content": "被遗忘的历史", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的脑海里都有自己的痛楚，都有遗忘或怀念的世界。如宫殿般宏大精巧的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部难得的当代西班牙优秀作品，作者功力深厚，文字叙述尽管受到了相临法国作家普鲁斯特的影响（特别细腻）,但摒弃了其过于华丽的特色，朴素中体现了民族性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "评论人太少，不过我觉得这本书内容四星，封面可以再加一星，真的好看。天秤的颜控啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小说好看！封面也美！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢女主角蒂娜，冷静大气。被至亲的人背叛，很难有人做得更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子，看到么？小镇的墓园总让我想起大合照：大家认识彼此，大家都安静无声，永远地一个挨着一个，每个人只看着自己的梦想。他们怀抱着仇恨，仇恨却迷失在这一大片的寂静里", "marks": "推荐"}
{"content": "封面看起来就不快乐😔，内容让人沉闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂里面那一大段文字究竟要解释什么", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读完这么厚的小说了，构架和文字都特别赞！预订年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，挺不错的，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没看评分，8.4吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不懂哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的脑海里都有自己的痛楚，都有遗忘或怀念的世界，但是都埋藏得很好，因为他们害怕，万一眼里有泪水，便无法瞄准目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "对1984的致敬，可以读到很多相似的东西，比如《魔山》当然联想最多的还是奥威尔，盲信+服从=思想死亡", "marks": "还行"}
{"content": "。。。中文版我确实雪微有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好是致敬，写不好就是山寨。", "marks": "较差"}
{"content": "阿比斯坦臣民的衣服，虽然发展了又发展，（作者）补充了又补充，但还是让我想到了毕库拉，生生不息永垂不朽的人工智能之奴，这奇怪的联想到底怎么来的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "感觉地方色彩还是太重了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对我的震撼没那么大。可能自己还是经历的太少无法理解。更喜欢1984.不过老爷子真的人生好传奇，好想听他讲人生。沧桑归于平和的大气", "marks": "还行"}
{"content": "应该听话先买1984看的，现在先把2084看完了，1984还没买😂", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是多压抑才有这么一部隐喻这么多的人虚构小说？", "marks": "还行"}
{"content": "节奏过于拖沓，难以吸引人的注意力。奥威尔的1984将世界观融入人物对话之中。而此书则用全篇一般以上的篇幅在介绍世界。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本《2084》远比奥威尔的《1984》来的温和舒缓，有人情味的多，它总是抛出一个个令人费解的问题，但语气轻柔地仿佛在和世界温柔对话。主人公在寻找答案的过程中，总是很幸运，甚至最后还达成了寻找边界的梦想，所有残忍，野蛮，非合理的事情，都似乎在慢慢变好。全书语言很美，但节奏太慢。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不懂…太晦涩了", "marks": "还行"}
{"content": "《2084》虚构了一个叫做啊比斯坦的帝国，辽阔无边，2084之后，开始了对世界永恒的统治。主人公阿提被流放到一座深山里的养老院接受治疗，开始反思帝国\"唯一思想\"的正确性，并与好朋友柯阿穿越整个帝国，最终导致朋友的死亡。《2084》最刺眼的真理是:屈从即信仰，信仰即真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教背景国家的作家写的反乌托邦故事，视角和脑洞方向很特别，最有趣的是从反乌托邦故事里一窥作家自己正身处的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拜读，", "marks": "力荐"}
{"content": "动地惊天的爱情，缠绵凄婉的情书，精美如诗的译文！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，翻译不错，内容感人，可与卢梭的《新爱洛伊丝》对观", "marks": "力荐"}
{"content": "好古典的爱情故事，言语炽热，后面光讲上帝了。而且其实和dear eloise没什么关系，哭！", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢翻译读的好费劲", "marks": "还行"}
{"content": "见字如面里面的往来书信和阿伯拉尔和爱洛伊斯的往来信一比 太弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望你会愿意，在你的生命结束之时，埋在我的身边。届时，你冰冷的骨灰将再无畏惧，我的坟墓也将更为圆满。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是无法隐藏的。偶尔得到的，付出艰辛得来的欢乐总是更为美好，而任何易得，常见的东西总会变得寡淡无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在错的时代遇到对的人，悲剧也就因此产生了！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿伯拉尔，我对你的爱有多么浓烈，我对成为你的妻子，跟你走入婚姻就有多么抗拒，我希望永世当你的情人——爱洛伊斯", "marks": "还行"}
{"content": "太好看,太细腻的文字.有我喜欢的所有.犹太种族.中年危机的intellectual.男人的友情.小女孩的勾引.翻译读起来流畅.准确.", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "皮佩尔诺的讲述像一台高像素的相机，展现罗马资产阶级家庭的生活，以及一位中年男子的精神状态，在悲剧的情节之下，也有很深的哲学意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士就是那个自己用文字吹个气泡，然后又悄悄刺破的人。他可以与电影界的伍迪.艾伦互文。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多熟悉的事物都是间接而虚妄的。", "marks": "力荐"}
{"content": "DFW散文首译，杂糅俚语与术语的长篇单口相声，中产庸俗面面观。另，封皮的质感很难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "华莱士这样的人，如果你和他去看演出，他大概会一直沉默地站在你身边，任由人群炸裂自己纹丝不动，问他感受如何他微微一笑“蛮好的”，其实内心戏已经写足了两万字，从灯光、布景、门口售票的、保安、厕所涂鸦、小卖部的热狗、吧台酒保、乐队、观众…当然也包括你，都毫不留情的被他嫌弃了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识DFW是通过《旅行终点》这部电影，他最初吸引我的地方有两点，近乎神经质的纯真，以及自毁式的才华。除去先前读过的一些细碎文章和那本短篇演讲，这本书算是首次正式认识。这本总体上还是喜欢的，虽然文体繁复冗长无聊琐碎，还有被自我意识困住的注解，黑冷难懂的幽默，孩子式的天真以及神经病式的执拗，看他的文章，可以感觉到DFW裹着头巾的大脸隐约浮在纸上，两只大眼直愣愣盯着你，让你一边不自在地避开他灼热的目光，一边在心里惊讶，世上竟有这号奇怪的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸血鬼的最爱。阅读它，犹如饿狼粗野狂放的进食，奋力的撕咬，沾满血污的尖牙，原始冲动的巨大满足；并不贫乏的假设集。然后，你看着猎物无辜、说不定还带有某种嘲弄意味的眼神，感到无比惆怅。这他妈的叫什么事儿啊。P.S.倒数第二篇有明显的校对失误。", "marks": "力荐"}
{"content": "我他妈就是装逼犯，我根本看不懂DFW那絮絮叨叨的发散思维在他妈说说什么。以后美国白人男性的任何散文集我再也不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓好玩的事，我再也不做了。不得不说作者的文笔不错，种种叙述描述细节让人目不暇接。可是读来总觉得有些心酸刻薄，啰里啰嗦。不过过去真的很想去cruise，如今还是再想想吧。但无论如何，所谓好玩的事还是要自己去体验，就像好看的书一样，作者的一己之见看着有趣，仅供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些特别好，有一些读起来略生涩。华莱士的幽默总离不开啰嗦与刻薄，他这个人本身的趣味性要大大强于他这部作品的趣味性。", "marks": "还行"}
{"content": "华莱士已经不能被简单的定义为作家了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本我终于懂得这人为啥要自杀了，有才是有才，但什么都看得这么透活着也太累了吧。人还是傻点更容易幸福吧，感觉思辨能力太强的人往往很难快乐，反正谁当他老婆一定特别辛苦。以后要少看这种艰深的抑郁症了，谁给我推荐本治愈系解暑小清新？", "marks": "还行"}
{"content": "讲真看这本书就是我装逼失败的一个过程。可能是转译的原因，一篇长文读起来会漫长得迷失到不知所云。当然有些句子还是很有见地很深刻的，尤其在写到电视文化的部分。但是大多数时间，可以说是在遭罪了。", "marks": "还行"}
{"content": "Overrated", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这一本，又不太喜欢华莱士了。是他的文字变了，还是我变了？人类精神的终点，就是那些所谓好玩的事么？该有多么令人绝望啊。", "marks": "还行"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”——华莱士的散文不只是一种字词拼接成的文章，他文字的独特之处就在于还有着彻骨的思考与无人理解的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "華萊士是這麼寫新聞稿的，太酷了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也觉得译得不好。。。才不是吹毛求疵, 慎读", "marks": "还行"}
{"content": "在书店里翻了翻 结果吐血 欣赏译者的胆量 但无法直视这成果", "marks": "较差"}
{"content": "真的很棒，从内容到责编都是一流的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢读他写网球，妙不可言。会当凌绝顶，不论运动还是写作，dfw都是得道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真他妈是个话痨，我想他属于真诚又不严肃地反讽。对林奇的那段影评十分喜欢。改日再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉因该是一种极具讽刺和幽默的文体，可读起来就是绕嘴，一秒钟就忘了上一页写的什么，完全读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "进不去", "marks": "还行"}
{"content": "冷眼旁观着我们习以为常的种种荒诞 看似刻薄的语言背后 又是冷静的思考 对这个世界看得太清醒了啊 相应的痛苦也随之而来", "marks": "推荐"}
{"content": "he's actually as good as they say 😢😢", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士的非虚构经典作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看炸了", "marks": "力荐"}
{"content": "🙄️", "marks": "较差"}
{"content": "所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "小说之外的D.F.W.非常有趣...", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚的大湿", "marks": "较差"}
{"content": "请以纯粹的娱乐为题，写一篇读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "你你你，都被你说尽了，说不过你……", "marks": "力荐"}
{"content": "华莱士是一个集荒诞和怪异的想法于一身的作者，若不是记者的身份作祟，我必然会觉得这是一个患有“生活妄想症”和“半广场恐惧症”（华莱士自己标榜的）的介于天才与疯子之间的不正常人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持清醒很多时候是一种痛苦~估计最后华莱士再也忍受不了了吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "它看起来好似一种浮动的宫殿，威严而令人畏惧，它召唤着每个在夜晚的海面上漂泊着的孤独之魂，每一个困在孤舟里的人，甚至是那些连孤舟也没有，恐惧而又孤独地漂浮在水面上的人，我看见一个人从船上掉了下去，在水中蹬着腿，消失在所有陆地的视线里。20170726。", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后，我可以把正在写的稿子，改为这样的标题：独立音乐的商业性和有关家畜，农产品，游客纪念品，欢乐谷以及游乐场管理人员的衍生", "marks": "还行"}
{"content": "看到数字就略过系列，自缢时候，这个双鱼男人定是思考得相当透彻了。他写游记竟不是个感性的家伙，对电视小说和媒体的剖析角度不落伍", "marks": "推荐"}
{"content": "一个孤独症者的絮絮自语，并没那么多玄乎的东西。如果你很有空的话，可以一看。否则，就算了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。。。。只是一些工作、游记的记录，还哲学思考？无法欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一篇，怪有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "完全读不进去，硬着头皮读了很久读了很多页也不知道自己在读什么。", "marks": "很差"}
{"content": "好玩的书再也不读了。（看了第一篇小说部分和电视评论部分）", "marks": "较差"}
{"content": "我还真不知道这种杂志催稿是怎么操作的，感觉一副水而琐碎的样子有点看不下去。最后三篇就比较有趣了，要重读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了80几页看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "真的，从未觉得阅读一本书，是如此的需要头脑——还不是一星半点，是很多。作者的思绪成吨的，如刚从南极大陆上卸下的新鲜冰块，运入你的脑海，如果你理解(看懂)他在做什么，整个阅读过程就不会那么痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好。尤其头两篇，治好了我多年的游记厌恶症。非虚构叙事，一般也只能是让读者在场，华莱士却提供了大多数人身临其境也未必能捕捉到的庞大信息。抵过信息超载的眩晕，便好像张开第三只眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "太迟认识David Foster Wallace", "marks": "推荐"}
{"content": "全书有点意思的是不是全在封底了？特别絮叨无聊，看到一半问自己为什么要花这么长时间看游艇上的这么多生活细节，也没什么文学性。装帧很差。", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨 装 晦涩的翻译 很难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "他真是个又博闻又酷的人 前两篇尤为有趣。写网球那篇勾起我的怀旧情绪 那时的瑞士第一还是恩奎斯特。可惜作者已是逝者。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "力荐"}
{"content": "刻薄，精准，幽默。感受力太强看事物太清晰，太容易抑郁绝望了。看得最津津有味的当然是林奇那篇，其他都读得非常艰难，最后一篇完全放弃了……（80％归咎于垃圾翻译）", "marks": "力荐"}
{"content": "让我如何爱你多一点，更理智，更反思，或者只有在现世中对你遥相祝福，祝福你成为了一个我们追求未完成的完整的人，也谢谢你这我们消受不起的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "看推薦買的書中又一不符合期待的書。完全不像是我從簡介想象的樣子。有點無聊讀不下去，考驗耐心。（以我的閱讀取向而言）一次失敗的閱讀體驗以及購書經歷。不知道是翻譯的原因還是本身就這種寫作風格。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎是同时读到登月宇航员John Young的话：火箭发射过程中如果出现故障，宇航员需要按照NASA一套事先制定的程序操作，John Young说，it's just something to keep you busy while you're waiting to die.", "marks": "推荐"}
{"content": "窄门 窄门 窄门", "marks": "推荐"}
{"content": "这种后现代的文章读不进去，作者完全不顾及读者感受，按照自己风格写。写游轮和博览会的两篇能读进去，文笔刁钻细腻，有一种厌恶一切又不厌其烦的感觉。网球和电影那两篇用了大量术语，看得累死了。", "marks": "还行"}
{"content": "不如小说啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下文风 唉 太丧了 我大概知道他要表达什么 可是我需要一些正面的影响 最近真心觉得 如果一直沉迷于丧 就会爬不出来 整个人会完全失去斗志……", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望 同名篇作为非正常游记写得很好笑也很犀利 林奇篇作为对妖夜荒踪的幕后兼导演综述值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，过去的我喜欢这种荒谬、现实的讽刺性，除让人看破红尘外一无所获，而我早已通过别的途径看破。第一篇看的挺爽的，只要看进去，就很有吸引力。看过一篇，就知道大卫这个人的感觉，以及他为什么要自杀，能感受到他的状态。人生就仿佛在那艘天底号里漂浮，什么荒谬，什么浮华，在上面上演都不为过。只不过，只有时间流逝，而留不下任何别的什么。", "marks": "还行"}
{"content": "“五星帆船餐厅的侍者...还会拿着闪亮的碎壳钳和手术刀般的叉子躬身为你肢解龙虾（其动作一点也不拖沓、鲁莽、低贱）” <——想跟这个场景疯狂舌吻。后面几篇写飞了，翻译没什么特殊的感觉。但是装帧真的很狗屎了，想撕掉逼设计师吃下去。3.6", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独者喜欢观看别人，不喜欢被别人观看，华莱士不仅属于孤独的，而且是天才的观看者。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星主要给前半本。借其近乎全能视角，体验了cruise和state fair两大俗", "marks": "力荐"}
{"content": "DFW的书实在很难翻译吧，他最不像伟大作家的地方就是优越感。我想，他其实也并不太懂他在那次演讲里说的day in day out。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨啰里八嗦，粗粗的翻完了～尤其前面几章写的啥玩意儿啊…电视一章和林奇一章看的还行，可能因为DWF本身是一个电视上瘾者，因此写的很透，林奇一章感觉作者有点因爱生恨是吧，怎么看都觉得是在黑林奇…", "marks": "较差"}
{"content": "书本身没的说，翻译很奇怪，该加注原文的地方不加，看到最后我才知道《周六晚间直播》是SNL，还有文案为啥要写“文学抑郁症大师”，到现在我都无法断句，怎么听怎么别扭……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容密度太大，有点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇认真读了 后面几篇都是草草翻过 我喜欢大卫华莱士的风格 罗里吧嗦 絮絮叨叨 比喻却精妙绝伦 恰到好处的幽默 我觉得跟这样一个家伙一起去旅行 一定是一件很有意思的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "透彻和虚无的两极，值得找原版重读", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一个时间段来适应这种文风啊", "marks": "推荐"}
{"content": "Finally. 流下眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是很任性", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣的书，却写出生活的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不给劲儿，感觉文本很空", "marks": "较差"}
{"content": "“所谓好玩的事，我再也不做了。”这书名真让人汗颜……", "marks": "还行"}
{"content": "但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不做了", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进去", "marks": "较差"}
{"content": "上学期的美文学鉴赏选了这本书/自己作的死还没有作好/得分很低啊/不过没关系\n大卫对大卫的诠释\n最喜欢作家扮演监视者的角色\n最喜欢cult片背后的接地气的故事\n最喜欢DFW曝光大卫林奇喜欢随地大小便的语气\n最不喜欢自己看不懂DFW对于文学中的数学作用的感觉\n最最喜欢的是DFW的注释", "marks": "推荐"}
{"content": "华莱士抖个机灵。真是思维很活跃", "marks": "力荐"}
{"content": "少部分能感觉到絮絮叨叨的魅力，大部分有隔阂。", "marks": "较差"}
{"content": "很多事情，看破不说破", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看，连篇累牍的废话，评分居然还这么高，评论里面感慨的鸡汤真的是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个抑郁患者的广告式文体，作品带有冷眼旁观，戏虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分艰难而潦草地看完了。阅读的过程中一度很丧，整个人就：我不能严肃认真地对待生活，对待别人和自己。生活可不可以装进胶囊？我好怕苦啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如标题所说", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "无处不在的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "4.8 听华莱士讲解游记经历还真的是有一种冷峻的有趣，评论大卫林奇的篇目尤其深入。只是讲解美国电视篇与天花乱坠实在是太难读了。感觉就是一场思考的受虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么觉得语言的艺术非常的不错，但是呢，可能我真的对于这些过于离散的文学有点无法认同吧", "marks": "推荐"}
{"content": "做与不做由自己", "marks": "还行"}
{"content": "文学抑郁症是什么鬼……游记让我想到通篇如同可口可乐赞助了的某书……突然觉得一点题外的事，自杀相比老死是更好的结束。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的好玩的事，我再也不做了", "marks": "还行"}
{"content": "我们无法触碰世界，我们拥有的只是这脆弱语言。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无必要地更改篇目，翻译也是差好几口气。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差 第一篇看了一半就难以继续 留着以后慢慢研究吧", "marks": "还行"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”——华莱士的散文不只是一种字词拼接成的文章，他文字的独特之处就在于还有着彻骨的思考与无人理解的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "你你你，都被你说尽了，说不过你……", "marks": "还行"}
{"content": "作为睡前阅读不太好读…散文容易让人发困 字里行间里也透着抑郁…", "marks": "推荐"}
{"content": "人生本来就是一段戏 不知道谁能躲得过去 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“但是我们认知世界从命名开始，换句话说其实我们从来没能认知世界，我们试图用语言去碰触它，说到底我们最终拥有的只是语言。”", "marks": "还行"}
{"content": "大多熟悉的事物都是间接而虚妄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是启示录般毁灭自我的能量，抑或是幻境般的泯灭，它都代表着自我替代文字促成文本“完成性”的一次尝试。只不过在这种尝试背后，嬉戏的烦闷过后，万事万物化为灰烬。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！做与不做随自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "做之前还是要想想", "marks": "还行"}
{"content": "想杀了翻译的人 我最喜欢的作家被各种摧残", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看书，看的是标题文，发表时的原名叫叫“shipping out on the (nearly lethal) comforts of a luxury cruise\"，google能搜到全文。读完几个印象：1.易读，用词绝，全文错落着能让人笑出声来的揶揄。2. 有跨阶级的视角，内容不失深度。3. 文风乐观阳光，看完挺舒服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你感到恐慌和焦虑，一蹬脚掉进了地图下方的里世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因你已看穿这一切均不过是幻梦，你比旁人糟糕太多，因你已经该死的无法正常过活。", "marks": "力荐"}
{"content": "你感到恐慌和焦虑，一蹬脚掉进了地图下方的里世界。", "marks": "还行"}
{"content": "很吸引人", "marks": "较差"}
{"content": "看的云里雾里 ", "marks": "还行"}
{"content": "看评分很高，我是不知道英文原文怎样啦，但是译文真的有点枯燥无味，而且我觉得翻译绝对有问题，还有我真是受不了这本书的脚注，你们有没有什么好的方法读这本书，每次都要从原文跳下来读长篇的注释，然后回到原文，我已经想不起原文说的啥了", "marks": "推荐"}
{"content": "metoo", "marks": "推荐"}
{"content": "阿里啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦聚聚兔兔图图图兔兔我哦摸鸡鸡好啦都", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊 很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是讲林奇的那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译读起来有点凌乱。故事情节还可以。上校说话的谨慎，对自己所处位置的谨慎，让人有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "笔锋犀利，比喻讽刺精妙。在叙述故事时太沉得住气了，还放出一些烟雾弹，以至于结局冲击力更甚。非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命者的故事，好小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是革命，什么是反革命", "marks": "力荐"}
{"content": "政治与权力、独裁与暴力，从来不单属于某个种族与国家，书中的政治从来都是说漂亮话同时施以暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“鸡尾酒会和民主并驾齐驱。”\n“是吗？”\n“专制政权，往往是宴会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "折射的点很多，但不喜欢过于直白的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢过于直白的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有皮里尼亚克和特里丰诺夫。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，只是论述，", "marks": "推荐"}
{"content": "一、总论\n二十世纪俄罗斯文学三个分支:\n苏联文学\n被耽搁的文学（国内文学）\n俄罗斯侨民文学\n二、分期问题\n复杂。\n三、作家专章十九篇（细）\n认识四个人:\n什梅廖夫\n普拉东诺夫\n特瓦尔多夫斯基\n维索茨基", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 刚开始就谈到二十世纪初俄罗斯文学的三个分支", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。像史铁生说的，生命留下的是记忆与印象。注意力回到思辨之外的感官体验的能力，令人想起纪德。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念。感谢吴阿桃。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是冲着书名买的，看简介是意识流，其实是作者的碎碎念，罗列了作者的经历和感受，情绪和体悟，还有生活中的各种小确幸，是本好书，书不长，有插画。是意识流一脉相承的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，像是生活中美好的瞬间收集", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中细碎之美。这种文体作为一篇文章尚可，整本书如此真的就像一袋子盐粒儿啊。", "marks": "还行"}
{"content": "正文内容很无趣，倒是被目录撩起了温暖的情愫。于是给H小姐和自己买了本2018年的单向日历。H小姐说，18年的啊，那我现在还不能撕啊。于是，竟也有些期盼18年，一页一页撕下时间", "marks": "较差"}
{"content": "非常幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共鸣。生活中重要的事不只是读书，工作等事务性的事，还应该有大把时间放在发呆，琢磨细节等等上，感知型心流体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不快乐的每一天都不是你的。多点关心多点爱，送给每一个认真生活的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一生的体验无限多，而能体验到的只有当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多分号，好多碎碎念…给我触动最大的该是那个把一个人85岁的一生换算成小时来过", "marks": "较差"}
{"content": "司空见惯，习以为常的事情，是我们有了快乐、有了温柔、有了回忆的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的妙处在细节，细节之中积蓄着刻入内心的美好体验和生命活力。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是翻译的问题，就是碎碎念，毫无法式的情趣了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活中的各种乐趣以及情绪，像盐粒一样在舌尖，给生活以点缀", "marks": "推荐"}
{"content": "我们到底要不要，把自己的工作时间拉长，挤占其他的时间，忽略生而为人内心深处渴望的一切令人愉悦的东西？", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不仅仅只有欣喜温暖，也饱含苦涩烦闷，所以生活之 盐，可能会让菜不好吃的盐。虽是清单，讲述的全是故事。3.5？", "marks": "还行"}
{"content": "生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "盐，每天都不可或缺的调味品！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段长长的独白呓语，小确幸，大欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "“深层的动机是好奇心，是我看待周遭世界时带有的同情、善意的木管或批判、建设的目光”\n“我们要想尽一切办法众生保持这种感官创造力：看、听、观察、听见、触摸、抚摸、感觉、嗅闻、品尝，保持兴味盎然，对一切，对他人，对生活”\n最后提到唤醒普鲁斯特记忆的是相同的感官骚动，确实我也常有这样的感觉，尽管事情不同，但感官的骚动是相同的。\n“我”是由感觉和记忆构成的，如果出去好奇心、共情、欲望和感到痛苦与愉悦的能力，这个我除了思考、说话、行事，还剩下什么？\n我想说要感受，不要过于向内思考，不要浑浑噩噩，不要在焦虑中想做而不好意思做，不想做而又拖延什么也不做，可是这也是生活之盐，这也是可以被感受的啊。\n“我”是通过与外部世界建立联系而形成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.22\n12L不要复制粘贴人生，为生活加点盐。读完真切感受到，原来可以去完成的美好事情有很多，但你未必懂得发现和体悟。", "marks": "还行"}
{"content": "遇到这本书的时间很重要，所以于我，才凸显了它的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完。。。", "marks": "较差"}
{"content": "观点正确 但写的太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。在一堆混杂又无天理的感情、感觉和情绪，一定有你曾经体会过并且以后也会一直体验到的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "好敏锐的感知，这才是活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所说，这是一本对生活的赞美散文诗。作者所描述的，也都是我珍视的记忆和感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "给生活加点盐，路是要自己走的，生活也要活成想要的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的意识流作品。我也想要作者般敏锐的感知力。大概可以放到书架上，哪天不开心就随便翻开一页读一读，学着给生活加点盐。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是一列长长的清单，生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏。作者思绪飞扬，恰如做了一场奇思妙想之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣而又平凡的生活书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就像炒菜一样，如果缺少了盐菜就没有了滋味，生活就没有了情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如说人生是一列长长的清单，那么生活之盐保证了我们拥有一份感觉记忆的私密收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "培养一个爱好，例如，看书，看电影，运动，打游戏，也算是给生活加点盐吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活之盐，有趣的一个说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是很有趣的，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有学问的书", "marks": "推荐"}
{"content": "食物中最不可缺少的调味品就是盐，盐能调和百味。如同我们在生活中也需要调和一样，生活之盐也是必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活本就有好有坏，倘若执着于生计、名利……而忽视生活本身的色彩，便也只是活着，而不是生活。书里有幸福有啼笑皆非，是点滴绘成生活。即使是作者的碎碎念也给我很多启发了。\r喜欢书后的那首小诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "话唠是怎样出书的。好碎，这就是生活的点滴，生活之盐？！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人，都存在着自己自己独有的那一份记忆，从而凑成了他的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "力荐"}
{"content": "小而确定的幸福", "marks": "还行"}
{"content": "一本神奇的“无用之书”，发现忙碌的日常外平行世界的另一个自己！生活有“盐”才有滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "一上午读完了这书，再次感谢生活书店的赠书。其实就是一个清单，告诉你生活之中的美好。刚开始奇怪这个书名，读到一半就明白了，盐就是生活中必不可少的调料，在困难也别忘记生活中还有那么多美妙的事情。最后作者说：我们要想尽办法终身保持这种感官创造力，保持兴味盎然，对一切，对他人，对生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "成就解锁记录。皮耶特教授又爱又气：我说一句，你竟然回复写了本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "构成我们的生活的细小又美味的生活之盐。", "marks": "推荐"}
{"content": "兴味盎然，感受小确幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "well，我更希望她能告诉我如何能有时间做这些事。而不是一股脑地罗列这些所谓的生活中的美好。\n（我确实很讶异，竟然这不薄的一本书都是在罗列。。。很厉害唉）", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页很好，写了各种各样的关于生活中的一些小事情小细节小情绪，提醒我们去感受生活中这些虽然不是必需品，但是有了会更好的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的“无用之书”，发现忙碌的日常外平行世界的另一个自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种书，作者有敏锐的感知力，生活的盐粒历历在目。喜欢这样的人，热爱生命，热爱生活。我要做样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读此书像看一部温情版《穆赫兰道》，写作就是一种织梦的艺术。在文字里抚慰自己，看清自己，而不是沉迷不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小失望。和《我身无分文，只有一辆布加迪》一样都是玄幻开头，现实收尾，但这本结局太过仓促，很多细节处理都不是很到位。关于死亡关于命运都浮于表面，不如《如果没有遇见你》（虽然这本唯一欣赏的只有关于死亡的阐述），再来便是米索所有书的共性，爱情太过理想化，说不上好还是不好，只能说不是很违和，能圆得回来。最后是关于灯塔的意象，可能受了《到灯塔去》、《守望灯塔》之类书的影响，本以为这里灯塔也会有特殊的意义，结果重点还只是那句话。不过虽然罗列种种不是，但如果再出版米索的书，还是会很想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是米索的神作，爱情，穿越，悬疑。。结尾感觉还蛮好的，木有失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "…西方文学独有的节奏，感情不深刻描写那么长结局那么仓促。对事实的解释也太牵强了，然后为什么讹人家灯塔呢？评分那么高为啥？？感觉自己买了假的书", "marks": "还行"}
{"content": "即使知道会分开，也要在一起一段日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人知道，卖得最好的通俗小说创意有多好，写得就有多烂。", "marks": "较差"}
{"content": "\"每个人心里都有一枚炸弹, 有些人永远没有勇气拔去炸弹的销钉, 另一些人却会去冒险, 然后让自己暴露在危险中. //应该在生命中走马观花, 给每一天注入云霄飞车般的速度, 把时间拉伸\" time travel的variation, 开头还好中间很流水账结尾像是编不下去了随便twist&semi-happy ending一下. 无法相信豆瓣现在的评分质量. ", "marks": "较差"}
{"content": "3+/勒口简介上写作者是现象级畅销书作家，照片也是成功培训师的样子？一般看到这种读过书后并无惊喜，也许名不副实也许潜意识提高期待了吧。这本就是很畅销书的样子了，穿越时间的设定，其间亲情爱情啦，结合时事啦，每章名人金句引言，适合影视化什么的。因为设定和对男主应对的期待前半还算有新鲜感，后半就渐渐乏味了，结尾说是反转也感觉是套路，像是否定了前文，可前文最抓人的不就是这个设定了么，反而没有意思，油头滑脑的，情节没跟上。", "marks": "还行"}
{"content": "对结尾有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "外国的畅销作家不过也就是这么回事。", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读纪尧姆的时候一直以为是一位女作家……得知是男性作家后有点黑人问号脸。今年想着闲下来要读几本不用动脑的小说，等真读完了又没有很满足。哎～", "marks": "还行"}
{"content": "你鸡的言情小说已经沦落到这个水平了？", "marks": "还行"}
{"content": "原来是书中之书 故事中的故事影射了故事而影射了现实 要珍惜眼前 不要为自己的错失而责备逃避 多理解多爱一点爱你的人 你不会失去他们", "marks": "还行"}
{"content": "多层和平行叙事使用得挺混乱，悬疑和穿越等元素也都没用得很充分。总之就是差了那么一口气让整个精心编织的结构最后没有收圆的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "开头就很吸引我，从天真幸福感瞬间跌入迷茫疑惑。前半部分很精彩，到二十四风向灯塔的钦定爱情开始就不能理解了，怎么敢拿24天去赌别人的24年？结婚生子，却是走向一个既定覆灭的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "跟时间旅行者的妻子之间差了五十个斯普特尼克恋人", "marks": "较差"}
{"content": "看到结尾潸然泪下，活在此时此刻真是人类最知道却最做不到的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们孤身来到这个陌生世界走上一遭，走到最后，也只是为了学会一件事：离别。与自己的童年离别，与亲朋好友离别，再与这个世界离别。无论是短暂的聚散离合，还是死亡将阴阳两隔。但是，只要有爱就能超越一切；只要原谅就能修补一切。生命是一场充满悬念的探索之旅，唯有此二者能带我们走出时间的迷宫。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找解除诅咒的方式，可是结局给我了重重的打击。太意外了", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构的故事背后都隐藏着真实\n钦佩纪尧姆·米索对小说的构思\n在小说的最后来一个大反转\n颠覆你对全文的认识和解读\n打开你对世界新的认知和探索", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一口气看完了", "marks": "还行"}
{"content": "浪费纸张", "marks": "还行"}
{"content": "情节紧凑。读着感觉很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是一个爱情故事，不如说是一个自我救赎和再生的故事。爱是我们存在的唯一理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头读了，一个富三代的故事。同样是穿越，没有太大的bug.最起码大家都在一个空间。书中书，结局也没什么意外，畅销书的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "中年男人不堪忍受家庭生活逃避现实之作。另外，求祖父的赚钱金手指技能……", "marks": "还行"}
{"content": "结尾仓促，中间描述略长。", "marks": "还行"}
{"content": "陪伴胜过给予，哈洛的猴子实验还是有据可依", "marks": "推荐"}
{"content": "慎买畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很意外，出乎意料，有点意思，但又像是烂尾了，作者无法自圆其说。对亲情的描写还行，爱情真的是乏陈可善，后面确实有记流水账嫌疑。本书亮点就在【二十四向风吹过，一切皆空】的设定，以及前三分之一的剧情了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局出人意料。会消失的人原来是沉迷写作而缺席生活，最后所描写的一一对应之前所写。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看到苏里文死的时候有点泪目，但是这书三星不能再多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "直到最后十分之一都很好，“我究竟犯了什么罪，要付出如此沉重的代价？”“我所做的一切究竟是为了补偿怎样的错误？”绝望和希望交织，深刻感受到活在当下的真谛。结局很突兀，没有什么合理的解释，我想我是没看懂吧，找时间重温。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头很足 科幻片气氛十足 最后却变成了这样的结尾跟解释", "marks": "还行"}
{"content": "这？？？？所以之前写的都是主角活在自己的写作虚幻世界里的一切，以此来舒缓现实中失去两个孩子的痛苦？真是坑中坑。看完花了几分钟才理清。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头貌似和电影湿地好像，区别是妈妈和女儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "原来生活中重要的那些人和事，只有浓缩一天记忆的价值。而那些没有珍惜的日常，就这样被忽视，没有留下记忆。不到等到二十四向风吹过，一切皆空时才懊恼惋惜～结局创意不错，加一星～", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾还是 起鸡皮了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)", "marks": "推荐"}
{"content": "结局很让人惊讶。故事中的故事，很能触动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的爱恋，打破魔咒，经历一场未知的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“我究竟犯了什么罪，要付出如此沉重的代价？”\n“我所做的一切究竟是为了补偿怎样的错误？”\n                                         ", "marks": "推荐"}
{"content": "本质的东西无法预见。我们都曾在人生的逆境中感受过最热烈的快乐，让人永久缅怀，以致我们对苦恼也会眷恋，如果是那些苦恼带来了那些快乐的话。——安东尼.德.圣埃克苏佩里（《小王子》作者）", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的注解，就是那句“扰乱人心的并不是爱，而是对爱的不确定性”。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到“时间旅行的妻子”", "marks": "还行"}
{"content": "不落俗套又又很有深意的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和封面都吸引人，内容华而不实，可能我最近对小说的厌倦情绪很浓烈~", "marks": "还行"}
{"content": "结尾尤其不喜欢。搞了这么有噱头的设定最后是这样没意思的结局和揭密。果然畅销书还是要少买。", "marks": "较差"}
{"content": "当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不过是循环往复的轮回，总会结束。心情不好，读书可排忧…", "marks": "力荐"}
{"content": "二十四向风吹过，一切皆空。人最大的敌人是固执，所以总会犯幼稚病，比如把感情受伤看得比天大，觉得自己失恋了就有理由心安理得的旷课旷工，都这么难过了，还工什么作上什么课。虚度光阴一定会后悔，老年人的求生欲望往往比年轻人强烈得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本悬疑小说。“扰乱人心的不是爱，而是对爱的不确定”。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望你追忆前事时不带懊悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面90%篇幅都在讲一个奇幻的关于时空穿越的故事，就在故事进入死胡同之际，又跳出来用第三者角度说，这是一个遭遇生活悲伤一蹶不振的名作家写的小说，只是还没收尾，被他老婆以“不要再悲伤一次”的理由洒向了天空和大海……于是整本书完了。读到后10%，真的有被人摆一道的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "本想着看到最后揭秘作者如何解决这个死循环，达到一个喜剧的结尾，但没想到，最后竟然像《苏菲的世界》一样的结局，作者竟然 是写了个作品，这样就不用费尽心思去解决那个一开始就出现的难题了，给自己挖了个坑，但自己并不用跳进去，就看着读者一个个地很自然地跳到了坑里。。。很无语哈", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的挺流畅，立意不错，24年的历史的标志性东西要查很多，那24天有时候挺无聊的，结尾我以为可以想一个更奇幻的解决办法，但是没想到最终的主题是命运，所以现在整个文学圈的走向已经变成了现实主义了吗", "marks": "还行"}
{"content": "故事有点创意但是感情写的其实很浅，没有触动我。一口气看完，因为想知道结局和穿越原因，然而看到了结局之后觉得十分幻灭，顿感整本书十分无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "是谁在这个世界的角落哭 在时间的维度里活 爱与写作交织 像爱他人与探索自己之间的缠绕折磨 结尾也许可以写得更饱满", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说结局有些出人意料，故事的构思略有新意。一个人的流浪，人生最黄金的24年被24天代替，当一年被压缩成一天，我们会怎样度过?", "marks": "还行"}
{"content": "紧张", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，仔细阅读你能体会到那种满满的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得那么好，估计主要原因是我是单身狗，不了解爱情吧。。。。而且读完之后的我一脸蒙逼。难道前面的穿越都是主角的脑洞？？。可能我没读懂吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "法国最畅销作家的穿越故事，老桥段能写出新意思是不错的～故事的节奏感很好，而且最后那个大反转啊，真是让人看掉下巴", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很新奇，构思新颖，除了结尾都很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "开头还觉得不错，但越读越没味，结尾更是令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "不长，花了一天就看完了。书中书的结构，打着悬疑的旗帜其实只是为了点明爱的主旨。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔 太好看了！早上出门前从书架上拽下来就掉进了这本书里。一开始是被那句话打动，“扰乱我们的不是爱情，而是对爱的不确定”。然后就被故事吸了进去，好喜欢这种有谜团有进展，节奏感十足、纯粗给读者提供一个好故事的小说。在高强度的工作中还挂念了它几次，刚回到家硬是没忍住，全部看完了才能放心睡觉！尾声时爆发了大大的、感人的高潮，现在还在回味。看完第一时间跟好朋友们分享了（就刚才！）《会消失的人》，一定要看哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "扰乱人心的不是爱情，而是对爱的不确定", "marks": "力荐"}
{"content": "“二十四向风吹过，一切皆空。”像喝一杯可乐，一口下来，带着气泡有点刺激，最后留在口中的是甜。", "marks": "还行"}
{"content": "山穷水尽的时候，爱会助你一臂之力", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的反转是败笔，这感觉就像看推理小说，凶手是个最后才出现的路人。属于令人吃惊，没有说服力的反转。无论是穿越的设定，还是结尾的反转都是表现“爱与陪伴”的工具。因此爱情动人，剧情……个人无法接受。", "marks": "还行"}
{"content": "结局差评", "marks": "还行"}
{"content": "如果24年里你每年只会见到他一天，还能继续爱他，那可能真的是爱情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "扰乱人心的不是爱，而是对爱的不确定。爱是一场没有指南针和地图的旅行，小心翼翼反而会误入歧途。", "marks": "还行"}
{"content": "玄幻的开头，现实坚定但又过于仓促的结尾。二十四向风吹过，一切皆空。只有爱在当下才是永恒的主题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果俗气一点，24年真的是真事，最后他逆转了命运，也挺好。但这个结局，虽然不太喜欢，但似乎更可以反应一些东西，有关爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7。", "marks": "还行"}
{"content": "二十四向风吹过 一切皆空。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以  我希望重来一次 不再发生这些悲剧  只剩下我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "结局看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "书刚看完，就自己消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。结尾是挺出乎意料的但是中间家庭生活让我感觉很仓促也很尴尬。。。最后恍然大悟。", "marks": "还行"}
{"content": "情节和语言势均力敌但又都不算太出众，剧情上很像是One Day和The Time Traveler's wife的混搭版，甚至再加上一点点Manchester by the Sea的凄惨和About Time的教诲意味。\n\n同样吸引人的是章节前的名言序语，结局真的是意料之外情理之中的用大开的脑洞揭示最残酷的事实真相。无论是爱情、家庭抑或信任、事业，都有很好的诠释，最让人不愿正视且自欺的是，时间生命之珍贵有限。\n\n定为今年最推荐的前五榜单之一吧。读完的心声真真是向天再借五百年呀…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我是一晚上看完的，故事很新颖独特，情节跌宕起伏，看的我紧张刺激又觉得惊悚，结局有点让我出乎预料。有点类似斯蒂芬金的写作风格！不过我还挺喜欢的！ \n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，时间成了幻觉，爱情才是真相。让人想恋爱的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理大家都懂……只是尽量不要让自己后悔吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。中途的时候就在想，你说你时间这么宝贵你咋不去做点轻松愉快没压力的事呢？没想到结尾是这样，一切都是隐喻。其实吧，要真能快点过完这一生也挺好的，反正爱情撑不过这漫长的一生。而且这也不是什么悲观的想法，反而是比较客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是充满悬念的探索之旅，\n唯有爱与信念能带我们走出时间的迷宫", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "开头挖坑结尾填不了的文/3.5不能再多了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触浪漫悬疑小说，觉得还蛮不错，活在当下，努力追求自己想要的一切，不懦弱，不退缩，会爱，会痛 。到最后也有一切唯空的勇气。结局出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得最后那结局是作者实在掰不下去了而反转的.......真相在意料之外，确不在期待之中", "marks": "推荐"}
{"content": "前面刺激紧张，结尾一般！", "marks": "还行"}
{"content": "差点没看懂。。原来是故事啊，骗子。我一直还在研究 怎么happyending呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是现实与小说分不清了吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读的时候，脑子里全部是浪漫与悬疑，结局有点意外。由爱而生，二十四向风吹过，还有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的最后是我不喜欢的结局。虽然说作者说不想要悲伤的结局，但是，这么戛然而止的结局也是我所不能接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有一口气读完一本书了，不过这个结尾真的很失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "你会用二十天过完你生命中的二十四年。拿起这本书时，就知道，是我喜欢的故事，因为他够脑洞大开，够新颖，够能在这平淡无奇的当下给我些想象的空间和带来一丝刺激。不得不说结局确实是出乎我的意料，甚至此刻，我都未能完全理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过文字来救赎自己，安慰自己，面对曾经，释放自己。巧妙地利用24次穿越，衔接与妻子/儿女发生的重要故事，从语言中设置局调渲染环境以及与家人关系情况，很棒！ 结局峰回路转，唯有爱与信念可以带我们走出迷宫。", "marks": "推荐"}
{"content": "excuse me？看到ending时候的os。小说不够出彩！", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺精彩，结局感觉有点烂尾……", "marks": "还行"}
{"content": "前80%还挺不错的...结局你逗我？", "marks": "还行"}
{"content": "感动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "被kindle的推荐吸引的，浪漫玄幻的风格还不错，就是结尾略有些不懂。所以作为作家的男主缺失了很多陪伴妻儿的生活，这个故事是对他生活的隐喻吗？大概是这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓生活经历，不是指一个人遇到过什么事情，而是指他如何面对这些事情", "marks": "力荐"}
{"content": "回想自己那段缺失于儿子成长的时光 只是遗憾和无奈 接下来的日子里 要尽可能多地在一起 毕竟 有限", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种充满悬疑又探索人性和意义的小说 无尽联想。 扰乱人心的并不是爱，而是对爱的不确定。 每个人都有两次生命，当我们意识到生命只有一次的时候，第二次生命就开始了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不算太懂，但剧情一直很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "有小时候故事为前提，再有后来梦幻般的进程，作者应该是想通过描述这种极致的爱情讲述些什么吧，有些难懂，活在当下是解读吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的反而是开局的那句话，而故事结局感觉很匆忙没有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "给三颗星只因为烂尾了", "marks": "还行"}
{"content": "摸不着头脑的荒诞却也有让人根本停不下来的邪魅 \n悬疑色彩背后还引人发省", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界还有谁可以相信", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节无比的吸引人，想尽快知道亚瑟的每一个旅程，结束之后又是如何。到结尾的时候的确是让人摸不着头脑，最后几章才看明白了一切。心中第一感觉是细思极恐的恶心，以及恐惧。情愿相信24次之后能够冲破诅咒也不愿相信这只是个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们生命中最美好的部分，永远都属于过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "优质畅销书", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不费力 情节一环扣一环 很有吸引力 但故事的结局太让我失望了 过于俗套 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面的设定很吸引人，二十四风向灯塔，越来越短的时间旅行，父亲和祖父、妻子儿女的存在，都感觉别有深意、、、结果最后烂尾了，可能是我想太多", "marks": "较差"}
{"content": "因为爱，也因为爱而恐慌，二十四风向后一切皆空……", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "对结尾期待较大，所以看完还是比较失望的，感觉浪费了生命中几个小时，也许是因为我并不相信“真爱”之类吧……为了转闲鱼也不能打太低的分，我也真是鄙视我自己....", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都有两次生命，当我们意识到生命只有一次的时候，第二次生命就开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很狗血，简直穿越剧，可又想知道最终结果，结果很潦草，一个作家想象出的作家写作历程，大结局还算圆满男女主在一起，但也不圆满，书中的作者行交通事故失去了子女，比该作者之前的小说差点", "marks": "还行"}
{"content": "让人感动的故事，要专注自己的周围，让爱确定，不要让爱你和你爱的人消失，也不要让自己消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上一气呵成的读完，结局有些出人意料。没有所谓命中注定的缘分，只愿人生不虚此行。", "marks": "还行"}
{"content": "情节引人入胜，恨不能一口气看。看到结尾，一切皆空", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了对穿越套路的以往认知，绝对出乎意料的神反转 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人读到欲罢不能的书，开始的时候很平淡很普通的感觉，从中段开始就非常有趣了，结尾很出人意料（因为我不是老司机？），原谅我语言的贫乏，读完之后除了感慨作者构思的精妙，更多的是对生命与时间的反思，只是读了一遍，感觉还没有参透这本书真正想表达的东西，之后会再读几遍，相信会有更多的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书我立即下单买了回了，满怀期待地读完了它，欲哭无泪的是我木有看懂结局，更是没有懂这本书，不明白这是在讲神马、抓狂", "marks": "推荐"}
{"content": "扰乱人心的并不是爱，而是对爱的不确定……\n虽然很多人对结尾有高度的评价，我依然觉得这是本书的败笔，仿佛一场戏的匆匆收场……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "“当你意识到人的生命只有一次时，第二次生命就开始了”讲的就是活在当下吧。前面的故事中，在不会被人理解的时刻，支撑着亚瑟度过孤独的是与丽萨的爱情以及亲情。如果这一切真的消失了，那亚瑟的整个世界也就会崩塌了吧。最后的结局是意料之外，也是情理之中。这本书会有让人想看下去的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的情节在刚开始时比较引人入胜，特别是期间的爱情开始的很美妙，进行的也缓慢，很贴近爱情的模样，作者描写时间的感觉给了我很大的感触，但是不太满意结尾，仓促结束，也许还能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾想起了《穆赫兰道》，不一样的是这本书很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半时其实我是想看男主如何和24年后的一切皆空抗争的，所以结局不是很能接受咯。", "marks": "还行"}
{"content": "看到结尾潸然泪下，活在此时此刻真是人类最知道却最做不到的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这脑洞够大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是因为你做错了什么才受到的诅咒，而是因为你仍在继续做着错误的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到书的前半 引人入胜 故事叙述结构新颖 可结尾的部分让人有些失望 结尾仓促 而贯通全书的灯塔好像也没什么特别的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "扰乱生活的并不是爱本身，而是对爱的不确定。", "marks": "推荐"}
{"content": "消失并不是失去~", "marks": "较差"}
{"content": "老实说结局部分没有看大懂，觉得有点莫名其😳", "marks": "还行"}
{"content": "被故事的开头吸引住了，故事情节扣人心弦，越看越不能自拔，结局让我很是惊讶，但同时也让我很欣慰！故事主角是位作家，经历了各种创伤一度无法自拔，写了篇虚幻的小说来映射自己的前半生，但最后女主角站起来了，两人决定重新开始新的生活，打破了那座“灯塔”的魔咒，二十四风向，随风而去…值得午后休闲时光阅读～", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看解闷挺好的，觉得有点虎头蛇尾，没有给心灵震撼的感觉。里面摘抄的句子都还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是猝不及防被扔在一个陌生的世界，他唯一知道的是，他要找到丽莎，找到他的家。", "marks": "还行"}
{"content": "最后原来就是他的一本书而已失望！", "marks": "较差"}
{"content": "明明两个人同时看上眼\n就是概率极低的事\n\n还彼此喜欢时候\n要狠狠地喜欢啊\n\n我不想再有错过的爱情了", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始会觉得什么鬼，慢慢的24天24年的无比疲倦的穿越，让人更有些感思，生命充满陷阱，所以请珍惜你所拥有的一切，即便看起来不怎么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十四向风吹过，一切皆空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜当下，好好爱自己的家人，生命很短暂，你的一天可能就是爱你的人的一年，真的不要等到失去才后悔", "marks": "推荐"}
{"content": "它与始终在路上的旅人，恰有异曲同工之处", "marks": "力荐"}
{"content": "最后这结局简直了。也许是我理解力不够，总感觉这故事和《你会在那儿吗》之间差100个《如果没有遇见你》。", "marks": "较差"}
{"content": "生命诚可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了我的故事，平时对这样的小说并不是很感冒。在朋友的推荐下本想翻翻就差不多了，没想到根本停不下来，直到一口气读完。出乎意料的结局，让我对于此时此刻还有我的生活有了新的感触。我只能说，这是一本值得一口气读完的好书，然后细细的去品。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不及名声，看过也就忘了", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后剧情有了个反转一样，之前阅读的几章的内容变得亦真亦假，很有趣，确实也应了封面说的那句话:扰乱人心的不是爱，而是对爱的不确定。不过印象最深刻的还是那句 “二十四向风吹过 一切皆空”莫名的有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一种想学波兰语的冲动，因为米沃什，因为辛波斯卡，因为扎加耶夫斯基。（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "“渴望共鸣，又保持距离”的写作，看似简单容易，实则不然。大部分这种形式的沉思写作很容易平庸，不信可以对比去年的马洛伊·山多尔的《草叶集》，高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "不覺得好", "marks": "还行"}
{"content": "米沃什和他诚实的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好，越来越觉得米沃什的散文比诗更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分读了接近20个小时#后半部分大概用了50分钟……但《路边狗》部分给我们提供了许多理解米沃什诗的线索", "marks": "力荐"}
{"content": "一个沉思，幽默，纠结，开放的老头", "marks": "力荐"}
{"content": "格言体吧，写得深一脚浅一脚的。老版道边狗买不到了，新版译笔稍显粗糙。作枕边书，启发不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什要是生在这个时代，是不是微博上最犀利的思想段子手，是不是已经被封号了多次换了数不清的马甲，嗯，完全有这可能。读『路边🐶』 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分大都是些封闭式的、零碎短促的、私人的内在经验，后半部分读来倒是格外有趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "“……每个人都掌握着自己的真理，但为了与其他人类同胞联系，他必须放弃真理，接受任何一个人们约定俗成的谎言。”“诗与一切艺术都是缺憾，它提醒着人类社会，我们是不健康的，虽然要承认这一点很难。”八十来岁老人的琐碎诗意，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇充满惊喜，然而刚刚看完的那部分一片晦暗，是不是因为心刚被伤了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "我一生都在假装，假装他们的世界，也是我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“保佑古典主义，让我们希望它永不逝去吧”  但是…", "marks": "还行"}
{"content": "忽而幽默，忽而讥讽。20170814。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是80多岁的智慧，半个多世纪的波兰历史，笔者信手拈来，读众就是丈二和尚。不过读书的事，择善而从，也不必诸食必细嚼慢咽。PS,说点翻译的事，想看到的更多是诸如“角马、马刀……”一类新词语，而不是“鳞次栉比、耄耋之年……”等大批概括性成语，读着很顺溜，可是感觉有点脱色。夜灯而起", "marks": "推荐"}
{"content": "米沃什不像是一个具有诗人状态的人，而是一个具有诗人职业性的人，他只是把思考和回忆当作了自己的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5", "marks": "较差"}
{"content": "诗人是成人世界里的孩子。他深谙自己的幼稚，所以必须假装融入成人的活动与习俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作者随手札记的最佳范本。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌是分辨率太高的镜头，每一平方厘米都有成千上万的马赛克，不一定遮住了哪一个时刻。而米沃什能够抓住这些时刻，像是光的使者。飞地在用心做事与作诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在太棒了👏很久没有遇到这样读书读的觉得自己浅陋无比而就像是喝了一口从未尝试过的酒一般 不能完全理解但是只能拍案叫好！ 反复读吧！毕竟是八十多岁的智慧结晶 ！是哲学家的诗歌散文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "你所写的诗和故事遇到了你对真相的渴望，你心中便不由地生出了羞愧。因为它们就像神话一般，是无中生有的——既没有发生过，也不是你当时感受到的。文字，是一条天鹅绒，当你掀开这层华丽的外表，就会发现里面什么都没有。《对真相的渴望》", "marks": "推荐"}
{"content": "跑路文学🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读完路边狗已经无法自拔，我们都是路边狗！ 他字里行间的智慧和对人生真谛的呈现。zzzz 好了我要继续读了    2.沃米什的每一句话都触动着我的血液，每个字符都能使我心跳加速，害怕又渴望汲取他的智慧。        ", "marks": "推荐"}
{"content": "读唐诗的波兰诗人的随笔集，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "用平易近人的语言叙述了作者关于波兰历史上经历的那些关于战争、苏维埃、宗教的深刻思考，都是些不复杂但深刻的长者的关于生命的一些感悟和挥之不去的困惑。（注：比原版略有删节", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，米沃什晚年的重要作品，包含哲思和教导。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的波兰诗人，他们拥有如此的智性，像猫即使跳跃，鼻尖和眼也是冷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想学波兰语啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们本该知晓此时此刻在世界的每一个角落正在发生的事情，我们本该洞察所有人的思想，无论他们生活在当代还是后世，群体中的个体之间无法互相交流感受与看法，而我们一直苦苦找寻的却是被世人所一致认定的真理，我们害怕给真相命名。", "marks": "力荐"}
{"content": "“诗与一切艺术都是缺憾，它提醒着人类社会，我们是不健康的，虽然要承认这一点很难。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是渃奖得主米沃什的重要作品，在飞地拜读了译作的节选部分。感觉文笔隽永，充满对人类的体察和关怀，自然流畅的文字里透着博大的智慧和高远的精神，有读黑塞作品的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什给我的感觉就是个滑板老头儿，忽近忽远，在你失望离开时嬉皮笑脸地接近拍一下你屁股，然后又快速离开。或者怎么说，按照感受来说，波兰陶渊明？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "「相信你是出色的，然後漸漸發現，你是不出色的。為了一個人的人生努力就夠了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "看了微信公号“飞地”的推介介绍，好书也。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢 但有发现错别字和字体转换的错漏", "marks": "力荐"}
{"content": "这种写法好像很有意思（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本难懂的书，但也确是一本有趣的书，只是需要多点专心，多点耐心。而这本书的可贵之处在于，作者能把最常见的话题写得有新意，使之没有沦为老生常谈。从中可以窥见其非同一般的洞察力。很想完整阅读这本好书。（飞地微信选读）", "marks": "力荐"}
{"content": "小短文，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "米沃什的文字倒是很适合我，我很喜欢这种有勇气不计后果的话", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一场对话", "marks": "力荐"}
{"content": "人生而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢米沃什的随笔，不过这本里面收录的一些有的有点涉及到米沃什私人的问题了，就很难看明白", "marks": "力荐"}
{"content": "与造物主换位思考——一个伟大的诗人作家总是向上思考，恨不得灵魂与天相接。就单凭这几个字，这本书我要定了。（飞地微信短评）", "marks": "力荐"}
{"content": "她的写作超越了性别、时间，甚至是永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.4.12~4.18】（17.9万字，293页）尤瑟纳尔的大气磅礴令人很难轻易划将她划入女性写作的范畴。晚年撰写的这套家族回忆录式的三部曲小说，真假难辨的事实始终在飘摇不定的记忆中摆动，以虔诚的恭敬姿态来寻觅被遗忘在历史角落中的过往和逝去的人。尤瑟纳尔的庞大野心一直追溯到家族所处的帝王时代，是一种内向性的寻根写作，思考着“我们从哪里来”。满纸的金句并非刻意为之，但足以见其心思之细密，落笔处处漾起飞舞的繁花。用了7天时间细细品读这本不到20万字的小书，沉浸在重新被擦亮的家族往事中。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "超级强大的叙述能力和气场。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看，惊叹于尤瑟纳尔的博学，沉思之深度。读到第三部分“两个走向永恒之邦的过客”这两个迷人的形象奥克塔夫和雷莫，似乎有一点卡尔维诺的味道……这个哲学的小学生提出的命题还很正确：即使他明知道人类是由缺陷和贤德杂糅而成，他也还是相信人类未来的幸福……（p173）", "marks": "力荐"}
{"content": "原本腐朽褪色、支离破碎的记忆，经由作家的笔触又重新变得生动而充满光彩。这是他们的特权，同时也是悲悯使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书，是之前版本，新版本也在重读，感觉怪怪的，可能随年龄增长，更需要写作了？", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者能如此理性、冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "先是看到一颗星星被它吸引，接着突然眼前是一整个星空眼睛不知看哪才好，渐渐发现乐趣就藏在迷失-惊喜的往复交替中。最后不能不感叹她的强大，不管从哪个角度来讲。看完之后心情很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本何为永恒#目前第一本书第三部分最佳！！！如果说整本洪堡的礼物，看不见的城市，美国讲稿，大半本的荒原狼我愿意工整地抄上十遍不觉疲倦，那尤瑟纳尔的《虔诚的回忆》应该可以多加上一遍，我不知道后两部是否同样优秀，但这里必须感谢王老师的翻译，伟大的翻译是件功德无量的事。在回来的公交上，司机没有开车，我寻着路边的灯光读完了第二部分，每一页每一句都像酒精一样刺激你的触觉又没那么猛烈，它来得缓又浓烈，如果真要找个词来形容的话，就一个词，卡尔维诺说过的：\n\n轻", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译确实挺糟糕的。", "marks": "还行"}
{"content": "近乎厌恶的疏离中带着广博的宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，毁了！", "marks": "还行"}
{"content": "自己的生導致了母親的死，這位與自己最為親密而又陌生的人。對於母親生命的探索仿佛是一場歷史考證式的探尋與記錄，而這是最為貼切與真實的方式。整本書的敘述之寬宏大氣常令我讚歎出自女性作家之手。對於母親生命的探尋，對於整個家族歷史的探尋，有時附帶歐洲幾百年的歷史，最終還是探尋人類心靈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象，居然能把家谱写得如此有血有肉，不亚于史诗巨作，在细微处看得见血管的脉络，很棒的阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "不烦躁于略显枯燥的内容，无数难记的人名，只感受时光流逝岁月沧桑", "marks": "推荐"}
{"content": "母亲一支的记载。对于已故亲人，甚至至亲之人的记述，作家都表现出极度的理智和公正，把人物故事和生活都至于大时代的背景之中。但文字间依旧有温情，克制的隐藏的爱和归属。在我们出现之前，我们的父母如何相遇，祖父辈曾祖父辈遥远生活的微小的细节都令人感动。（有些历史相关的背景读着很吃力）", "marks": "力荐"}
{"content": "暮年的尤瑟纳尔展现出来一股极度的理智~裹挟在大历史背景下~没有人能逃得开命运~", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是冷漠而是矛盾 她冷静地将自己母亲那支的族谱和母亲的生平经历叙述得井井有条 行文间却很少带有对母亲的情感 因为与母亲素未谋面 倒也情有可原 可同时花了大量篇幅并带着认同感 用蒙太奇的表现手法描述了同样素未谋面的舅公 我认为她在写作时对母亲付诸的感情还不如一位陌生的历史人物", "marks": "推荐"}
{"content": "如同作画般复刻出回忆\n忽然想到百年孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "法国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开始看，但是感觉还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这个翻译简直烂到五雷轰顶，我还是滚去看英译本吧。", "marks": "很差"}
{"content": "芸芸众生，不论贵贱，无限的时间和空间中，最终都逃不出消逝的宿命，让人不禁自问存在的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "是老了的瑟瑟，一副冷冷面孔。这样的题材多少让人感觉是瞎编，从没有胶质和汁液的枯叶里面，想象出原来青翠的模样，可是历经沧桑的人怎么想得起来各种事件和变故的全部内容呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥 无味", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的！符合我的胃口！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自己的出生开始讲起，以全景式的描写手法回溯了母亲家族的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "不甘于描绘家族里的各色人物，而是试图借此阐明“永恒”这一主题，将世代相袭的家族浓缩为大千世界宏观时空里的一个象征，而她立于时空之外，冷眼观察，抒写人类的命运，揭示亘古不变的历史规律。真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的非常博学 没耐心的我分分钟出戏  比较哲学与走心的作品 ", "marks": "还行"}
{"content": "法国文学，很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特价啦啦啦啦啦噜皮，比斯里兰卡去看咯下雨天就来了某兔兔辣的魔图是啊分享净流入特价啦啦啦啦啦噜皮，比斯里兰卡去看咯下雨天就来了某兔兔辣的魔图是啊分享净流入特价啦啦啦啦啦噜皮，比斯里兰卡去看咯下雨天就来了某兔兔辣的魔图是啊分享净流入", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的人生，顺利或者坎坷，剧情耐人寻味，有看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，也不知道看不看的完，看完估计也是很久以后了。后面来补感想", "marks": "还行"}
{"content": "他是河流是石头，洗净晾干我们的伤口", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了迷恋福克纳的那几年，医院风波是最接近于他本人的作品吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪全集第四册，20170413下午16:36-0416夜21:04读完。", "marks": "还行"}
{"content": "想穿越到过去，看看加缪先生导演的这些戏剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面散文部分选目比较一般，目录上没有标明译文的原作者有点查阅不便。译诗部分极好，可惜量很小。《神曲》片段太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "译诗应单独成册", "marks": "推荐"}
{"content": "书名“石头与星宿”摘自吴译里尔克。", "marks": "力荐"}
{"content": "译诗部分比起译文又很好的表现了作为再创作的翻译工作对译者自身素质要求之严苛。读前两篇文字的时候会去回看是否这个系列的编辑又出了错，错把原著散文当译文编入之类，我猜想着吴先生和他的选文也是有相似的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "有空再看看但丁", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为冯至先生已经够好了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译体的践行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事非常棒的作品，比起阿契贝似乎更讨人喜欢。作品篇幅不长，但主题的表达也很有层次。小女孩的视角来写这样一个残忍的故事，同样也很讨巧。可能差一点笔力和积淀，但这部作品其实正是因其轻巧才好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿迪契漂亮、纤弱、微妙的处女作！ 难以想象这是我在99看的第三本稿子，到现在才辗转出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出奇的好看，虽然感觉格局并不大，但描写很细致，那个瘦弱，敏感的少女形象非常鲜明。很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "20170215。和微物之神相比，笔力还是不足的。最后才看出来一点点清丽。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "出手不凡的处女作！运笔细致入微，通过对事物和人物的纵深发掘来拓展作品格局。可以想见，阿迪契在写作上是有野心的。或许她太了解自己的优势（有时也是局限），太担心被处女作束缚（“所有作品都是处女作”），所以才在后来尽力写出《半轮黄日》那种大格局作品，实际效果却反倒不如《紫木槿》。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分稍显刻意", "marks": "还行"}
{"content": "难得的好书！每种信仰都会折磨彼此！世界的另一处的信仰悲剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，带给大家接触不到的人和事，了解到世界另一个地方所发生的悲欢离合", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣朋友推荐的，而且是第一次在豆瓣里面买书，这本书错字实在是不少，超过了轻度强迫症的容忍限度。。难道是盗版？。。还是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "“她太瘦小了，我们可能会双双摔倒。”她到恩苏卡时向姑姑为他辩护，在此之前她在他的茶里放了毒药。她原来不是不明白这些辩词的无力。她每一次擦拭雕像在想什么？不知道。总之，那些跳舞的小雕像全被打碎了。碎片躺在地上，祈祷书压在碎片上。她知道不必再找一些完好的雕像放回去。扎扎说一些事情已经永久地发生。……人还有以后！", "marks": "力荐"}
{"content": "半轮黄日作者阿迪契的第一部长篇小说，殖民、政变、父权语境下的尼日利亚，家庭的转变发生在圣枝主日前后，扎扎弑父情节有点唐突，但还是一部不错的小说。对非洲的食物更加好奇：甘薯、棕榈、奥克帕、加里。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰让爸爸成为捐助建筑，帮助朋友的天使；同时又是盲目古板并家暴的疯子。让人心伤的是这一切都是以爱的名义进行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看😄虽然缺少一种“宏大”的感觉，是否是经典还需时间验证，但忍不住给了五星。因为这种成长类型的小说真的能引起共鸣，何况她还将国家民族的历史与反思都融到了里面，又始终有激情有克制，真的很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材还不错", "marks": "还行"}
{"content": "处女作就能写得这么真切、扎实，既呈现了人类成长共有的经验，又呈现了尼日利亚的痛楚。喜欢这个作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。小女孩的视角让这部处女作找到了它最合适的表达。每次读到父亲惨无人道的举止，都让我身体都有不适反应。看第二遍后，觉得这个1977年出生的黑人女作家真了不得。处女作就能写得这么真切、扎实，既呈现了人类成长共有的经验，又呈现了尼日利亚的痛楚。前途无量的作家。又该挣扎着写评了！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢Adichie在这本书里给了一个HE...", "marks": "力荐"}
{"content": "用开水烫孩子的脚，把孩子踢到内脏出血，妻子的反应却很隐忍，但是同时作为母亲一定在内心埋下了仇恨的种子，日复一日，最后毒杀丈夫也在意料之中。只是苦了扎扎啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞且真实，不禁联想到近几年越来越低俗化的新闻媒体，不仅仅再是读者单纯地被媒体所操纵和玩弄而是二者之间相互作用力的结果。这本语言不再晦涩，故事构架也相当简单有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃科总是能一针见血地指出阴谋论的可笑之处，还有新闻媒体业的可笑之处", "marks": "力荐"}
{"content": "最欢乐的一本埃科。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种体量的阴谋论讽刺戏更能让人读到埃科的精辟。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是大砖头书就不够埃科。你坐定了，零食摆满了桌子，准备看3个半小时印度歌舞片乐一乐，结果是40分钟的美剧，只有TBB的拉杰扭了几下子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有关媒体权力和内幕的部分很好，有关普遍联系的部分是简写版的傅科摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "试刊号，马后炮。埃科舍弃了以往巴洛克式的写作风格，但思想仍一脉相承。第五章的观点来自《凯撒被杀之谜》，第六章来自《可找到组织了》，第九章来自《手机用户面面观》…主人公给美国侦探小说家当过枪手这件事显然是在映射丹布朗，因为埃科曾声明他怀疑此人根本就不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说，艾可舍弃了很多自己的风格，试图用筷子来调度意大利空心粉，有点奇怪的别扭。通篇读后，有一点失望，实在太不像安伯托 艾可了。", "marks": "还行"}
{"content": "许多媒体人读到这本书里的很多片段，估计都会会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "代笔作家，出不了的试刊号，假设的新闻话题，阴谋论的故事。叙述方式上有点想起傅科摆，不过要简单得多。然而还是非常有趣……感觉真的可以给新闻专业拿去当教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了一堂生动的新闻写作课。悬疑和阴谋论都不重要，事实上整个世界都在变成一个没有人在意任何事的地方，当然这也不重要。", "marks": "还行"}
{"content": "埃科简直一掉起书袋来停不住。", "marks": "推荐"}
{"content": "晨起阅读埃科新作《试刊号》，依然是阴谋论打底，虚构一个报纸，并对虚构之事展开连锁的讨论，最终对新闻产生怀疑。感觉功力比《玫瑰的名字》《傅科摆》骤减，这算他最薄的一本小说也最浅显的一本。看过前两者了，这本可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说出真相谁就给你自由。我真喜欢里面关于传媒的讨论啊！阅读之后也没有真相……", "marks": "推荐"}
{"content": "今天早上，水龙头不再滴水", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然通篇看似是瞎扯淡，但其实讽刺的是时局和所谓媒体，这种越一本正经“胡说八道”越幽默。最后的结尾很好，其实我们每个人都向往逃到什么岛上去，但其实我们永远囿于自己的出身地和生活圈，怎么办呢？知足！然后学会安于现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《傅科摆》简写通俗版。所以说，正因为又是简写又是通俗，没了埃老头大段大段的故弄玄虚神神叨叨，于是就没多少看头了。", "marks": "还行"}
{"content": "跳跃、兴奋而略显混乱的Eco，还不大好评价。保守三颗。", "marks": "还行"}
{"content": "把这个作为盖棺之作实在是太残念了", "marks": "较差"}
{"content": "埃科的临终吐槽，还行，不过就埃科的标准来看，只能说是一部平庸之作。依旧是阴谋论笼罩下的荒诞讽刺剧，他这回从新闻媒体开刀，直指当今社会的弊病。有一些不错的片段，比如洗脑式的谜语游戏、一团浆糊的骑士团历史脉络等等，但整体上看实在不够有意思，甚至有点儿无精打采，最后草草了事儿。似乎埃科是真的是没劲儿写了", "marks": "推荐"}
{"content": "误机读物。有种戛然而止的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部低配版《傅科摆》，历史变传说，传说变地摊文学猜想，但地摊文学里又生长出文学与表达，典型的艾科式乾坤大挪移。几乎不成立，但还是爱看。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种小说", "marks": "力荐"}
{"content": "快！赶紧把这书发给总想为了十万加搞个大新闻的公号狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "符号学 阴谋论 哲学 宗教 二战 马耳他骑士 传统媒体运作 筛选信息误导读者 现代人物化焦虑 文化人米兰情节 有爱情桥段 文人自嘲 凶杀 戏谑 切肤之痛 人生态度 意大利人的第二共和国的经济滑坡 政坛腐败 靠玩世不恭面对苦难 ", "marks": "还行"}
{"content": "不玩阴谋论，就不是艾科了，XJB扯版编辑部的故事，混杂着阴谋论和各种有的没的，有时候巨烦艾科掉书袋，但没办法，他就是知道的太多了不吐不快。非艾科迷没什么好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述媒体和读者是如何相互操控各自获利的。短小但不够精悍，不过我的评论对于作者这样的意大利(长篇)文学泰斗又算什么。作者base米兰，于是各种熟悉的地名的传说就有了解释。不过射杀假墨索里尼的广场如今被脏乱差包围是为什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，但我以为会很刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以看到埃科精华的一本中篇小说，有着博学的知识分子特有的幽默气息，但是也不会有更多了，毕竟体量有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "这实际上是一部互联网阅读小说，上一次看到同类型的是《命运石之门》的前半部。", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻工作者不要总想着搞个大新闻", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读021。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个虚假的故事，来揭示媒体的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次书袋掉得不多，脑洞却是凿得卖力。虽然不是最为熟悉的那位Eco，但还是很让我欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "金句迭出。但似乎不是印象中的埃科。似乎更需要多一点魔力的文字和叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常欢乐的阅读体验，类似误读和鲑鱼的艾科，非傅科摆玫瑰的名字", "marks": "推荐"}
{"content": "现在想想还是波多里诺和玫瑰的名字最好看。", "marks": "还行"}
{"content": "很多部分媒体人看了一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种声名在外的书，怎么不虚此行，要么就是虚张声势，不幸，我看到了后者。另，翻译有点蹩脚。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5如书封面所写的，确实是对新闻业的绝妙反讽，不过是我第一次看埃科的书，没找到太多感觉，觉得是一个讽刺故事罢了，顺便告诉我们这些外行人一些新闻报道中的基本“技巧”和“舆论操控原则”，一般有趣", "marks": "还行"}
{"content": "埃老有小情绪了，可是埃老不说，他写书逗你玩儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "埃科的死，是去年世界知识阶层的一个最为重大的损失之一。遗作《试刊号》几乎是埃科最易读的一本小说（被《玫瑰的名字》和《波多里诺》吓到的人可以一试。）不单是媒体在忽略真相，而是人们根本不需要真相。周一的新闻，周三就被人遗忘了。而那些真正在追求真相的人，则成了游荡的鬼魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "BBC3去年在埃科去世前同他有一个关于这本书的访谈。读过后感觉访谈比书好。", "marks": "推荐"}
{"content": "和以往的埃科有些不同...", "marks": "还行"}
{"content": "是不是很久没看埃科，我都get不到点。", "marks": "还行"}
{"content": "捕捉新闻热点，预测潮流方向，编务选题热热闹闹。然并软，都成了瞎忙。媒体人不易，要珍惜。小说整体没太大亮点，技艺一般。", "marks": "还行"}
{"content": "真聪明，但确实是没啥必要写的一本书…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "很差"}
{"content": "更老练的荒诞，更沉重的幽默。借几个荒诞不经的编辑之口对舆论和社会的剖析，如果把试刊号定名为今日头条，就会完全符合我们这个时代的特征。", "marks": "推荐"}
{"content": "“为了声讨法西斯，那些反法西斯者编造了很多可怕的故事。”启迪。\n\n阳光下又是一片灿烂。可是飘忽，我抓不到。让我想起杨海老师的专访，尘肺病村里阳光明媚，安详静谧，噩梦般的疾病在蔓延。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是艾柯写得最简单的小说，以阴谋论来讽刺新闻媒体想方设法夺人眼球，荒诞却又可笑。“如同所有自学成才的人一样，失败者总是比成功者更有学问。要是想赢，你只需懂得一件事情，而不是浪费时间去了解所有事情，因为博学的乐趣是专门为失败者准备的。一个人知道的越多，事情的发展就越是事与愿违。”", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本，很快就看完了，觉得记者这个行业水好深好危险，初衷都试图揭开真相恢复事实本质，但是根本就没有真相，尤其是历史，只让我们知道其想让我们知道的，不想让我们知道的要么隐藏了要么篡改了，所以那位被害的记者的执着很让人敬佩，其实生活中有没有真相对世俗生活改变不了什么，那只是政治家们的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个满怀志向的新闻从业者的堕落。追求真相必不得好下场。咱们的读者都不读书，也不会做高深的填字游戏，只关心星座运势和免费的宴席。新闻再也不揭露真相，而是为了掩盖真相。从千篇一律的标题里再也读不出良心和事实。", "marks": "还行"}
{"content": "真犀利！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017074：上半部的节奏很容易跟，都是新闻专业课上不明说，而现代媒体绕不过的部分。艾老一改以往的娓娓道来，句句都在划重点。刚入佳境，感觉妙不可言时却被意大利的那些balabala的人名给绕晕了。谜面糊谜面糊谜面糊谜面一直到揭晓谜底都手忙脚乱，再也连不上之前的节奏了。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如《明日报》在昨日出版，就可以突破传统报纸讲述前一天讯息的可行性，因为试刊号可以自行编纂日期。最终，谎言戳破了谎言揭示了真相：她使我恢复了对周围世界一种平静的不信任。没有比两个失败者相遇更大的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "小品", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去是游戏文字，其实里面暗含很多关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢写《玫瑰的名字》的作者", "marks": "还行"}
{"content": "讀的第一本eco的書，也是他生前最後一本小說。前半部分關於新聞寫作比如“隱藏和製造觀點”，“潛意識中引導讀者傾向”等內容使人會心一笑，並讓我覺得這將會是一個偉大的計劃和作品。但後半部分開始顯得有點小氣了，總是絮絮叨叨人物想法，莫名其妙愛上自閉症的瑪雅，以至於我最後都是掃視過去的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不像典型的艾柯，但那种机锋和文学性的洞察当然还是他的，别人没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑论者的皮，阴谋论者的馅，加上大量的历史佐料，汇成了一道对传统媒体的辛辣讽刺佳肴。", "marks": "还行"}
{"content": "埃科书中的阴谋论都是基于大量史实和人物的对于现存资料重新组合解释的“真实”，就像一次次的文字或语言游戏。最后一本书，直指我们存活的这个被所谓新闻和媒体人“编译过”的世界，到底什么才是真相？发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子日常怼电视", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节简单，倒叙的回忆故事。透过小说讽刺新闻业和政府的谎言，人们对于新闻的漠视的悲哀。最后又希望人们对新闻有点热切的关注以及警惕的怀疑。内容里还是带着他特有的丰富知识和俏皮话，读的很轻松，值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚假的故事解释虚假，艾柯知识渊博，即使老了依然处处妙笔", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易写了本简单的书，但还是那么的隐晦。", "marks": "还行"}
{"content": "一个荒诞剧目里的写实故事。其实媒体的悲剧其实是它改变不了什么，人归根结底都是它的局外人吧？挺喜欢阴谋论的部分，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对现代新闻行业的剖析。囫囵吞枣看完，略过了中间大段关于墨索里尼的阴谋论。作者告诫我们看报纸的时候一定要提高警惕~“我们生活在谎言当中。”“只要学会满足，生活还是可以接受的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻业生存指南：\n1.提到政界人物时注意平衡各个党派的数量\n2.虽然有着『事实大于观点』的准则，但依然可以通过以『目击者/当事人表示……』的方法来穿着『事实』的外衣表达『观点』\n3.把数则其实毫不相关的报道放到一个版面，来引导读者领会你不能明说的想法\n4.任何报道，切记考虑背后的利益方\n5.报纸的功能并非传播新闻而是将其掩盖", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上好的讽刺小说，而且艾柯有近似“囤物癖”的罗列废料的兴致，也许这种写法在大部头里能展现“博学”，但中篇的篇幅里，累赘又啰嗦无比。评分这么高，估计是书托的苦劳。", "marks": "较差"}
{"content": "如果不熟悉意大利史就会一头雾水 艾柯真是牛逼到爆炸", "marks": "推荐"}
{"content": "“过去三十年发生了许多可怕的事情，我们听闻之后却仍然很冷漠，这才是真正的悲剧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "个中讽刺我能力有限读的头疼，但是实在有趣。\n会回头重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是三线，一是代笔记者们被召集起来编一份注定不会发行的报纸，二是主人公与女记者的交往，三是某记者企图揭秘墨索里尼死亡真相。其实艾柯是把重心放在媒体报道的诚信与大众对事实的漠然上。精致短篇，但达不到艾柯长篇的高度。亮点是把类型小说里常用的阴谋布局用到现实小说里作为讽刺的强化剂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本埃科的书…因为哥哥就是从事新闻媒体工作的，很多讽刺的地方体会很深……我觉得我还是看下大佬的其他书再来说吧：）", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读了一遍，一些故事（布拉加多齐奥）对我来说有点难度（看了个开头整篇幅的跳过，有点碎碎念），对新闻行业的侧面了解", "marks": "还行"}
{"content": "那么问题来了，布拉加多齐奥到底是被墨索里尼阿根廷势力，还是梵蒂冈，还是博尔盖塞政变一伙干掉的？（误wwwwwwww一整本简直太黑太毒了, 看到广播访谈里艾柯提到有新闻学院使用本书当教材（希望是反面教材www）的时候我作为四分之一个新闻写作学生真是一点都不惊讶。 为了艾柯男神，真的超想学意大利语。", "marks": "力荐"}
{"content": "头疼", "marks": "还行"}
{"content": "任务完成，顺便收获一枚真爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于艾柯而言是很易读的一部，依旧很集中的典故知识轰炸。", "marks": "还行"}
{"content": "最后，一切丑恶都光明正大的暴露出来，而所有人正在失去羞耻感，“贿赂得到允许，黑手党也正式进入议会，政府的人也在逃税，监狱里关的都是些偷鸡的阿尔巴尼亚人”，那么最终无人再愿意去揭露真相，痛斥丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似《傅科摆》，但一切坚固的东西都烟消云散，人们绝望而疯狂地活着", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像铁伊的《时间的女儿》，又有点像作者自己的《傅科摆》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些揭露很深刻，有些引用超出我的知识存量，这不像侦探小说，更像《晓说》[呲牙]\n", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味过了头，但结局又足以把结构撑起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二出简直读不下去，然而坚持读完后才发现还挺有趣。最大的障碍是对二战后意大利历史的生疏，所以总是觉得稀里糊涂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错，好歹不像前期的巨篇一样炫学，而且篇幅也比较短，容易看懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "帶有古典氣質的當代小說。可以看到媒體是如何製造10萬➕的效果。駱新老師很有意思地说，你们评论媒体人，说他们多么不诚实，多么没有良知，但每个人其实都是一个媒体人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种，对新闻报业的讽刺在里面o(╯□╰)o人物关于政治阴谋的大段论说，看晕了。回到内容，预谋的惊天试刊号，却因为害怕新闻可能带来的危险而夭折，也是个神奇的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "墨索里尼………………", "marks": "推荐"}
{"content": "埃科大爷收下膝盖，绝佳的讽刺，所有的阴谋都只是一场设计，媒体都是在创造新闻创造“事实”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面感觉还蛮有意思的  中间那段关于墨索里尼的猜想看着很累  总的来说是一本让人有所启发的书  关心时事有时就是白费力气", "marks": "推荐"}
{"content": "埃柯大概也是作不动了。要平易近人很多，也没怎么掉书袋，可还是就是喜欢看他掉书袋。没有那种精致讲究锋芒毕露的感觉了。且这个版本的错字也太多了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "新闻业的衰落就是政治的衰落。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为埃科的最后一本书，跟前面书比起来，简单明白多了。其实这本书要说的:新闻娱乐化，人们对于\"真相\"的麻木。也被很多作家也提出过。而我们置身于这趟列车里，除了跟随，已经没有选择的余地。对于普通人来说，真相重要吗？还是想想晚上约谁吃饭比较重要吧！", "marks": "还行"}
{"content": "生命末年的艾柯已经有些写不动了，这本《试刊号》如果把维梅尔卡特骑士这个梗再展开，就是又一本《福柯摆》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后部分的大段“历史”铺垫得有点太多？", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是艾柯的小说中最为平实的一本，在这本小品式的小说中，艾柯放弃了招牌的博杂学识和繁复文笔，从学者变成了更像《密涅瓦火柴盒》中的幽默犀利，擅长讽刺的专栏评论者的形象。关于阴谋论的讨论与《傅科摆》有相似之处，但亦有不同，阴谋论已不再是一种恐怖，而变成了一种大众娱乐消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体是报道新闻还是制造新闻，很多人只是被牵着鼻子走", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有联结！", "marks": "力荐"}
{"content": "但是比想象中要短，但是读起来费脑子，但是又很好读----读完之后还觉得没看懂，而这是埃科最简单的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好玩的。也许埃科迷会觉得这本书简单，不过也不失为一本很好的埃科入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多闻第一的翁贝托·埃科把新闻媒体的小伎俩看得透透的，如何通过叙事策略和编辑技巧巧妙地引导读者看到想让你看到的真相，从而对真正重要的事实视而不见或见而不识。难怪埃科说有新闻学院拿他这本小说当教材。作为新闻从业者，对此会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于媒体的讽刺正中靶心。知道国外的月亮也一样圆，我就放心了。作为一个传统媒体人，我相信：只要学会满足，生活还是可以忍受的。明天会是新的一天。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，新闻", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得可以说作者不仅对新闻媒体出版业，对于社会人性也是了解透彻。而且书的内容无一不展示作者丰富的学识和才华。五体投地。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的没有看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "墨索里尼的“故事”太烦人了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "假托编辑部的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "新闻界的荒诞", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓新闻大概都是这样出产的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "制造出来的“真相”", "marks": "推荐"}
{"content": "友情提醒不要看豆瓣简介，严重剧透！", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读之后，没有真相", "marks": "还行"}
{"content": "新闻界的荒诞 无耻被埃科表现的淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "之前我的某些同学还做过一个调查报告，很有意思，叫作 新闻媒体的失真性。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。mini版前作", "marks": "还行"}
{"content": "一本易读的小说。关于新闻媒体的现状，无论是报道者还是新闻读者，在信息爆炸的当下，即使再悲惨的事情也可以轻易报道轻易忘却，心灵慢慢失去弹性变得麻木，甚至媒体逐渐丧失本质，变成了供他者操控的工具，新闻的可信性也骤降。就像书里说的，“世界是一个噩梦，亲爱的。我想下车，但他们对我说不行”", "marks": "推荐"}
{"content": "（201711）浓浓的讽刺，我们所看到的听到的都不是真实的，看似无关的事件叠加在一起造成了假象，媒体人刻意引导读者了解一些“事实”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本与艾克之前的作品较，只算本小书。但那纷繁的人名，和掺杂着教会的二战后历史，想要弄明白还是不容易。特别是面对艾柯这样一位以戏弄读者为爱好的作家，不知道那个地方就是一个坑等着你跳。就算你一一避开，最后那起谋杀案的发生，和永远也不会清楚的真相，还是能将你带进虚幻与真实掺杂不清的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "简直妙绝！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性不算很强，但是埃科写这个主要目的也不是故事性吧。指出所谓的新闻媒体的编造性和引导舆论的手段，真是辛辣又老道", "marks": "推荐"}
{"content": "讲媒体的部分相当有意思。听说这是最通俗易懂的一本ry", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑又迷人 有了一切必要的元素（唯一的缺憾是个人觉得最后一章稍有些啰嗦 如果直接结束在倒数第二章的话可能会更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳底下无新事，但很多事情都不是发生在光天化日之下。\n新闻是加工出来的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我可能无法读懂意大利小说了，从120多页起就一直是一个疯子在讲墨索里尼的事。。。我以为我看了一本假小说，实在搞不懂这部分的意图是什么", "marks": "还行"}
{"content": "尸骨未寒啊我科", "marks": "力荐"}
{"content": "321", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 政治阴谋论很难读懂 对新闻行业的含沙射影也很晦涩 最好加个腰封写上：看前先作功课。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣，没怎么看懂", "marks": "还行"}
{"content": "“我懂 我懂 但不能禁止人做梦”", "marks": "推荐"}
{"content": "🌚", "marks": "还行"}
{"content": "对埃科崇拜已久，然而现在才开始读，第一部也是埃科的最后一部，揭示了媒体的种种虚伪，也就是人类社会的虚伪，其中墨索里尼的猜想以及所造成的影响因为缺乏相应的历史知识，并没得到high点，待重读", "marks": "力荐"}
{"content": "乍看之下确实有丹布朗的感觉。但后者会在结局揭示确切的真实，而这里只能得到对真实性的反思与“平静的不信任”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翁贝托真是个奇特的小说家，一出手已然巅峰，在此之后再难企及，而到了最后一部作品却又展现得最简洁明了……把他的作品年代表倒过来看，反倒显得更“正常”。“任何人都无力编造任何东西”这真像是博尔赫斯的话呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当作媒体工作指南。可能是看了某个电视节目一时兴起写的小说，想到这就觉得有意思。准备找他的其他作品看看➡️对作者的最大认可。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界是一个噩梦，亲爱的。我想下车，但他们对我们说不行。我们是在一列特快列车上，中间没有停靠站。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为埃科最后一本小说，也是最易进入的小说，作为初次读埃科的我来说，谈不上喜欢，但是折服于他刻画的人物，对人性，阴谋的反讽深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小辣椒，神吐槽，建议所有彷徨的年轻知识分子都看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么突然就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "中间长篇幅的阴谋论读不下去，怀疑提到的所有事件都是假的", "marks": "还行"}
{"content": "对现代新闻业极尽嘲讽之能，有点像艾柯随笔的扩大化，第一章悬念铺的好，但最后其实没什么大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个短短的故事，讲的是《明日报》一个编辑社从成立到因一桩谋杀而解散的一段时间。涉及到二战中一些细微而有阴谋的猜测，不是很了解那段时间，人和事都对不起来，幸而既短又通俗，能明白个大概。历史政治间的事情，没人知道真相，也有人忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "试刊号这本小说埋下了太多伏笔和悬念，讲述了一群人以假托作家的身份来创办一本杂志，虽然1945年墨索里尼倒台，但还是处处笼罩着他的遗存。翁贝托在短短的几个来回中就构造了悬念可谓是笔力深厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种对新闻业的反讽。媒体是为权贵人士的政治经济利益服务的；事实应该与观点分开，但你可以通过引用来表达观点；阴谋论媒体；以及媒体再喧嚣，人们也只是当做闲谈。不过中间讲围绕墨索里尼的阴谋论时，真是想撕书。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后几章终于明白主角并不是主角，而最后一章的解脱般的陈述又让第一人称回归了，精彩的叙事.", "marks": "推荐"}
{"content": "埃柯笔下的媒体简直是娱乐至死的行业。以为的新开始，成了天方夜谭，人物死的死，沉默的沉默，消失的消失，担心受惊的依旧。所以自由这个词怎么来的呢，这世界上大概是没有自由。顺便一说挺喜欢玛雅这个人物的，思维跳跃，品位好，有点聪明。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材依然是埃科一贯的阴谋论故事和新闻媒体传统，花了很多篇幅来掉书袋、讲观点，读来反倒像随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完，差点哭了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天午休翻完。\n最柔软的情感。不忍卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性还是战胜了理性那一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是……很难形容……完全是手机上的对话，看到最后，莫名还有点小伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "去年就着手准备这样的题材了 今天看到这样的作品 真心觉得世界殊途同归 世界的真善美都是一致  而人类对于母亲的感情也是一致的", "marks": "推荐"}
{"content": "被标题吸引 随手一翻竟然是聊天对话图的形式 相当有趣 幽默真实暖心 看完后想立刻发条消息给我妈 想想还是算了 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不仔细看的话会以为这是一本“垃圾书”，但是我get到了它的幽默，我不赞同标题的翻译...因为最后一条短信说明，母亲只是开了个玩笑，标题明显是误读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "……………………在推特连载都不见得有人想看的地摊文学因为是法国人写的就没人说是骗钱了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "愿每个妈妈都得到珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "最后还是很感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "天哪 怎么会有这么可爱这么感人 这么独特的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一次去徐州办事，在《东野圭吾》书架旁发现的这本书，可能是地方放错了，顺手拿起来翻了翻，被里面的结构所吸引，找了个座位一气看完，开始把我逗乐了，最后又让人忍不住东唏嘘，整篇文章充满的母亲对儿子的爱！看似很平常的问候，等哪一天问候不再的时候，才会发现，原来这就是爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我期待着周末来临时你给我的祝福。无论你在哪儿，我都期待着你用一个并不好笑的笑话拭去我的泪水....", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "今天无意中在图书馆看到的，搞笑、治愈、又温暖的一塌糊涂。结局似乎是意料之中的事，毕竟生老病死是自然规律。母子对话的内容其实都是很平常的琐碎事，但字里行间有种莫名其妙的令人动容的魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，一开始只是被书中手机对话的形式吸引，看了之后对这对母子日常的幽默印象深刻，虽然有些因文化差异而不是很懂，但还是感受到了他们聊天的愉悦的氛围。看完之后，只想对自己的妈妈和家人更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，周末愉快！", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人。真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次翻开这本书，被新颖的页面吸引到了，一页一页的翻过去，给我更多的感觉就像是在翻和母亲的聊天记录一般，平凡又不失那一份真。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完，掩面反思。\n不应该忽略父母的每一条感情回馈。\n只是我的父母亲不会用微信 他们也不会如此频繁的叨扰我。\n感情因人而异。\n但是我多希望他们可以智能手机，多了解人的世界，多跟网络近距离接触。\n可是，他们学不会。\n真的，很无力。\n对没有念过书的父母亲，不会拼音读写的他们，真的很难。", "marks": "还行"}
{"content": "简单又感人的法式亲子关系。", "marks": "还行"}
{"content": "让人爆笑也让人感动，看到“不，是你的外婆”那里就哭了…一直到后来， 真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "母爱的无私，当了妈妈的我深有体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tant pis！ 因为名字从Christine那里蹭了这本书。一开始觉得不太好看，车尾箱女子出现后觉得非常精彩，最后莫名来到政治斗争之后又觉得用力过猛不太好看了，真是非常跌宕起伏的心路历程。第一本（maybe）魁北克作家的书。2017.2.28", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆花了大半天断断续续看完的，对于不了解加拿大，魁北克的我来说有点困难，可能有些描述里的幽默不太读得懂，但对于任何一个有好奇心的读者来说，都是一部很有知识普及意义的作品，抛去对语境的代沟问题，也还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一出充满悬念的轻喜剧，人物有趣滑稽，情节引人入胜。写出了现代人的孤独无助、人际间的疏离冷感，对现代社会、政治、生活的调侃和讽刺让人笑过之后心有所思。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲暇读物 ", "marks": "还行"}
{"content": "知名度这么小吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "\n那时候我碰到的东西都是活着的。我丈夫的手指，一株蒲公英，一个破皮的膝盖。我当时并没有想办法把这些时刻保存起来。他们就这样过去了，没有留下任何足资纪念的证物。", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版在繁体版基础上修正不少问题，译者老师也重新做了审校。新加入2016年新增长文一篇，写到了Lou Reed。内文的宝丽来是双色印的，有更好看的古旧效果，颜色接近于英文原版。装帧则是王志弘。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本和《Just Kids》很不一样。但不同的环境和时间下，是同一个Patti Smith. 她让我觉得在这个世界上，你可以和所有人&事交流。一次次给热内，兰波带礼物。石头或者蓝色珠子。“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？” 爱您。", "marks": "力荐"}
{"content": "patti的文字是完全写实的，要读懂pati的文章需要的恰恰不是对文字进行分析，需要的对她的生活乃至为人的理解。pati本身及其生活就是诗性的。pati的文字是几十年的诗性生活的果实，不是矫揉造作。这种生活方式上的隔离，导致pati的读者不可能那么多。他们必须得是非常敏感的人，且体验或知道何谓完全不看时钟的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于其他知名音乐人激昂的书写，《只是孩子》和《时光列车》都是脱离帕蒂朋克教母的形式身份，以她本原的诗人角度去微察生命的过程，无尽的失去。她更是一位真正的文学追随者，写给博拉尼奥的长诗，造访日本感受太宰治，墨西哥床榻旁痛苦的弗里达。她的文字安静淡然，融合着思索和阅读史，打照在微小的事物上。她说这是送给属意读者的书写，但我不知道有多少人属意其内。而或许这些文字我们并不能渴求采撷满足自己的片段，适合朗诵默读，流畅地化成歌谣。。“为什么我们会失去所爱的东西，而我们满不在乎的东西却始终跟着我们？请永远就保持这样吧，我对我所知的每件事物都这么说。别走。不要长大。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读053：帕蒂·史密斯说这本书是“不着边际的写作”，它更像是一个暮年之人有些凌乱的呓语，虽写回忆，但并不着意于追溯或重建过去的完整形貌，而是从漫漫的旧日时光中打捞一些记忆的切片，以及与这些切片连接在一起的快乐或痛苦、悼念与想望，而这些见证了她过去生命的蛛丝马迹，与她的当下、她的阅读与咖啡、她的写作与旅行、她的漫无边际的遐想，都成了她的存在与孤独最清晰的表达方式。帕蒂·史密斯笔下的这些语词，是散落一地的珠子，随意安放，却也向心而聚，构成她浑然一体的自成世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "和只是孩子不同，完全是史密斯自己的生活，阅读，观影及旅行经历", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难看完繁体竖版简体版就来了 有个理由再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "半截看不下去了。要不是作者是patti smith真就", "marks": "较差"}
{"content": "在一个失眠的夜里读完它，也算是一种应景的文艺情结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的眼睛 面对着深情生活的一瞥 要说着迷的话 应该是那旅程中的种种际遇 一半本就存在 一半自己早就 通过阅读 通过记忆 想象还有热爱。当一切经意而过 或行过那一切之后 旅程变成了 Lost and found 不在热闹和拥挤里。 「我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？」", "marks": "推荐"}
{"content": "比just kids要更打动人，她的生活态度对我很有感召力和影响，留了几章不忍心看完。上次去公园的时候绝大多数游乐设施都只剩下水泥台了，然后草地上有一张扑克牌，我捡起来本来想留下来，然后我决定我并不是patti smith，然后我就照了照片，把它丢进了路过的垃圾桶", "marks": "推荐"}
{"content": "她这么做是为了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "从CSI犯罪现场到村上春树，再到最近死去的Lou Reed，加上那些歪七八扭的宝丽来照片，还原一个当下的Patti Smith。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上说，史密斯有种无龄感。但这本书毕竟还是让人感到了年龄和丧失，喜欢她内面化的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不在咖啡馆就在去往咖啡馆的路上", "marks": "推荐"}
{"content": "失落幽灵", "marks": "推荐"}
{"content": "最寂寞的事情是永远没有办法被人发现", "marks": "推荐"}
{"content": "这也是一本能让你“完全沉浸其中，事后什么也没留在记忆里”的一本书。像孩子看着窗外下的雨一样，感性的帕特里夏奶奶放任自由，不拘形式，在多式题材中游走，叙述着自己的思考，回忆，哀悼以及希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书的所有印象都是在迷迷糊糊的午后，混合着一杯又一杯的速溶咖啡的味道，想象自己就在伊诺咖啡馆，听着Patti的随机播放的歌，看一些说不定就错过的句子。\n六十多岁的诗人的生活啊，是多么情怀的少女，她在自己天马行空的想象中，自然而然的生活着，不刻意追求有趣，却随之而来", "marks": "推荐"}
{"content": "一首关于日常生活的长诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见里德和劳瑞安德森时不禁想起那句话，“你喜欢的人因你而相识”，他们永远在你的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是patii smith的第二本书，一本不着边际的回忆录。比莫迪亚诺更琐碎，但更加令人沉浸其中。想起我曾经常去写作读书发呆的咖啡馆也一一消失，就像列车一样。你无法去追赶，只能去追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以，你会愿意如同patti smith那样去朝拜所有人的墓地、并且愿意诗意地戴上一块石头作为一份礼物。当然，诗人实在不适合写长篇的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账式的叙述，却不知不觉与她的生活融为一体。很诚挚，面对时光的无力看，是连Patti都会有的。不过中文版翻译有点烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有才&羡慕这样的性格和人生", "marks": "力荐"}
{"content": "patti 是个rocker而不是小清新的原因即在于她写这样的文字到60岁，到老了不美的时候，而且写的无比自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为真诚，所以弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "秋雨相伴的夜，是情绪暗涌、灵感闪现的时刻，帕蒂·史密斯的《时光列车》正是黑夜正确的打开方式，“不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……”这将又是一个不平静的奇妙之夜。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢这本，因为更私人，更贴近生活。艺术家们的笔下的自己，总是痛苦又洒脱。因为Patti也很喜欢村上春树，所以对她更有好感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……这本书是我的人生路线图。——帕蒂·史密斯", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "好想去伊诺咖啡馆呀。点一杯黑咖啡 一片浓烤吐司 一小碟橄榄油。坐在咖啡机和临街的窗户旁边。真实的Smith 带着我们 一起乘着火车 看风景。与看Just Kids完全不一样的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你没有一个爱情守护者，那人人都是你的守护。\n世界就是所有为真的万事万物的总和。这是维特根斯坦在《逻辑哲学论》中的至理妙语。\n如今我已经比我爱的人老了，也比我已经死去的朋友们都要老。", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡 轻盈的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个骨子里的乐观主义者。我也是《大师和玛格丽特》还有布尔加科夫的脑残粉啊阿姨看过来", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着浪漫热情的心到老，是很难的。只有她还会继续活下去，拒绝交出那支笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以重读重读，因为制造了一种情绪，既让你觉得可以成为她，也让你觉得你所能做的，仅仅只是在旁凝视她的伤悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学迷妹的时光之旅，以及各种令人感到亲切的咖啡馆。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译上比只是孩子流畅。看完这本书的第二天就看了Patti的演唱会，很妙。", "marks": "还行"}
{"content": "2017027:在大暑的浮躁喧嚣中意外地带来了宁静深远的阅读心境 在变幻的时光中感受无处不在的咖啡馆 宝丽来 侦探剧集 探寻热内 波多里奥 弗里达 太宰 小津 普拉斯 兰波 惊叹最想去的地方毫不犹豫是监狱圣洛朗 真偶像 如果还有后半生 能拥有这样酷且诗意的回忆或许是人生最大的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境和记忆串联起的当下，特别喜欢Patti Smith", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做到上了年纪心思还如此敏感纤细的", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎更喜欢她写的只是孩子。多少感伤", "marks": "推荐"}
{"content": "比Just Kids更好。回到她自己，敏感而稳定，情绪充沛。她今年已经71了，一生的时间她都只是个孩子，颠簸追随着垮掉的一代们，单纯热烈却如此害羞的热爱着生活和这个世间。这些都是被用烂的句子，可是读一下MTrain才会知道真实和虚妄的热爱之间有多大差别。她代迪伦去领奖时因为紧张唱错，声音颤抖着say sorry要求再来一次，就是她啊！真的，有她万分之一的热切真诚，就是一个非常可爱的人了。关于最后补述中她和老李的温情小八卦，看得我嗷嗷叫 :D 真是爱她啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱与忧愁。很高兴Patti也是侦探剧的忠实粉丝，但没想过会被剧透:p", "marks": "推荐"}
{"content": "TM好喜欢这书", "marks": "力荐"}
{"content": "她最重要的特质是骨子里的浪漫热情", "marks": "还行"}
{"content": "本来是抱着《只是孩子》后传的期待买的，读了之后发现完全不是那么回事。没有了起伏跌宕的人生故事，也没有了强烈的时代背景，跳过了她和弗雷德一起的生活，有的是人到老年，曲终人散之后的零星生活片段和随感。里面她提到很喜欢村上春树，风格还真有点像，事无巨细的描写 碎碎念。我还发现，她喜欢的作家我一个都不喜欢…", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂·史密斯，刑侦剧十级研究学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "养猫，喝黑咖啡，各种迷妹，丢三落四，小迷信，宅，爱村上春树和发条鸟，失去心爱之物的心痛，因为爱人离去而陷入的孤独…尽管也是传奇，但Patti Smith某种程度上被误解了，以至于她和她所代表的相去甚远（至少在国人心中）。无论如何，爱您并庆幸这本书的写作时间里在音乐节上看了您的演出", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中不断丢失的东西，总会在某个瞬间重聚在一起，那一刻，过往如再次上映的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "她让我想起了三毛，不管是写的故事，文笔还是她们都痛失了自己最爱的另一半。\n这样的人太敏感，写的东西太细碎，剪下来的开叉发尾都会收起来的人啊……我一开始把这本书看成是散文集，但快看完了才发现不是，这是一本完整的故事集，里面有时间的痕迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然有点看不惯这样节奏的随笔散文了。翻看自己的文字，会想起那些年自己所做的事，遇到的人，看过的书，走过的地方，也许会想到一些意想不到的回忆—关于那些尚未实现的想法和遗憾。但人生本该如此，或者就有希望就有无限可能，不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "真抱歉今天还没有牛奶，只有满心欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想知道文青老了以后要怎么过日子就看这本吧 / 看当代的书很奇妙 会发现你跟patti smith在看同一部剧同一本书去过同样的地方关注同样的新闻 /这种把自己做容器的感觉特别相似 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti在海边捡别人丢掉的报纸读完  在监狱外捡石头送去热内墓前 她对不起眼的 被丢弃的小事物的关注依然维持在小小少女的程度。但她也会在伊诺咖啡店关张前要走自己常坐的桌椅 原来她也爱自己的存在 爱自己和物件的关系 她和她的每样东西都有故事可说 这种关系 是这书屡屡打动我的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "没只是孩子好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读了 只是孩子 很喜欢，就买了这本。结果大失所望，只是零零碎碎的堆砌，不知所云。因为强迫症读完了而已，毫无惊喜，(~_~;)", "marks": "较差"}
{"content": "非常的个人化 但她在面对孤独的时候 很厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说。。这种东西个人看不太下去 出版物做的非常好。。就是思维方式太不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "读一本和自己情绪完全契合的书是一种带着悲伤的愉悦，我觉得很幸运，今年读到两本帕蒂的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵容地思念着所有死去的人事物 用生命来回忆的姿态竟然是凄美的 | 诗意到想读原著 要读出声  要有咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部私人日记 纪事过于琐碎 情感又过于浓重 一种失衡的秩序。作者太沉溺于自我观照 举个例子 写弗里达 作者受邀请做演讲 前后心里转折铺陈了通篇的1/2 到了以后参观也全在写自己的主观感受 这些感受和弗里达本身都不构成强烈联系 它只是作者的一次情绪事件 写成豆瓣可以 但作为发行物 实在单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti竟然也爱读村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "黑咖啡，伊诺，牛仔，热内，发条鸟，芥川，普拉斯，没有指针的时钟，宝丽来，魏格纳，阿拉莫……", "marks": "力荐"}
{"content": "看朋克教母的碎碎念，她的猫，她的旧大衣，她的咖啡和朋友，她的剧集，她喜欢的书和她喜欢游走去看她喜欢作家的墓……", "marks": "推荐"}
{"content": "又名《寻找我和Patti Smith的共同点》，别名《我为什么还是无法成为Patti Smith》。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇的时候读读很放松，忙碌的时候读很可爱。一读就想喝咖啡，吃东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "patti的书都好温柔（虽然只看过两本。。）(;_;隐隐约约感觉她继承了beat generation的某些东西", "marks": "推荐"}
{"content": "一本梦之书。教我打开那些无法透视坦然的迷梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "别长大", "marks": "推荐"}
{"content": "很难讲更喜欢那一本。《只是孩子》是历史性的，《时》却是个人的，意识流的，碎碎念的，看完一阵恍惚。", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti的书也不好看了啊…", "marks": "较差"}
{"content": "美丽的音乐和美丽的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对海边的那所房子有惦念，我喜欢你最终住了进去。感谢你书中提到的书还有那么多的咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "从飞机上读到汽车上 再从汽车上读到火车上 在车轮和轨道的摩擦声中 在列车前进的速度感中 正好感受了时光列车", "marks": "推荐"}
{"content": "self-murmur", "marks": "还行"}
{"content": "把时光录起来，一下子后退，一下子前进。我们想要一些我们没有办法拥有东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。别走。不要长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "p244 我们想要一些我们没有办法拥有的东西。我们想尽办法希望能重回某些时刻，重听某些声音，重新感受某个经历。每一样东西都会改变。请永远保持这样吧，我对我所知的每件事这么说。", "marks": "还行"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去。？。", "marks": "还行"}
{"content": "Patti在最近一次日本之旅探视了三岛由纪夫、太宰治、芥川龙之介的墓，期间提到她喜爱原节子，友人告知她原节子依然在世，当时九十二岁。Patti是毋庸置疑的文学爱好者，谈起书籍时不可自抑的两眼放光，对着迷的片断保持固执的自我满足的想象。后来我知道那些唠叨，流水账，反复讲述文学趣味，走进的店名，点单的餐品，不忘拍下有书有咖啡有木制桌面做背景的照片，事无巨细即时笔记记录，全部只是想抓住那个阅读抑或说生活的瞬间。她期望于找回某个声音，某个时刻，六十六岁的天空是被灯光照耀的厚厚的雾，遗忘了《发条鸟》，丢失了黑大衣都令她遗憾甚至痛苦。她认识到失去的事物不会再回，但失去的那部分也会有如同这般难过吗？Patti说留下来，如同对弗雷德大喊追上他，她留不住。《M Train》发行的2015年，原节子过世。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有了Robert 的时光列车，很不如《只是孩子》灵动好看。意外的发现原来当时没有去成的摩洛哥的丹吉尔是垮掉派作家的圣地", "marks": "还行"}
{"content": "关于咖啡，旅行和艺术，Patti的人生沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆人生，浮现的是一个个人，一本本书，一首首曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是出门旅行的时候了，我对命运只好无言同意。——文青随笔录。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境，回忆，以及不可知", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱Patti的文字。这些在许许多多地方写就的，不着边际的文字是充满魔力的，用爱与幻想，串接着所有那些闪闪发光的记忆。这个笔下的世界如那栋海滩上被救下的小屋，在风暴过后依旧勇敢地伫立在原地，残垣断瓦，带着水洗后一个逞强的笑脸，顷刻间让人泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不着边际的写作可没那么容易。”凭着开篇的第一句话，帕蒂·史密斯用十几万字不着边际的写作奉献了一场充满诗意与梦境感的时光旅行。随着时间的推移，熟悉的人渐渐远离，帕蒂从生活的一端沿着记忆的藤蔓反向生长，并不仅仅是沉浸在伤感的回忆中自怨自艾，而是在时光回溯中找到另一个维度的世界。她对生活的态度真的太令我钦佩了，就是一个发光体！", "marks": "推荐"}
{"content": "22页的帕蒂和23页的弗雷德永远贴合", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我是帕蒂，碍于虚荣，无法做到她一样的诚恳。最初像散文诗，后来是游记，最终发现是体例完整的一个故事，里边的人类事物地点兜兜转转又回到原点。背负生命里的逝去，继续对抗时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "比不上《只是孩子》是意料之中。年老后的一些絮絮叨叨，有点流水账。真的如开头所说“不着边际的写作没那么容易”。由咖啡、笔记本、外套和书单构建的氛围仍是吸引人的，唤回了我写日记得渴望。PS: 纸张的味道棒极了", "marks": "还行"}
{"content": "“任何東西都沒有可能真正地重新做個一模一樣的。愛情沒有可能，珠寶沒有可能，就連一行詩也沒有可能。”那些不知不覺丟失的東西：黑色大衣外套/村上的發條鳥/弗雷德的牛仔/伊諾咖啡館…以及那句“不着边际的寫作可沒那麼容易”和沒有多少美好的時刻。所有年輕時相信的將在雙手放鬆又緊握的瞬間里。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·文艺女神👩🎨", "marks": "推荐"}
{"content": "要形容看完这本书后的收获，那就是没有收获。对作者毫不认识，对她的生平也毫无感知，然后被她强行拉上她的时光列车，写实的手法让我感觉到就像是我们日常的游记，帕蒂的艺术审美自然不用多言。而我喜欢的是她一杯杯的咖啡和穿梭来往的咖啡馆。就算是时光悬浮列车也总要有一个停靠的休憩站。", "marks": "推荐"}
{"content": "《只是孩子》，多么令人喜欢的一本书，可是这本，却令人失望。一个艺术家的梦中呓语，除了造访作家墓地的几段，对了，还是她活了17岁的猫的死，虽聊聊几句，却知道那痛。其他无甚印象。还有一点不明白，作品中的照片，除了现场感，还有其他独到的视角和艺术方面的高超技艺吗？或许，只是因为，它是朋克教母拍的，因而变得有意义？", "marks": "还行"}
{"content": "纯属，啃一本大部头过程中的插曲...", "marks": "力荐"}
{"content": "能理解的，只是不能感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "波拉尼奥，热内，伯勒斯，维特根斯坦，布尔加科夫，三岛由纪夫，太宰治，村上春树。。。这本整体没有JUST KIDS那样吸引人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是先读的这本的缘故，乏善可陈，更像是让粉丝再掏一次钱的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "那些我已经失去、没有办法找回的东西，我尝试着去呼唤。我们失去的东西也会难过得想要找回我们吗？一件外套，一家咖啡店，每个微小事物都能看到她细腻的情感。爱大概就是这样吧，所有和你有关的事情都要记住，所有和爱相关的这些都要被写下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多太多的喜好和共鸣让我度过了极其美妙的一周…所有的人都是你的守护！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最好边喝咖啡边看这本书，因为patti每一篇都在写喝咖啡或者在找咖啡馆的路上。看的过程特别有亲切感，像跟着她在看侦探剧，看书，喂猫，喝咖啡，去各处旅行。在时光的列车上要不断丢掉重要的东西，接受身边人接连离去，终于活的比爱的人都要老了，只有回忆永远伴随自己，那样也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣类读物，不时会有一些让人眼前一亮的句子。但为了一口气看完它而放下手头的一切事情，就纯属浪费时间了", "marks": "还行"}
{"content": "完全被打动了 她的文字太有感染力 也燃烧了对书对活着的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "由伊诺咖啡馆驶出，一路跟随Patti观看沿路关于爱与不舍的种种人类美好情感。不要长大，不要遗忘每一位曾经在时光列车上的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "年老的帕蒂，絮絮叨叨她的日常和出行。回忆自己的亡夫和那个回不去的金色梦乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "Patti Smith是真正的诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一口气看她所有的文字，听她的歌，像一个迷妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有just kids穷所以没有just kids好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真的絮叨。不过看在差点让我误了动车和某些会心一笑的文学引用的份上。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外的对胃口唉……大神真的是大神，原来玩摇滚的也很有文化啊", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti一写黑咖啡，我就闻到咖啡的味道。读这本书真是瘾着我总想喝咖啡。", "marks": "还行"}
{"content": "不似《just kids》般引诱出后青春期的荷尔蒙，随笔沉静的态度让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和《只是孩子》大不一样。在看《只是孩子》时就如一部回忆电影在播放狂放又诗意的艺术时代。这本书却如同坐在咖啡馆的角落里和Patti面对面听她轻声叙述着刚刚发生的故事。打开书的时候如同要去亲身赴约，赴约这位退去朋克教母外衣的真诚亲切的老朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们一定是艺术家，他们只是孩子。妈的，不经意间已经老了。伊诺咖啡馆到但丁咖啡馆漫无边际的写作。好羡慕这种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "Patti Smith的文，本应以声音表现，形诸文字已魅力大减，翻译了，变味变质。", "marks": "还行"}
{"content": "一切回到原点。", "marks": "还行"}
{"content": "后弗雷德时期", "marks": "推荐"}
{"content": "我跟着这位可爱的艺术家四处游走，一会儿去祭拜名人的墓地，一会儿在咖啡馆里聚精会神地看书，一会儿又到了大陆漂移团体的聚会上，一会儿又沉溺于梦境和往事中，一会儿又进入各种书和电视剧的故事情节，一会儿又在她房子里喂猫，一会儿又看她叮叮当当地修补海滨小屋。最爱的一段文字见读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "呓语般琐碎，像一个冗长的物品清单，有些烦，只有静心读下去才能触到心灵，更适合作者自己珍藏。她演讲的机会还蛮多", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺范了，欣赏不来", "marks": "较差"}
{"content": "还是原来的清冷调调~像走在冷风里", "marks": "还行"}
{"content": "还是Patti式的联想和想象，大概是年龄原因，更喜欢那本《只是孩子》。最动人的始终是Patti对于“写作”这一行为坚定的热忱，一本因作者的经历和心灵而闪亮的书，一些没有尽头的文字。遗憾那么多绝佳的小说素材最终沦为平庸的自叙，喜欢海边的小屋。另外，开始记录梦境吧！", "marks": "还行"}
{"content": "对逝去亲人的纪念共鸣比较多 看这种书就是要个情感的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "是天马行空的诗歌，是始终忠于自我的patti", "marks": "力荐"}
{"content": "Rebuild your world. 过于悲痛萧索 ，看的过程并没有很愉快，想要跟上Patti的思绪也不容易……", "marks": "还行"}
{"content": "帕蒂奶奶是世界上最文艺的女青年（朱莉德尔佩排第二", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《just kids》，这本非常不一样了，大概她就是这样变老了吧。有点接近于意识流，记录着日常的每一天，不太有情节，前几章甚至还有点无聊的游记感。但是从一些小比喻里还是可以看出“啊，这还是Patti Smith啊”。她钟爱小行星和一切蓝色的东西（？）。", "marks": "还行"}
{"content": "诗意的流动感，语言诚恳质朴又带着浑然天成的敏感！", "marks": "推荐"}
{"content": "已近古稀的帕蒂显得非常易于满足，在这样的节点回望之下，失物和故人也都变得格外年轻，而且她也真的很幸运，能和仰慕的人、痴迷的电视剧有那么密切的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "#日夜兼读#《时光列车》四月的第一天读完Patti smith的这一本书，需要翻完那么厚重的一本才能把整个时间线串联起来，一开头说写作不是那么容易的牛仔，是她逝去爱人的儿时玩具，掉落在地板的缝隙。书里有大量的墓前片段和墓碑照片，简直可以玩笑地把此书推荐为清明扫墓读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现帕蒂也用阿诗的水彩纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到帕蒂读村上那段 哈哈笑了出来 太可爱了小老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是生活的随笔了,这么坐在咖啡店随手涂写的感觉很好,看的书,看的剧,听的音乐都和我们有太多的交叉点,倒是更熟悉.", "marks": "还行"}
{"content": "Lost & Found", "marks": "推荐"}
{"content": "丢东西以后第一个念头不是后悔或惋惜而是想象拾到的人会怎样使用它，感觉健忘也成了一件好事。想像Patti一样活成自然而为的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的梦中，低头看着自己的双手", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？电子羊会梦到罗伊·巴蒂吗？我那件外套，现在一个洞一个洞的，会记得当我们还在一起时的优渥时光吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "在美国的时候读完把它留在了Liz家，俊俊翻译过安妮沃尔德曼的诗，据说她们是邻居，这次没去纽约，patti smith每天咖啡馆写作的调调让人特别想记录生活，从洛杉矶飞回芝加哥的时候用iPad敲了一大堆不想用半个英文，旁边的男生在编辑音乐往嘴巴里倒橡皮糖，拍张照片我俩应该都挺滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "“「重温那许许多多的时刻，潦草地涂写在笔记本和餐巾纸上，间歇穿插了分量可观的黑咖啡。直接对着心里属意的读者写作，这其中有着一些非常能够打动人的成分，你很难就这样全部撒手不管，就像一个演员摆脱不掉已经无须再演的角色残存在自己身上的某些蛛丝马迹，我发现自己没有办法完全脱离这个浑然一气的自成世界。」", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，常常看着看着就不知所云，完全不清楚作者在写些什么。好吧，也许是我看的太不用心。", "marks": "还行"}
{"content": "她真的很喜欢日本作家诶", "marks": "推荐"}
{"content": "「从那天起，他就不能说话了。」伏笔像一根根导火索一步接一步汇成一股，在最后那几十页点燃，那白日焰火，灼热得让人发怔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点累，离散的人物故事，再加点意识流，3点678吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写法不喜欢，过于散乱，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "“当他看不见她时，他想死去。可是当她不在身旁，他连去死的精力都没有。”", "marks": "力荐"}
{"content": "童年孤独，一生孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "他需要大象这样一个存在，来渡劫。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章 确实好看。", "marks": "还行"}
{"content": "读完想从头再读一次的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差 读起来辛苦 本来故事就跳跃", "marks": "还行"}
{"content": "确认我无法欣赏北欧文学作品 ", "marks": "较差"}
{"content": "没太理解那只贯穿整个故事的大象。叙述的确有些意识流，四星给这个题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点压抑，令人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独与忧伤的载体。", "marks": "推荐"}
{"content": "切来切去的叙事主角，突然出现的人物，尤其前面几章，后面看顺畅了就还好。性侵是北欧作家经常涉及的题材，是太普遍还是地域风土。孤独更是被所有文艺创作反复表达的主题，对这个主题非常无力和疲倦，孩子时的维格沃特曾经认为“所有与我相遇的人都非得爱我”，只是，爱不是治愈，爱是孤独的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "为了最后的几段再加一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "太意识流了，我看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书好考验智商啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我和我的小象。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说没有共鸣。文字如流水般淌过眼球，脑子里只浮现出臆想出来的那个时代，那片场景。如鲠在喉，结尾处终于得以吐出。", "marks": "还行"}
{"content": "被侵害过的眼睛看这个世界是会不一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "這寫法好驚艷", "marks": "还行"}
{"content": "忧郁、孤独的基调，所谓优美的语言如同呓语。一个渴望爱的故事……以及，有些事情，真的是一生的伤痛，无法治愈之痛，如风湿病和性侵。", "marks": "还行"}
{"content": "好像在看卡森麦卡勒斯...", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了两个月，在看的最后一天才了解这本书到底在写什么。\n书里的描写太美了 太喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂啊，只看了100页感觉太玄幻了......", "marks": "还行"}
{"content": "他不知道狼是多么凶残的一种动物，所以他没有一丁点儿害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，就是通俗的外国畅销小说，作者的描述手法非常细腻，第一章就挺让人惊艳的，可惜接下来的情节没有特别让人感到有特别的兴致，加上某些童年伤痛看起来过于矫情，大概这些年看过类似童年性侵的小说情节过于泛滥让我感到有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "很有画面感的小说，看着纸间字里，脑子却在想象电影会拍成什么样，虽是个忧伤的题材，但书中也有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "行文很美，语言很生动。故事让人看了很难过，但不阴郁。\n视角一直在大/小维格沃特之间转换，一开始会觉得有点绕，但看到最后就会发现两人的形象是重合。“我”内心里还是那个孩子。\n维格沃特是个很好的孩子，真希望那晚伯爵给他开了门。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉，那時沒人讀懂你的孤獨。抱歉，你以為所有人都非要愛你。維格沃特，你放走了大象，那你放過自己了嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "忧郁、孤独的基调，所谓优美的语言如同呓语。一个渴望爱的故事……以及，有些事情，真的是一生的伤痛，无法治愈之痛，如风湿病和性侵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一定要这么押韵吗？？感觉扣分都扣译者上了（读不来原版的我不配如此嚣张）\r总算看完了，押韵真是一个坏毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢后半部分的散文诗，传统抒情诗的语言在现代诗歌语言的斗智性与游戏性面前败下阵来，然而进入散文诗的抒情语言却能获得恒久的耐受性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有谁会像圣方济各一样热切地渴望卑微/ 泪如泉涌的母亲. 恩主常赐的日用饮食. 你高原上的弥洛伊, 痴情的疯狂的人, 远胜世间一切玫瑰与金雀花的芳香。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细看才发现是燕山出版社的，\n一开始还以为是南海出版社的……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉诗歌这种东西还是看原文的比较好", "marks": "还行"}
{"content": "\"我们的确曾经拥有/说起来令人神往/我们都该是女王/而且直到大海上\" 赵老是我这一生的翻译偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "在世界的表情里面，我曾接受门赠予的表情。我在光明中看到它们半开或留有痕迹，并转过脊背——颜色宛如狐狸。为什么我们造了它们反倒囚禁了自己？有时你不在山前，不和我在一起也不在我心间；你已溶解在山间的云雾里，委身于紫色的风景线。你从三点，用讽喻的声音向我呼喊，而我在痛苦中破碎，因为我的身体是你给的，而你是一百只眼睛的水面，是一千只手臂的风景，再也不是爱恋者的情感：青铜的结在哭泣中软化，激动的心在另一颗激动的心上边。\n我会无限期地永远等着你。别担心夜茫茫、雾漫漫、雨骤疯狂。快来啊，不管有路无路。", "marks": "还行"}
{"content": "被版权页那个声明感动了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很强烈的字眼。断子绝孙，赴黄泉，腐烂。疯狂，激情。", "marks": "很差"}
{"content": "阅读感挺差的 算是我读过的诗歌里最不喜欢的一部", "marks": "还行"}
{"content": "翻译像rap", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很奇怪显得文字一般 书名也是纯粹的直译", "marks": "还行"}
{"content": "生命是爱与死亡！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的脸上珠泪纵横！”赵教授的遣词造句我是接受无能了………（Ps:差评全给翻译）", "marks": "较差"}
{"content": "从《塔拉集》之后才被诗人的诗歌打动，并非前面写得不好吧，而是她表达的一些情感我觉得陌生。后面一些关于母爱的诗真好。诗人的情感也很细腻，情感都出于真诚，毫无隐秘但又不显得泛滥，把女性诗人的特质发挥得淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇特别好。最好的我觉得是《“爱经”的一刻》。其次是《奏鸣曲》。不论怎么说，爱可真美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差劲了", "marks": "还行"}
{"content": "直到后半部分，我才真正地投入进去，就这样，我在房间里踱步诵读，不时瞥几眼镜中的语言；达尔维什的诗歌有有两个面向，一个是民族性个人，一个还是个人性民族，分别标志出他的早期诗作和后期诗作，区别在于，前者的情境是现实的且宏大的，就此，诗歌呈现它世俗的和融合的一面，后者则大为不同，诗歌向自身返折，其自我构成的成分变得极其大，按照诗人自己的说法是「围困」，这时，诗人从未放弃书写它的民族则化身为一个介于「对象」和「他者」之间的存在，个人与民族再次编织成一个致密的互涉网络；朗读的片段是《断章集锦》；「被遗忘方可存活方得自由」；「我在外部看见自己依然与我共在」；「在话语的深处，我有个月亮」……", "marks": "还行"}
{"content": "也许一位诗人最终留给我们的不是他的诗歌，而仅仅是这样一颗赤诚的心。究竟是一个民族怎样的苦难才能喂养一个诗人的心智。", "marks": "还行"}
{"content": "先前读豆瓣友邻译作而喜欢上他。一些晚期作品足够动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆浏览一遍，译文不大好", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后，全程无感。以前达维什吸引我的是，一种神奇的节奏和韵律，在这本书中几乎没有读到。", "marks": "较差"}
{"content": "外宾感", "marks": "较差"}
{"content": "翻译扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《达尔维什诗选》的缩略版。梦见白百合的士兵，他梦见白百合，梦见橄榄枝，梦见她的胸脯在夜晚吐芽。他对我说——他梦见一只鸟，梦见柠檬花。他不去琢磨自己的梦。他对事物的理解，只凭感觉，只凭嗅闻。他对我说——他理解的祖国，就是喝到母亲的咖啡，就是晚上可以回家。\n我问一只绕着灯光飞舞的蝴蝶，顿时，它在泪水中燃烧。\n为悬诗而歌：再无土地承载我，唯有我的话语携我同行。\n用栀子花的呐喊，令祖国回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "宛如杏花或更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "“原始”，不吸引我。\n有很多诗可以作为仿写、续写的对象……", "marks": "还行"}
{"content": "能称得上伟大的诗人不多，达维什无愧于伟大两个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "修辞只会伤害意义。意义的反义词：屈从于虚无。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "推荐"}
{"content": "美国公开承认耶路撒冷为以色列首都，如此一来半个多世纪的斗争、抗议显得荒唐可笑，巴勒斯坦现状变得更差，仅有的空头支票也被剥夺，所以尽管达尔维什的诗放在当下也不过时，但只不过是原地踏步，挤挤眼泪、发发牢骚。——以偏概全的评论（看过其散文《诗人之道》后方知达尔维什也在试图不断创新，在美学意义上进行反抗，而不只是一位的“土地”、“祖国”，“抵抗诗人”不过是别人扣上的高帽子，他自己一直不忘首先自己是个诗人，他说“因为创新而屡受挫折者的不幸，总要好过僵化因袭者的幸福”）。", "marks": "还行"}
{"content": "像白鸽一样", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错，也没有特别好，第一次读，也许需要多读几遍才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴勒斯坦，人类良心之癌。翻译比不上《我的孤独是一座花园》，估计薛庆国把活计大部分都交给学生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴勒斯坦伟大诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "后边好点\r装帧糟糕至极", "marks": "还行"}
{"content": "“当我们尊重正确，也尊重错误，这时的我们才成为一个民族。”心头一紧 之前存书是考虑着它是否好看 现在存书是考虑它是否会消失", "marks": "推荐"}
{"content": "“和平是哀悼一位青年，穿破他心脏的/ 是一位姑娘的美人痣，而非子弹或炮弹” 谁会不被这样的诗句触动？诗中频频出现“缺席”这个词。若有所失，若有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "“迁徙时我更爱你……更加爱你。我爱你。没有什么可令我痛苦。”“我们属于只爱十分钟的人／无法回到任何一个曾经走进的家／无法两次穿越回声”漂泊孤独之身，居无定所，无所适从。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱那首《梦见白百合的士兵》。#梦见白百合的士兵#\n他梦见白百合／梦见橄榄枝／梦见她的胸脯在夜晚吐芽／他对我说——他梦见一只鸟／梦见柠檬花／他不去琢磨自己的梦／他对事物的理解／只凭感觉／只凭嗅闻／他对我说——他理解的祖国／就是喝到母亲的咖啡／就是晚上可以回家……", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "“愿诗歌与真主怜悯我们”", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头之外写得实在不吸引人，尤其是第三人称叙述的那部分读起来索然寡味。半本弃。", "marks": "较差"}
{"content": "太tm难看", "marks": "较差"}
{"content": "再疏远也是同胞姐妹，再亲近也是两个不同独立的个体。中文翻译的题目看完整本后再看很微妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，细腻，感性，真挚，动人，人生总是有喜有悲，无法预测，有些人只能说我们生命中的过客，还有些人虽然不小心走散了，却还会重逢。回忆也许甜蜜，也许苦涩，但都已经过去，放下过去，才能更好地前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "采用插叙的方式，刚开始都会有一些混乱，到后面情节也变得紧凑起来", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们并非一直是双胞胎。最开头，我们是一个人。 我们俩诞生的经过，和生物课上讲的一样，很平常的那种。你知道的：一个活跃的精子冲向终点卵子，于是一个新生命就形成了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的笔触十分自然，而且真实，这就是它打动人的地方。特别喜欢萨福克丛林的生活片段，伊索特和维奥拉就像丛林中的精灵一般，过着“餐风饮露”的生活，无忧无虑无拘无束~喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候希望可以有兄弟姐妹可以分享自己的喜怒哀乐，自己的各种体会。这本书的双胞胎让我更加希望能有这种体验：心灵相通，却又有所不同。我们都需要另一个自己，去感受生活不一样的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思，一口气读完才过瘾~而且翻译得很赞~~", "marks": "力荐"}
{"content": "带着在火车上打发时间的书  结果实在没看下去  以至于怀疑自己的阅读能力  讲道理  倒着读可能更容易提起你的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "有姐妹的人看了估计都有点触动吧", "marks": "推荐"}
{"content": "能吸引自己读下去的故事一定是好故事，虽然情节有些老套，但是从作者写出，确是细腻而抓人的。双胞胎间难以言喻的情感，上帝给了他们相似的脸庞和想通的情感却剥夺了她们各自的生活，好在经历重重，一切都是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "中间是个小黄文，典型三流言情。到最后结局无疑是烂书。很难想象当初是同一个作者写出了《别相信任何人》。毫无推理悬疑可言。", "marks": "很差"}
{"content": "最高级的悬疑是不动声色，在日常的普通细节中，酝酿着惊天的阴谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络交友的主题很符合现在的社会潮流，带入感很强。当生活只剩下平淡，琐碎。激情与理智该如何决绝？值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，全球各地的畅销书都是十本里八本坑。非常三俗的复仇故事。本以为作者是位不上班的文科宅女，没想到是学物理的中年大叔，矫揉造作的女主角第一人称叙述让我不得不怀疑他的x取向。", "marks": "较差"}
{"content": "上天给了她一次多么好的机会，可以重新过一次第二个人生，可是即使这样，她还是搞糟了一切，一步错，步步错，除了活该还能说什么。这本书比起上一本差的有点多，算是一个下午可以轻松打发的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "特别难看", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑个屁……还不如第一本呢……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然翻转生硬也是猜的七七八八。不是很懂到底想说明什么", "marks": "还行"}
{"content": "女主角是个疯女人，内容看的我身体不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料在前半部分主人公的很多心理活动让我很有共鸣，后面不知其他人会不会和我一样一边读一边觉得女主很蠢，虽然这种感性为主的性格是推动剧情发展的重要因素。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主这种过度感性的性格构筑了整本书 不真实的阴谋 过度的心理描写 逻辑勉强 难以带入 角色讨厌 对这种剧情向的书是致命的", "marks": "较差"}
{"content": "明知道是深渊，却还是不愿意回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢女人", "marks": "推荐"}
{"content": "比他的第一本好像更加精彩，过程跌宕起伏，扣我心弦。写的是一个女摄影师围绕着妹妹离奇死亡后的一系列找出原因的事，不知不觉身陷泥淖不可怕，可怕的事没有女主那么坚强要逃脱出来的决心。", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀那女的简直蠢的让我看不下去。另外，大篇幅小黄文让我心力交瘁。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "2017/07/17  傻白甜借着失去亲人的悲痛的幌子在外彩旗飘飘最后几十页开始觉醒侦探之魂凭一己之力推理出了警察都没挖掘出来的真相，放在国产剧里这么讨厌的女主活不过第二集就领便当了。烂书一本，情节逻辑都很烂。之前不知道在哪里看的书单推荐买了来看，然而大大的后悔。", "marks": "很差"}
{"content": "俗套的小说 看完觉得中年女子是出轨的最佳对象 ", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑+出轨的题材真不是想写就能写，失望～", "marks": "较差"}
{"content": "所以妈的最近看书看电影全是结局反转？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "骇人听闻、絮絮叨叨、文笔琐碎，令人生厌，充斥着男作者对女性心理的隔靴搔痒式的窥探。", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅冗长繁琐 几度想放弃阅读却还是坚持读了下来  ", "marks": "较差"}
{"content": "完全是沾了光《别相信任何人》的光，说实话，这本书我是跳着看完的，因为真的真的不好看，看个开头，再看个结尾就清楚了，不明白作者怎么能逼逼出这么多东西来。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果你厌倦重口味，但又不接受小清新，那么这本小说是你最好的选择。有吓死人不偿命的悬疑，有套路极深的心理惊悚，有肉欲十足的爱情，有深不可测的阴谋。自从看了沃森的小说后，就不敢轻易讲，什么是真相，因为你推测出的真相，一定是错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的什么鬼东西？6.9分?就这小黄文十故事会十网络小说，哎，白天看都嫌浪费阳光。滚！", "marks": "很差"}
{"content": "收藏实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得朱莉娅就是一个坚强，而有韧性的女性。真的很不简单。🌺🌺🌺", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，这部剧少年铺垫太长了，没有强大的意志力很难看下去，最后的结尾才是真正的高潮，交代出了一切，没有烂尾，可是也不是我期待的结局！一般，真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "最高级的悬疑是不动声色，在日常的普通细节中，酝酿着惊天的阴谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半就读不下去了，女主角都快奔四的人了，怎么还是那么单纯？中间一部分和卢卡斯，真的写的非常不好。。。→_→", "marks": "较差"}
{"content": "和上一本《别相信任何人》差的不是一点半点。打发时间凑合看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有看下去，也没有看太懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "我以为是一部惊悚悬疑小说，结果是主妇激情出轨，挺好的当小黄书看....", "marks": "还行"}
{"content": "不读完不想放下，最后的结局真的挺出人意料的，翻转好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "没以前的作品好", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫太长，没有强大的阅读能力基本读不下去，内容有点无聊但符合潮流，结局超级大翻转，但是比起上一本别相信任何人确实差了很多，有些情节过于三俗，真的一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "满足畅销书的一切要素，但是不是一本及格的推理作品", "marks": "还行"}
{"content": "布考斯基这个烂人，所有的书都能烂到一个水平线，每本中文版，无论正式还是独立的，小说的还是诗歌的，都要收齐", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就让人觉得很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "“铆足了劲儿写作，真是丢人现眼的工作”", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱\n布考\n\n但\n以后\n他的诗\n绝不买\n中译\n\n难以 \n下咽", "marks": "还行"}
{"content": "我爱布考斯基爱的要死", "marks": "力荐"}
{"content": "布考斯基颠沛流离的一生从他笔下的诗歌见闻得到了极致体现：做爱与情感的交替、底层社会状况以及对世界的思考。“酒鬼诗人”的称号名副其实，他的诗读完会让人陷入迷幻的情景和悲喜交加的世界之中。翻译感觉一般，但作为中文首版，给予支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老淫棍手记。自制追光灯照出假面的活色生香。另：推荐所有大学都引用本书当教材。因为作者名字叫不考四级。", "marks": "还行"}
{"content": "奇迹是五十个女人同时和你恋爱而你五十五岁，美德是你只能爱其中一个。礼物是你有一个比你温柔的女儿，她的笑声比你更美", "marks": "推荐"}
{"content": "没气力的鼓胀肌肉，还不如塑料花来得干脆，后者好歹沾一个美字", "marks": "很差"}
{"content": "没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你有能耐去爱，首先爱自己，但始终要意识到一败涂地的可能，无论这失败的原因看上去是对还是错——早早尝到死亡的滋味不一定是坏事。置身教堂、酒吧和博物馆之外，像蜘蛛那样忍耐——时间是每个人的十字架。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么十几首确实很打动人，但绝大多数都比较无聊，还是小说好。", "marks": "还行"}
{"content": "布考斯基 粗犷 酒 烟 女人 诗歌", "marks": "力荐"}
{"content": "棒呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来五星的，因为徐cg扣一星，讨厌这个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的不太好，但是布考斯基好棒啊，立刻买原版。今晚，我们都是布考斯基的扒蒜小妹。", "marks": "力荐"}
{"content": "加粗下划线显示的直男癌", "marks": "还行"}
{"content": "布考斯基已然名列我最喜欢的作家了，《样样干》里描写的是一个真实的布考斯基，抽烟，喝酒，赛马，赌博。但就是这样一个人，让我读他的诗读到又哭又笑，他嚣张死了，孤独死了。到底看到了哪里，他才会在自己的墓碑上写don·t try", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就令人不看好。", "marks": "很差"}
{"content": "“全是垃圾”。一次野餐这首写得简直就是《安妮霍尔》（也不尽是）", "marks": "推荐"}
{"content": "今年全心全意喜欢的第一本书在8月才出现", "marks": "力荐"}
{"content": "他和她们抽烟喝酒然后脱衣服上床，他写下她们充斥其间的诗歌，她们被作践成像诗歌一样的妓女，并将他升华成具有嘲讽资质的人生？丨丨丨丨丨《如何成为伟大的作家》中最后写道“喝更多的酒。/还有时间。/如果没有/也没/关系。”，别被这首诗的开头带走了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有感情的下流的人", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是买给朋友的，结果因为一些原因滞留在了手里。深夜拆封看了前十页，我就决定一口气读完！因为实在不愿意花费更多的时间在这本书上了。已拉黑布考斯基。", "marks": "较差"}
{"content": "有些诗真是写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粝，有味道，没几个人写得出这种风格的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一无所有的更自然的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "布考斯基论流派应该算垃圾流诗人，此处垃圾为中性词。。偶尔在某处看见他的一首诗会觉得惊艳，但集结成册以后读实在难以下咽。。#反正诗不好读怪翻译就对了#", "marks": "较差"}
{"content": "有天赋的人是值得骄傲的，不过既然都那么空了不如放上原文？", "marks": "还行"}
{"content": "“……对我而言，生存，就是一无所有地活着。”但当布考斯基又说“一个糊涂的老人雨中开车/想知道好运/哪儿去了”的时候，我知道他还是曾对生活有所希望过。", "marks": "力荐"}
{"content": "资深丧友的日常抒情，这样的写法很难翻译吧。大量尘埃里偶然闪烁钻石光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "后三分之一很好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者骚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我始终一手拿着酒瓶，一面注视着人生的曲折，打击与黑暗……” 向虚伪浮华的上层社会竖起中指！", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是我喜欢的类型。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒桶", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢布考斯基的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我就问，这诗能读？", "marks": "较差"}
{"content": "发现布考斯基喜欢用“屎渍”这个词，可以说他的诗都是拉出来的，随心所欲。干裂烟酒，干燥舞女，垃圾食品，墨西哥。自打23岁以来，生活毫无安排，55岁，毫无规律，然而还是用腐烂的柠檬榨出了果汁", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的解构总是要建立在被解之话语已经产生的禁锢之上，那么如果本来就不曾受到禁锢？没有想象的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过其他版本的布考斯基的诗。给我留下的印象是，他的诗很随意，但是够真诚。毕竟，艺术本身就是开放的。但是，这本诗集，里面收录了大量水平一般甚至是烂诗。至于翻译，仍能读出布考斯基的语调，毕竟他的诗是简单的。以后再出他的诗，还得买。喜欢他。哪怕从中刨出一些好诗。", "marks": "还行"}
{"content": "啊，老布，等了好久我终于读到你的诗集了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我收回我随意批判布考斯基的话。他不是无知到只能用简陋的分行故事来写作的人，而是刻画自己生活的愤怒青年。他14到25岁已经读了太多学院派，游历整个美国对他更是无尽的记忆。在回忆中让想象力称王。诗本身很好，翻译略僵硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "他不靠知识写作。和他的小说一样，他的诗日常、坚硬、色情。", "marks": "还行"}
{"content": "简直非常非常牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜出版", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读06，见识了纯粹的烂人，写出的烂诗，真正做到了彻底放弃自己的人生，彻底放纵堕落不求上进。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读正规出版的布考斯基诗集，出一本买一本", "marks": "力荐"}
{"content": "朋克斯基。", "marks": "力荐"}
{"content": "以稳定的量感化人，这个应该能看原著，加上韵脚与停顿也许更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "老哥 我花了六十块 读来读去还是最喜欢书名 今天是极其郁闷的一天", "marks": "推荐"}
{"content": "get不到竟然，毕竟年龄还小", "marks": "还行"}
{"content": "晚期生活", "marks": "力荐"}
{"content": "不符合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "生存，生存，生存……Bukowski本身绝对有魅力，和Cohen有些相似的老灵魂，喜欢～奈何这种魅力在过度的直译之下就逊色了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "从《爱是地狱冥犬》开始，才读出点真诚来，这完全是我不需要的东西，不管是“成为作家”还是“教你创作”，都坦诚得像个骗局。时间是每个人的十字架，酒是连绵不断的血液，连绵不断的情人。#4/18-5/08 #晨歌", "marks": "还行"}
{"content": "最棒的你\n我喜欢的比你想象的还要多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果它真的很好，翻譯很重要⋯⋯我只能看到很模糊的情緒，也許是我的問題（我真的很在乎排版，我已經換過很多角度思考排版的問題了⋯但是⋯我仍然不能忍受這樣給詩排版⋯⋯⋯）", "marks": "还行"}
{"content": "一个诚实的可爱的充满活力的话唠", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独不是美德，在五十五岁时和五个女人同时恋爱而只爱其中一个才是。噢，我虚伪紧绷的生活啊，道貌岸然，一无所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是翻译，所以断句读起来有点累。感受到的是满目的孤独与空虚，虽然布考斯基并不缺女人。在感情上缺乏安全感，他其实有个深爱着的姑娘吧，我想她或许长着红头发。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒精就是我们的血液。“世界一片火海/这是最好的”，“我们真是最恶心最低贱的种”。", "marks": "推荐"}
{"content": "「我的爱碎了。\n但今天的股市\n上升。」", "marks": "推荐"}
{"content": "混蛋！", "marks": "推荐"}
{"content": "“又一只动物被爱冲昏了头脑”", "marks": "还行"}
{"content": "“人们如此倦态 支离破碎 无论有爱无爱” btw布考斯基很爱cue海明威欸……出现五六次了", "marks": "推荐"}
{"content": "“外面真是地狱，不是吗？”好想知道布考斯基当时在想些什么，当他看见海，看见蓝。觉得很有趣的是，序里说他是伟大的失败者，他一无所有，不在乎一切；但你看他却是这样写他的女儿：她的眼睛/和剩下的一天一样明亮/她咧嘴笑着。标题是“脑袋差点笑进三明治的夹缝里。”在黑夜中行走，生活充斥着女人，性，酒。正是一无所有使他深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "布考斯基是真正的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直脑补布考斯基当是街边的一个醉汉，被全世界干翻，偶尔起身干干世界，不过也不怎么重要。这本大部分是关于女人的日志，间些散步着布考斯基式粗砺、宽厚的温柔。爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "文明社会里的真诚流氓身上才有", "marks": "推荐"}
{"content": "上个世纪的李诞", "marks": "推荐"}
{"content": "流氓有文化也可以不可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了只想好好学英语", "marks": "还行"}
{"content": "我们的教育体制告诉我们\n谁都能成为\n超级大赢家\n但它并没有告诉我们\n什么是贫民窟\n或自杀", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢后半部分跟前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "几个主题：妓女，大腿，德克萨斯，屎，酒。\n两星给书名和封面。", "marks": "较差"}
{"content": "我也想当一个像布考斯基一样的诗人。", "marks": "还行"}
{"content": "垮掉的一代又活过来了 一直在路上 一直热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "爱直白的烂人～粗狂可爱的浪漫。大概也是因为极其厌恶故作文明的虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几首真的很好 但翻译真的很烂", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言，生存，就是一无所有的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "他不在乎诗歌", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是来自地狱的狗", "marks": "力荐"}
{"content": "布考斯基的版权诗集，终于等到你！", "marks": "力荐"}
{"content": " 感觉翻译读来有点尴尬 / 不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "烂人的圣经", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起，在垃圾堆里寻找神圣的一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你有能耐去爱 首先爱自己 但始终要意识到一败涂地的 可能 无论失败是什么原因 正确或错误—— 早早尝到死亡的滋 不一定是 坏事”喜欢书名", "marks": "较差"}
{"content": "看了布考斯基之后就觉得过去看的诗都有些乏力了。布考斯基是真的对我胃口，他的诗让人大笑也让人沉默。生存，就是一无所有的活着。这种丧心病狂的豁达，向虚妄的精致，狠狠地开了一枪。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老头总是对生活有独到见解", "marks": "推荐"}
{"content": "“我死都不哭，我不会和狐朋狗友待着，但没他们也活不了。我把头顶在白色的冰箱上，想尖叫，仿佛此生最后的哭泣。可我，比山还高大。”中年丧逼头领，说诗意不文艺，说现实又荒谬。", "marks": "还行"}
{"content": "目前对于艺术还是在仰望……", "marks": "还行"}
{"content": "一个寂寞的老人在雨中打转，他不知道自己的运气哪里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以像对老朋友那样骂一句混蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还能更脏", "marks": "推荐"}
{"content": "我在/公路上看/醉酒后吐/飞机上无聊/床上做爱/我不再阅读/不再大笑/不再旅行/我敏感/不想前行/我留下七个避孕套/我的卧室是绿色的/和我的心情一样/不知道我去了哪里/在什么地方晃荡/无所谓/惧", "marks": "力荐"}
{"content": "这诗集读的有点塞林格的味道呢", "marks": "还行"}
{"content": "这本是大熊当生日礼物送的，读后欣喜。至简状态又放浪不堪的诗意态度。女人，酒，女人，床，女人。有几首为之惊艳，道出真相，而大部分时候真相可有可无。仅仅是平乏的流水般地生活。\n又读了伊沙、老G译本，在语言上不出奇，但诗意更为直率。也挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读布考斯基的人，内心要有强烈的堕落的力量，一个单纯的一心向上的人读不了，一心要爬高位住高楼甚至只是追求干净舒适的人，怎么会受得了诗里全是“屎尿”“赌马”“大麻”“时时更换的不固定的妓女”？诗的语言特直白，一点弯也不拐，从中享受是没指望，只会读完两遍后再想起某个段落，觉得布考斯基特么说真对！我的生活太小白，又没有真正堕落过不曾流落街头，所以引起共鸣的比例不大。记忆最深的是，猪的眼睛像两个烟头那句……有的地方翻译可能呃……", "marks": "推荐"}
{"content": "堕落到地狱", "marks": "还行"}
{"content": "大爱，他的直白，坦诚颠覆了我对诗歌的印象！", "marks": "力荐"}
{"content": "依然直白粗糙，初读都感觉不像诗，直接的语言日常的对话，少有的几篇正经足以看出布考斯基是个诗人。一个另类，太不同了，重要的是这种不同非常吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独如布考斯基。 诗是混沌 碎片化 然而美的。 徐的翻译一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文翻译的断句实在是让人很受伤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "白话诗歌的经典，诗意这种东西，你体会得到才有。", "marks": "力荐"}
{"content": "yellow", "marks": "推荐"}
{"content": "《南瓜花》配得上被归为最优秀的战争回忆录之列。马蒂•弗里德曼有一种平静、克制的声音，这种声音并非无动于衷，也不是满不在乎，而是异常地公正、沉静、善于沉思。他认识到，决定战场上士兵生死的，是绝对的偶然，生死不过一线之间。这些偶然既包括炮弹在空中的飞行轨迹，也包括相互屠杀的士兵生来就被植入的民族身份认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得凝练干净，余味悠长。书中有一首诗，是他们在巡逻时读的，“整个城市沐浴在蟋蟀的鸣叫声中……月亮挂在柏树刺刀般的树尖上……我不会停止张望，也不会停止呼吸，死后我仍要继续前行。”全书如此诗一般幽冷又深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使对“战争”兴趣索然，作为成长中的个体，也能被深刻触动。面对命运一刻不停的玩弄和步步紧逼，年轻士兵坚守着纯真、叛逆的底色，梦想着“真正自由”。但梦想破碎也是倏然之间，只是在战场上，梦想碎成了死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我出生那年，以色列入侵黎巴嫩，没想到这场战争酝酿了恐怖战争的形态，不管自杀攻击还是路边炸弹，还是之后的中东战局，基地组织还真只是二流组织，真主党才是“一流”组织，以色列的士兵们在边境土坡，看禅与摩托车维修艺术，听平克·弗洛伊德乐队，吃汉堡和薯片，随时要防范黎巴嫩真主党游击队袭击，随时死去，也随时被调遣，“被抛入”荒谬的现实处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本我自己不会去看的书，看完为我打开了完全不同的世界。感恩编辑和翻译老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候，总觉得作为一本非虚构作品，作者似乎太过多情了。读完全书，才觉得这“多情”是为了赋予一段无人知晓的历史以意义，不为人类，为自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.43】巡逻，读诗，甚至读着马尔克斯……一座荒山，叫着可爱的名字，却变为激烈情绪和戏剧性事件的发生地。在和平的年代仍遭受着最危险的事情，所有人的命运从一开始就被注定着。被历史抛下的山头，在以后每一个日日夜夜的平静中舔舐着过去的战火硝烟，不被人记得，“将你抛来掷去的命运的潮汐，超出了你的理解”。远离它，又走近它，这一次，不会再见到它了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读065：这本书的副标题是：“士兵的故事”，但作者笔下的战争大多数时候并不是枪林弹雨炮火纷飞，并不是两军对垒决一生死，甚至连胜利与失败的界限都是模糊的，而这些士兵们的军旅生涯也多是平淡乏味的，洗碗、擦枪、轮班站岗、躲避炮轰、在焦虑中疲惫不堪地睡去，等待另一天的“伴着黎明就绪”，只有不期而至的死亡、骤然凋零的生命才凸显了战争残酷的本质。作者说自己的书写是要还原已渐渐被抛诸脑后的真相，战争的荒谬与无意义映射了个体牺牲的无意义，南瓜山虽已一去不返，然而它却昭示了一个新时代的到来，在这个时代，冲突仍将继续，和平不会到来，无意义的战争还将带来更多的伤痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要写微信文，就比较仔细地读了一遍。真的挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《比利林恩的中场战事》一样，在这种找不到正规军敌人的战争中，士兵们在战场上对敌人并没有多少仇恨，作战也不是为了国家，而是为了和自己呆在同一战壕的兄弟们。战争的荒谬一览无余。士兵们唯有用嘲讽的大笑来作为盔甲。然而我觉得不是反战文学，和美国人不一样，以色列人和黎巴嫩人巴勒斯坦人都明白自己别无选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "战火稍歇之余读爱伦坡《乌鸦》和纳坦·奥尔特曼的诗歌，“我不会停止张望，也不会停止呼吸，死后我仍要继续前行。”在炮弹金属外壳的生冷铁锈余味里，镶嵌着异乎平静的寻常生活轨迹，隆隆作响的外部世界像一出失常失真的荒诞戏剧，年轻的他们也曾在那许多个寂静寒冷、迷雾重重的夜里，久久伫立，彷徨而恐惧，他们“在这世上的生死，将由炮弹飞行的抛物线轨迹决定”；终章的回归寻觅遗迹甚是感人，恐惧已卸，而逝去的灵魂却只能遥遥飞舞，而日光之下的鲜血淋漓并不会休。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想到兰晓龙《团长》里的南天门，只不过更焦灼更具有现代性，也很难有前者的正义性，因为士兵们听U2读《摩托车和禅》听wish you were here，所以觉得他们并不遥远，归根结底，哪有什么天生的战士，不过是谁的儿子谁的男人而已", "marks": "推荐"}
{"content": "#清和读书318#这本书里描写的事件和场景离我们异常遥远，却让人有共鸣。都是一样的，无论在哪，成长的道路都是如此地相似。生活，处处是战场。年轻的士兵们应征而战，最重要的不是学会了开枪射击或者负重前行，而是是“伴着黎明就绪”。他们逐渐了解，这个世界不是非黑即白，也不再把事情分得一清二楚。他们在残酷的环境中学会了服从与妥协的同时，也在不断蜕变，成为坚强、勇敢、有担当的士兵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道难过在哪儿，就是说不出的难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的是战争，但不同于关于一战二战那一类纪实文学，没有那种大场面的战争描写，本书侧重于从普通士兵的视角来叙述围绕“南瓜山”这一哨站发生的种种改变士兵命运的事件，类似于回忆录，且作者也是“士兵”的一员，这样让书中内容更显得真实。作者算是幸运的，可他的一些战友，再也没机会回到以色列了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字做足铺垫后，放上一张阿维的照片，带来的震撼如此之大，无外乎是因为，之前描述战争的文字再惨烈都与我无关，但那张年轻的面庞一旦出现，那些年轻时喜欢的诗歌以及对未来人生的设想，统统只因这张照片而拉近了距离，而这一切都没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 一位士兵写的关于中东战争的纪实文学，文字居然如此细腻温柔近乎多情，读时如悲伤呜咽一路聚集，到“我也一样，将恐惧卸下，枪林弹雨之下静若处子，如我死去的战友，我的灵魂已扬帆起航”一句，眼泪是彻底刹不住车了，有种胡安·鲁尔福特别是《卢维纳》那篇的神韵，回望炮火纷飞、生死在一线之间的日子，绝望恐惧里其实都是深深的乡愁", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，需要静下心来好好读。相对于阿维的看透，我们现代人更多的是情愿活在一种假象里面。是时候该看清点什么了，是时候该清醒一下了，是时候该面对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面两章很棒…", "marks": "推荐"}
{"content": "南瓜代表了一种魔法，这座山丘从一座荒山，变为激烈情绪与戏剧性事件的发生地，接着突然之间，又再次变回了完全无足轻重的角色。这种裂变……关于梦想与死亡的裂变。天地不仁 以万物为刍狗。士兵不再是人，成了工具。20170329。", "marks": "还行"}
{"content": "后面游客部分比较有意思。当然这也是前面200页的战争经历铺垫来的", "marks": "推荐"}
{"content": "读起这本书，脑海竟浮现出《我的军中情人》，我想起了里奥。同样的历史背景，真的给人错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在和平年代的我们不懂生活在战争环境中的他们。作为士兵的他们，心中并没有带着那么多的仇恨，他们只是普通人，只是对战争习以为常。", "marks": "推荐"}
{"content": "Heartbreaking. 第四部看得想去黎巴嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "最后作者从黎巴嫩到达南瓜山，一路看下来百感交集。若是非得谈论战争的意义，那便是没有意义吧。逝去的人哪怕要用街道、海报去留住，真的是为了纪念吗？喜欢这本书的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2.16", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的美式非虚构文学风格。冷静，克制。", "marks": "还行"}
{"content": "战争到底是什么呢，发号施令的人真的知道自己在干什么吗？人类遗忘的速度有多快，战争就有多残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的上帝和他们的真主在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "一段遗忘的战争记忆，在沉默中寻找人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的起源和延伸。面对战争，人们是作为整体而存在，个体只会被忽略。自从有了民族、国家，整体的利益代表了个体的利益，个体的利益服从于民族国家的利益，为了民族国家而置身战场，在别国的领土上保卫安全。如果去掉民族国家的符号，也是可以和睦相处的。南瓜山从堡垒化为废墟，生命从鲜活消逝为记忆，反思战争的意义，反思冲突的根源，难道就是因为文明的冲突。家国天下，和而不同，世界本来可以更加美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中大学时代，国际新闻听说最多的就是黎巴嫩、加沙、约旦河西岸…。\n这就是那场战争及撤军的纪实。士兵阿维经历：南瓜山事件、猎鹰事件、撞机身亡，和随后的四母运动。\n作者的经历：士兵，撤军，万里奔赴只为再看南瓜哨、而其实就在家门口。这是一个涉及民族，宗教，信仰，千万种矛盾、千百年也理不清的国度", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-28镜头不断拉近，拉到最前线具体到一个人，一字一句让你甚至可以感觉一股到你站在他的鞋里感知的现场距离，都不过是普通人面对时代大背景的无力却又无法不被推着走。文字不用呐喊自有一股力量在。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的很好。最后那次旅行才是真正超脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和场景对我们那么遥远，可是它明明发生在九几年啊。。那句“我们正在死去你们却沉默不语”一直萦绕在我心头。还有“我无法展现真实的自己，这是一种遗憾。就好像一块水晶—每次转动它，你都会看到一束不同的光，然而，要找到一个精准的位置去看到你自己的那束光，却几乎不可能。”", "marks": "还行"}
{"content": "“我也一样，将恐惧卸下，枪林弹雨之下静若处子，如我死去的战友，我的灵魂已扬帆远航，轻盈而坚定地乘风破浪，穿过被我们的希望缀满的倒刺铁丝网。”", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是作者叙事还是中文版翻译的问题，整本书情节非常跳跃。虽说不差，但评分也过高。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢有人将这样的故事写出来", "marks": "力荐"}
{"content": "冷冷清清。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种新的战争形式", "marks": "推荐"}
{"content": "一本战争回忆录，镇守南瓜山的士兵都是20出头的年轻人，眼前的战争显得他们太过稚嫩，太过恐惧。作者从前线死里逃生，再次回到南瓜山时，他感叹命运无常。“倘若你有幸能在战争的试炼中毫发无伤地生存下来，并在战争结束后回到你曾被任命占领或保卫的任何一座山头，倘若你愿意倾听这些地方对你的诉说，你便能了解你的决定是多么无足轻重，你便会明白，将你抛来掷去的命运的潮汐，超出了你的理解。”", "marks": "推荐"}
{"content": "他过着两种平行的生活:他既是他自己，也是时刻注意自己一举一动与所思所想的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本拿起来可以随时放下的书，仅指文笔或翻译。深度是有的。人物写得也不少，但拉拉杂杂，印象深的却没几个。整体来说，有点散。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看完这种类型和题材的书，感觉打开了一个新的世界，然而那个世界除了相似的青春，还有陌生的血泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较平静客观的记述。生于和平，或许很难去评论战争的意义吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "被突然拉入完全不同的时间又在没有准备的时候被拉扯出来，很多人都无法立即反应过来，何况是奔赴战场的少年，想要尝试多一些了解自己曾经历的，作者来到了山的另一边，可他依然是那个中士，而自然已经将要将一切抹去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "擦。。。看哭了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“谁都知道在黎巴嫩发生的并不是一场真正的战争。但他们失去的这些人，却在战争中真正地失去了。”炸弹，坦克，后街男孩，很难想象这些东西能联系在一起，但它们确实是那一代人的青春。重返黎巴嫩那段内容最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的精彩处在作者一步一步又走回南瓜山的一刻", "marks": "推荐"}
{"content": "结合回忆录、旅行见闻以及对社会政治的评述，这部残酷又满怀沉思的作品，记叙了作者弗里德曼从上世纪90年代末期驻守以色列黎巴嫩边境，到数年之后退伍回家作为一位平民的个人经验史。", "marks": "力荐"}
{"content": "从士兵到作家，从以色列到黎巴嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "候机的时候路过中信书店，书名吸引了我。这是第一本阅读关于中东的书籍。中东地区确实乱。这是涉及民族，宗教，信仰，几千年的矛盾混合体的国度。或许我们应该庆幸现在生活在和平的年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是迷惘的。但青春被掩埋在战争里，甚至无法追索意义，那是怎样的悲凉。在历史事件里，作为人的意义与悲喜从不重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道推荐的一定要看。不过不知道是不是那个梁文道。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是试图去想象热爱文学的阿维在南瓜山与真主党对抗时所渴望的那些世界，不断浮起又下沉的未来，直到再也没有可以延伸的未来。喜欢作者最后孤身回到黎巴嫩那段，也终于永远告别了南瓜山。看得也很想去黎巴嫩看看，毕竟即使从未置身于炮火之中，我们的人生可能也会有需要挥别的南瓜山吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "口吻非常冷静的一本非虚构文学，不是什么大场面，却将最真实的战场，最残酷的战争展现眼前，让人震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对战争的认知，已经超越了当年的南瓜山，民族和意识形态，回到了最初命运的起点~曾祖父参与的 一战", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一遍，前半部分不太吸引我，比较喜欢后半部分，内容更丰富。等改天再把前半部分重读一下，或许能找到些遗漏的。", "marks": "还行"}
{"content": ".这本书怎么说呢，我以前基本没有看过这样的类型，具体如何我不好评价。我只能说说我读的感受。阅读起来的感觉就我来说不算太好，所说的基本都是一个个简短的片段。阅读是不难，但是像我这种习惯了阅读长篇内容的人看起来不是很舒服。读完以后我感到了淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有个叫哈雷尔的人物，影响深刻，他只有一句出场白，当记者们问他是怎样从战场回归家庭的（想听到一些虚假套路回答）？他的回答只有三个字：”坐汽车“", "marks": "力荐"}
{"content": "浅阅读时代更需要深刻的阅读。中信选书的标准向来比较苛刻，此书更是受到业界众多良心人士的极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人知道命运的真正面目", "marks": "推荐"}
{"content": "在时想跑脱在想驻守的意义何在？可真正走了却还会费尽心思回去再看一眼。这都要归咎于3年中对前哨生活的习惯与依赖，进而折射对如今以色列的边境问题打了一个问号。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史应该被铭记！", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记的第一本书。去年在以色列画画碰到一个以色列老兵，攀谈几句觉得以色列人（如果可以这么说的话）真的很了不起。第一次翻看这本书是在加拿大牛津的时候，被封面深深吸引，谁知道拿起来就放不下去了。。。中译本译者的自我介绍很有趣，没有失掉原著的内敛与克制。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为太好看而扣一星，还因为还得再等好几个月才能看接下来的故事。表面上是传统意义上的小说，一气呵成，无法停止的贫民区史诗，写法也是传统的不能再传统，看不到一丁点儿现代小说的影子，但是人物却绝对是鲜活，关系是毫不掩饰且直接的，妒忌也好疏离也罢，情感是不会因为这些而消失，因为“天才”般的心灵，而得以延续并放大。故事才刚刚开始，背叛也只是一双鞋，但是两个女孩接下来的人生让人翘首以盼，会迸发出多少深沉而痛苦的火花？", "marks": "推荐"}
{"content": "来了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是page-turner, 易读性很强。第一人称把原本就很细腻的心理描写往深扩了一层，更有代入感，从读者的角度却不由在想第三人称写会是什么效果。更喜欢童年那部分，写法也更讲究，看似顺序，时不时这里埋一个暗针那里露一个线头，之后再连上。不太喜欢“丑陋的秘密”或“战争”这样的形容，作家其实蛮好地刻画了女孩儿友谊间微妙的距离感，但过度挖掘动机让人感觉少了一种友谊中天然“真心为你”的成分。期待之后几本对时代的描绘。身为小镇姑娘，还特别有共鸣的一点，是成长过程中世界的扩大化和金钱的具象化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得无论NYT还是卫报那些评论都没在点子上，除了一句：莉拉是造物主。（然而站在莉拉角度看埃莱纳又会是什么景象？是墨提斯还是雅典娜？“女性友谊”的描述无疑是窄化的）最后三十页基本是内心尖叫着读完，祈祷剩下三部速度出", "marks": "力荐"}
{"content": "用大篇幅描写少女成长，玩儿洋娃娃，黑暗地下室的冒险，青春期来月事长痘痘，读书上学考试成绩……这些事本来每个女人都要经历，作者像写日记一样写出来我不知道究竟有什么文学意义，铺垫也用不着这么长，能不能讲重点？情节不如言情小说撩动人心，文笔不如文学小说辞藻华丽，身为女人我没有看到有什么算“丑陋”“秘密”，我是个假女人？？？", "marks": "很差"}
{"content": "拍电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的故事，作者很厉害！从书里想起很多年少的事。也是像“那不勒斯”这样破败落后的城镇，对于眼界尚未开阔的孩子们来说，生活的地方就是全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要摆脱命运的两人，一个凭强大的“天才自我”，寻求着现条件下的最优解，一个不断跳出、质疑、学习并审视。就像相互依附、对抗、缠绕而不断借力生长的两根藤蔓，将对方浓重地刻进了自己生命里。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分真心虚高，并没有看出优秀的点在哪里，即使本书真的很优越，但这种叙事性不太强，环境描写不鲜明的著作，真心不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的，完全不想从故事里抽离，像镜子倒映出了最真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾以为自己有着一个brilliant friend，她能比我勇敢且自由，十多年来，我们相互照顾，相互较劲，相互伤害，也相互爱着。我们纷纷离开小城，却未见天空如愿变广阔。成长中的羡妒或鄙夷，她会是你心中暗念的参照系，或勉力维系，或果断放手，只能凭造化来说。人生确实太孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主如此关注他人，对人情世故和他人情绪的过度分析，来源于她不爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "稀里糊涂看了大半本，到“庶民”那段时被感动了。“我们就是庶民，庶民就是争抢食物和酒，就是为了上菜的先后次序、服务好坏而争吵，就是那面肮脏的地步——服务员正在上面走来走去，就是那些越来越粗俗的祝酒词。”", "marks": "推荐"}
{"content": "就……没什么特别的……", "marks": "还行"}
{"content": "女盆友做的书，像是一件给同代人的礼物。不管世界怎么变换，于个人而言始终是一段成长故事，没有尽头。我们都站在故事的开端，同时为结局绞尽脑汁。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部在写人，读起来却有风俗志的感觉。女孩，小镇，那不勒斯的海，天才，鞋匠，写作，游离的爱情。很有年代感。故事吸引人，风格也很令人着迷，已经找到第二本的英译。第二本开头就是女主在火车上阅读莉拉的一叠日记本。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都曾经遇到过一个莉拉吧，我一直在想是什么特质区分了“我”与莉拉的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部向内心潜行的小说，以女性叙述者的视角毫无掩饰地呈现了女孩内心的成长与躁动不安，以及她们面临人生选择时的挣扎与彷徨。神秘的作者似乎早已秘密潜入过每个女孩的思想中，将那些隐秘却一直被视作理所当然的内部世界赤裸裸的挖掘出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈书本身内容，绝对不要在豆瓣买书，盗版书质量还是原价出售，垃圾，没买过这么差的书！！", "marks": "还行"}
{"content": "You are my BRILLIANT friend. \"因为我知道跟你在一起值多少钱。\" \"但我更爱你。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "带着抗拒读这本书，文案写只有女人才知道的丑陋秘密，让我误以为是两个女性鸡毛蒜皮的角力。其实不是，之所以叫“那不勒斯四部曲”以及被视为史诗，恰恰因为作者所触及的人物群像和代际关系，关于出身、顺从、抗争……这些是我们共同的命题。而且作者充分发挥女性视角优势的同时，没有丢失理性的思考方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看，通勤的路上就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "必须打一星了，现实上无聊，精神上幼稚。", "marks": "很差"}
{"content": "那不勒斯和她俩一样成为主角", "marks": "推荐"}
{"content": " 读到179页放弃了。书里女孩之间的友谊里的小心思描写得很细腻，不知道是不是翻译得原因，词句略显扁平。", "marks": "还行"}
{"content": "以第一人称女性视角讲述的关于成长、关于摆脱阶级束缚、关于一生的朋友的故事。两个女孩之间互相影响、互相促进，最终却又走向不同的人生道路。而彼此都是对方眼中的天才女友。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没看出畅销的点在哪？可能是翻译太差？", "marks": "较差"}
{"content": "彼此眼中的天才女友，两个人的彩色故事，其他人在那不勒斯的贫民区全褪色成了黑白背景板。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的人设和故事走向，莉拉这个非常有魅力的人物使很多平庸情节得救，但小说并没有超出一般畅销品的水平，主述视角非常奇怪，不时僭越视角限制的同时又回避了大量这个视角本该正面描写的东西，既不是贴合着青少年的埃莱娜，也看不出一个老年人回忆时能够赋予往事的深度，此外，优秀是无法假装的，不是吹嘘考试得高分或者被老师激赏就可以的，埃莱娜说的每个字都在暴露自己的水准，她没达到人设应有的优秀程度。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的翻译语言快把我逼疯了。啰嗦到构成精神折磨的程度。沥沥拉拉读了4个月，揉着头，拿起，放下……非常确定、极其确定绝不会追后续几册了。就算故事再精彩，也让我就此无缘吧。", "marks": "较差"}
{"content": "cliche, 以及满是一种居高临下的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "终于读了……真的，还很厉害的，有时候，尽管作者一字不提，却好像让人看见了那不勒斯的街道一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "去意大利的路上读完的意大利小说，落地之后去米兰郊区的小餐馆吃饭，隔壁桌一群少男少女穿着衬衫和小黑裙子正在聚餐，俊俏鲜活得就像书里写的一样", "marks": "推荐"}
{"content": "普通，无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "216-很久没有读过这么难以下咽的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "真的不喜欢 从莉拉的视角写就好了 看来要出四部 这一部算是个乏味的前奏吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "看着评论一片片的五星，我觉得我读的简直不是一本书。无论如何读不下去，引人入胜什么的没有感觉到。强迫自己每天看几页也实在是看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "╮（╯＿╰）╭", "marks": "较差"}
{"content": "讲真完全看不下去。第一次觉得豆瓣有水军。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之一实在不想继续了，感觉是在浪费时间……", "marks": "还行"}
{"content": "我曰尼玛，终于读完了！！", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了。一种从暴力中脱离而出的两条血管交织在一起的仪式，混杂着像石雕一样的沉默和坚定不移，暗流涌动的同时绝不能失衡、决不能断裂、决不能毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于女性心理描写很细致，但可能是之前评分太高所以期待太高，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "看评价说是流金岁月，翻完觉得并没有流金岁月流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "那不勒斯中下层社区面面观，无法逃离的浓重父权阴影，一对两生花在衰败破落中倔强生长，互为镜面，互相激励；写法平铺直叙，题材中庸平淡，但颇具可读性，人物成长与时代前进的同步性；我们在少年时期，多数会遭遇到类似爱情的友谊，你也会为之嫉妒，为之痛苦，只想成为对方眼中最好的自己，即使他日殊途，那些隐秘的心思和曾暗暗气哭的热泪都成为捆绑记忆的枷锁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部L'amica geniale，心里空落落的，即便书中的这些情愫似曾相识，但仍深深地觉得，我的童年和青少年缺失了一个少女时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第十一章，弃。大概是因为还停留在俩女主的童年时期，一直在讲细细碎碎的事情，语言也是很细碎，不知原文如此还是翻译腔。大概觉察到了莉拉的厉害，可还是觉得很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "从文字里溢出的才华，太精彩了，原著加翻译的流畅度简直让人心生嫉妒，不夸张的说会让人确定这样一个事实：写作真的全靠天赋。这种作品完全无法让你下笔评论，因为它的各方面都几乎完美了。有人说，莉拉是造物主，非常同意，没有人能够拒绝莉拉的魅力，她的身上有一种邪魅的神圣气质，女主我也很喜欢，跟莉拉完全不同的气质，这两个女人在成长中的互相扶持太美了，她们才是真的灵魂伴侣吧。当然我觉得能写出莉拉这个角色的匿名作者也当得起造物主的造物主的名号。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦的行文真心喜欢不起来。而第一视角的主角永远是在不能说仰望，却是有点“窥视”（？）自己的朋友，受了几年教育就觉得自己比同街区的人更高尚却又时刻在意他们如何看待自己，这种矛盾的设定也get不到啊… 就算可能真的每个小女孩都曾经历过这样一个莉拉，但那又怎么但那又怎么样呢，青春的懵懂过去了，大家都只能孤单地前行。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的一本书，怎么就成为畅销书了？", "marks": "较差"}
{"content": "这是最近刚看完的读物，那不勒斯四部曲中的第一本。起初是在微信朋友圈看到推荐，就顺手买来看看。看完之后心痒难耐，但接下来的三本中文译作还没出，有点想硬着头皮看英文原版了。第一本是写两位女主角从青春期开始的友谊，我一直是秉持着“人性本恶”的观念，所以在即使作者尽量用质朴的文字来描写少女心理，但隐藏在“无邪”下丝丝缕缕由生活传递的“邪恶”，我比较快就接收到了。短暂地适应了翻译人名之后，就完全可以投入作者构建的世界中，特别当结尾戛然而止在更大的恶意时，会让人欲罢不能。这本书值得推荐之处还有，在所有漫不经心的叙述中，每当人的努力看似能够左右方向了，不可抗的命运总是会迎面而来怒刷存在感，这无疑是非常适合宿命论者去看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏味，不知道是不是翻译的原因造成的，这种女性友人互相角色变化的感情正常女性多少都体验过，时隔多年才发现还是曾经太年轻。", "marks": "较差"}
{"content": "敏感又大胆的两生花故事，字里行间不时有令人心碎的悸动。Doppelgänger母题总是很能击中我们内心最柔软的地方。可惜这种点到即止的nuance没有坚持到最后。女主，你真的没有必要在结尾向读者解释自己所有行为的动机。", "marks": "还行"}
{"content": "幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "啊哟正看的紧张呢第一部完！然后我才发现是四部曲！不过超爱敏感聪明的小女孩心路历程！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能说不出为什么，但真的是一部完美之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“女性之间的情意常常被父权制文化形容为脆弱、任性、充满嫉妒、以男性的意志和注意力为转移。但这不是真的。女性间的相互依赖、信任、爱是一种弱者的结盟，经常更深刻、更长寿、更肉体性。”", "marks": "推荐"}
{"content": "极其无聊", "marks": "较差"}
{"content": "1/2弃", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的小说，表面上是写原始的友情并不单纯，掺杂着彼此的依赖和嫉妒。实际上在贫困中，改变个人命运必须通过与过去的割裂。贫民的女孩不能有未来，只能快速长大。金钱就像水泥，可以加固生命，可以防止生命和最亲爱的人一起溃散", "marks": "推荐"}
{"content": "起的引子勾人，对后三部不禁瞻望切盼。但纵观第一部除了『童年』感到惊喜，青春期故事泛善可陈。作者开始的笔触未露疲倦，意犹未尽的起止，把贫穷、肮脏的那不勒斯描画的深入庞杂。那个难以捉摸的天才朋友，独立傲然于环境之外。到了后部缠绕着两个朋友的嫉妒、争斗、怜惜的友谊情绪，最终换作成长之后外围男生的宠爱夹攻，她们的价值迅速挥散，小说的灵气和苦心孤诣营造的神秘也一并消失。七月安生，谁会不一样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友是不能接纳的现实的自己和无法抵达的理想的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完，是因为太舍不得看完了，里面的人物真的太鲜活，以至于我觉得这本书不该只卖十万册", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呀！看简介我还以为跟《萤火虫小巷》很像，看过之后才发现，这一部沉重许多、现实许多。那不勒斯混乱、肮脏、充满暴力，人人挣扎求存。没有金手指。莉拉是女主的身，似乎没有女主的命。莱诺跟莉拉的友谊也不是一般闺蜜模式那样开始很纯净信任，而是一开始就掺杂很多复杂的元素。结尾感觉山雨欲来。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年和学生时代，女生间隐秘在手拉手情谊中，晦暗的不可说的心思。那时候，我既是受害者，也是施害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着一种无比复杂的心读完了，二三四都不会看，从来不会在书中寻找意义，但是也真是第一次读完一本丝毫激不起我内心情感的书。", "marks": "较差"}
{"content": "书商也是商人，也会夸大其辞，做虚假宣传", "marks": "还行"}
{"content": "两章弃，太故弄玄虚了，无趣", "marks": "很差"}
{"content": "流水账的感觉，故事松散，甚至琐碎。语言上也缺乏节奏感，寡淡无味（可能是翻译的问题？）。亮点就是内心感受的直白描写，可能女生会更有共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "编辑实在是太不负责任了，错误百出，简直怀疑是盗版书，豆瓣独家发售是要拿这第一波读者当义务编辑么…故事本身给四星吧，毕竟作为一个男的没有那种感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "7/10。挺普通的关于少女成长心路历程的一本小说，不知为何快被豆瓣评论捧上天。比较令人期待的是结尾部分的未完待续吧", "marks": "还行"}
{"content": "这就是女人的友谊？本以为会有所突破，还是离不开以嫉妒为主动力的情感张力。讲女人的成长能不能有稍微开阔点的视野和表达？弃。", "marks": "还行"}
{"content": "这本畅销书，读来真是味同嚼蜡，完全激不起我的阅读兴趣。本书跟《岛上书店》是一丘之貉，后者主要是翻译的问题，本书是情节毫无起伏的流水账。以后再也不依书商的推荐买书了！", "marks": "较差"}
{"content": "盛名之下实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第13本：实在不能明白为什么这本书好评那么多。最后是强忍着读完的。那不勒斯贫民区的两个女孩，走在自己的命运之路上，然后呢？", "marks": "还行"}
{"content": "只看了一小半，实在是坚持不下去了。就是很普通的小女生朋友间相互暗自较量共同成长的故事，虽说很真实但是实在是没啥亮点让人有坚持读完的动力。再加上人物众多人名又长，很难记住那些围绕着主人翁身边人的关系，而且这些人也都没啥明早的性格特征和故事亮点，越看越觉得是流水账", "marks": "较差"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "亦步亦趋逃出了那个暴力、混乱、贫穷的城区的埃莱娜，却要用尽余生去渴望永远留在那里的莉拉，为什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，没有办法吸引我读完。但是不得不说的是，设计的很赞，看了那么多版封面，还是简体版的最好看！", "marks": "还行"}
{"content": "去年买的最后一本书，今年读的第一本书。真的很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“莉拉是造物主”", "marks": "推荐"}
{"content": "表面上平静，实际上不知经历过多少翻江倒海。要知道女孩儿的心思，推荐此书。讲述了破败、贫穷、愚昧、敏感、独立、嫉妒、友谊，什么是庶民？原来大家都一样。铜锅的破裂可能意味着懵懂觉醒，一切都变了，无论好坏。从第一本结局看，莉拉以为自己掌控了爱，却遇人不淑。期待二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "以男孩为主角的成长小说一抓一大把，以女孩为主角的成长小说相比而言少得多，非要比较的话，有点像那不勒斯版的《城南旧事》。作者并不用少女情怀粉饰回忆，落笔细腻，让人对那个年代的意大利底层市民生活以及女性友谊间的微妙一览无余。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢说它挽救了某种小说传统，但至少，它再一次复原了小说当中时间的力量，而这股力量重新激发、提纯出了作品的生命力。它的存在，令人欣慰地看到在当代，厚度与长度并不是阻碍阅读的理由，总之，很期待后三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得讲得比女性友谊多得多。“庶民”的生活，贫穷，琐碎，暴力，无处逃脱无法改变。读书能改变命运吗？大概要看四部曲的接下来几本才能知道。金钱能改变命运吗？大概只能改变表面。那什么才能从精神和物质都贫困的生活里跳出来呢，或许是知识、清醒的思考和意志吧。两个女生之间其实与七月与安生也有点像呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但也没有许多人吹得那么好吧，为此减一星", "marks": "还行"}
{"content": "新年看完的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样，我们不仅得罪了马尔切洛，而且得罪了索拉拉全家。现在，谁去告诉那个可怜的小伙子呢？” 莉拉说：“我去说。”这里被戳到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "百分之一百的page-turner，书名不得了，但内容也平庸呀。", "marks": "还行"}
{"content": "足够成为当代经典的作品，可以从多个角度加以探讨。最重要的部分可能是关于人和他/她的生活之间的关系。对于男人是如何占有，对于女性则是如何逃离。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天的时间，读完昨天刚刚到手的那不勒斯四部曲其一《我的天才女友》，起初因为书名太像三流的韩剧没买，但看了一篇采访果断下了订单赶在春节前送到家。读到十分之一的时候就想起了黑塞的《德米安》，一气呵成读完差点激动的手抖，（也许是酒贪了几杯也不一定）如同看完一部电影，画面感很强，算了，太晚了，先推荐一下，留点时间慢慢消化一下两个女孩的一生。🍷", "marks": "力荐"}
{"content": "扎心了……最后三十页，如果莱诺没能把持住自己，抢亲，然后与莉娜远走高飞那该多好……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，从中还看到了一些自己的影子。当然我不天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，逐渐深入、扩散，像慢慢成型的宇宙。有着惊人的坦率和天赋，有些笔触想到了马尔克斯。但我看着还是有点头皮发麻。很多女性成长过程中都有着这样一位同性，彼此间犬牙差互的关系，夹杂爱、理解、恨和嫉妒。人性太复杂了，让我们痛苦的，很多时候不是自己的失败，而是他人看似无端的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了说太好看了，真想不出别的词了。一直想着再看半小时就睡觉，结果忍不住一口气看完了。看完后还是不敢相信，妈呀，这才是个开篇呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "这明显没写完啊…但是真的很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "和想象中的差太远。出全了中文版的时候可能会随手翻翻。蛮失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我也曾有过一个天才女友", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单，比较好读，但人物很复杂，我常常被莉拉的举动搞的很诧异，很难用几个词语来归纳建立“人设”，层次很多，像真实生活里的人。蛮喜欢角度的，真正的第一人称，整个世界都是由“我”这个窗口引入，除了莉拉外很少对其它人进行推断，读者也几乎不能比“我”更先或更多了解任何人。事实上完全可以用“我”对莉拉的文字的看法来评价书:“但莉拉能通过文字说话，她的文字和我的文字，很多小说家都不一样。表达非常精确考究，没有一个错误。还有一点，她的句子里没有任何矫揉造作、不自然的东西，也没有一般书面语的矫饰。在读她的信时，我感觉自己能看到、听到她，她的文字传递着她的声音，这让我感觉很震撼。这比我们面对面交谈更吸引我，因为写出来的东西要比交谈时更加纯净，去掉了口语中那些混乱的东西”。属于越看越喜欢的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉完全是自传 不是自传也只能说明 作者纯是个活事儿精。女人的友谊怎么能那么细腻复杂 感觉自己是白活了", "marks": "推荐"}
{"content": "读了25%放弃，还是适合女性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "开篇节奏有点慢，后面渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于从没接触过意大利文学的我来说是一个巨大的震撼！在往返北欧的飞机上读完的。看到这本的最后一个字时我以为就这么完了急得快哭了一脸问号。幸好这才是第一部后面还可以看很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "四部曲第一本，读到开头的众多人名我就慌了，到最后也没记住人名，用代号记得", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是忘记这是四部曲，看了30%的时候还满脸问号的想说到底好看在哪里。看到结尾已经忍不住想一口气读完剩下的所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版错误挺多的…", "marks": "还行"}
{"content": "似乎从来没有看过意大利女性作家的作品。这本书平铺直叙了双女主的童年和青春期，以尚未结束的婚礼结尾。可能太久没看过这么「正统」的小说了，「老老实实」地讲故事的阅读体验真爽啊。永远爱看关于消失、女孩子的友谊的故事 啊。HBO要拍电视剧了，还蛮好奇怎么处理叙事的。这小说挺都市流行文学的，意大利的恋爱呵呵哒。那不勒斯真迷人——想到在单读上看到的那篇非虚构了。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本真是口水文", "marks": "还行"}
{"content": "很平庸的一本书，看完就是解脱。作者显然搞不懂重点在哪里，什么都写写，后果便是塞了很多与主线毫无关系的情节和碎碎念，结果便是读起来很絮叨。前300页的漫长铺垫乏善可陈，最后25页才精彩起来。第二本已经入手了，正在纠结要不要读。万一也这么平庸岂不是同时浪费了时间与金钱？", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续三天内看完！没有具备让我一口气看完的魅力！单说这一本，是畅销但是不能成为经典的书. 缺少一点激荡灵魂的部分. 书的末尾几十页算是精彩，之前的部分有很多过于啰嗦冗长. ", "marks": "还行"}
{"content": "同问，看到那么多人评价那么高，不禁怀疑自己看的是同一本书吗？带着这本书去皖南乡间度假，一天半看完，很惭愧，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "先读了第二部，所以会觉得很多情节故事，心理活动描写都是一样的，甚至有些索然无味了，果然精彩只在第一次。", "marks": "还行"}
{"content": "不行了，看完已经受不了要读后面的了！！我决定去啃意大利语版的了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "若是没有背叛参与成长，人生的很多真相就不会显形。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为什么这么畅销 最后悬念太突然了 像没读完（虽然知道是系列之一）。封面好看", "marks": "还行"}
{"content": "《我的天才女友》是埃莱娜•费兰特“那不勒斯四部曲”的第一部，讲述了两个女主人公莉拉和埃莱娜的少女时代。很喜欢《纽约时报》的评价：费兰特将两个贫穷的都市女孩之间的爱、分离和重逢，铸造成她们居住的那个城市的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的题材 那种女孩之间的竞争和惺惺相惜 印象里只属于青春~ 锋芒毕露抑或暗潮汹涌 那些看似没意义的本身就是意义~ 期待后几本 很好奇这复杂的情感如何交织着迈过青春延续直至中年~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的面前有着不止一个莉拉，我也尝试通过学习去摆脱小城区的一切，但那些却也刻入骨髓。路是自己选的，所以也得自己维护，别后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越带感！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几部快点出", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久我才意识到，这个故事放在那不勒斯的环境里才有意义。每个人都有相似的成长经历，但那不勒斯只有一个，那么埃莱娜和拉莉，以及她们的友谊，便都是独一无二的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，一口气读完，关于贫穷、关于女性的史诗，等不及看下面几部。你像莉拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是自己学校的教授倍感亲切，我了她的学生，上课也是杠杠滴……有点《七月与安生》的感觉，后来彼此都交换了角色成了各自的天才女友，一个区的少男少女来来回回，有一点《阳光灿烂的日子》。读了一半我才不再去翻人物表，一双鞋子也是一天线索，欧亨利式的结尾。不足的是“消失界限”这个导入，只在童年里出现了一次，结尾是16岁的莉拉结婚的场景，不再对这个导火索有描述了，然而开篇说过出现了多次。以“我”为视角，内心的阳光与阴暗都一览无余，能找到熟悉的影子……", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒呀！想看下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "会在书里面读到你自己，那种差异感是存在每个人的中的", "marks": "力荐"}
{"content": "易读性太强，又用第一人称道出所有细腻诡谲的小小心思，太吸引人。奇怪的是，明明写的是女生之间情感的复杂和女性的心思，我却仍会有极其强烈的感同身受，就这一点我真的想说厉害。戛然而止太气人了，后三部快点出吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 生命中出现过两个这样的人 2 要去那不勒斯", "marks": "力荐"}
{"content": "10.13.好久没闲出看书的心思，最近忙过了，恢复一个月两本书。10.19读完。现在已经很难一口气读完一本书了，哪怕是本好书。很多有共鸣的地方，比如有人提到的成长过程中世界的扩大化和金钱的具象化，和成长环境格格不入的感觉，自卑，自我厌恶等等。莉拉又是怎么想的呢？她的视角下，她是不是也在痛苦于自己没有出口的命运？是不是也在注视和欣羡于格雷科的生活和取得的成绩？究竟是谁挣脱了那个世界？挣扎中又是谁在焦虑在流泪？整本书其实和社会流动性也相关，两人分别代表了两种向上流动的途径——教育和婚姻，两条路上的人都是踩着惴惴不安在往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很火的一本书，的确很特别，让人想起了那些遗忘已久的女孩们的小心思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的命运分道扬镳，我再也没办法勾勒出一张使之相连的图纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "speechless，根本没有办法暂且放下和等待，继续The Story of the New Name的英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想消失，而我绝不会让你“得逞”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个同样在小县城长大，上很烂的初中，不断和自己母亲做斗争，想逃离她所希望我过的生活，经常觉得与周围世界格格不入的女生，我是如此愚昧以至于到现在才明白自己曾被囚禁在什么样的牢笼，而我也多羡慕elena和lila的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性之间的友谊，前面看起来有点费劲，但进去后简直好看到停不下来。没有现代小说大量的人物心理描写，但仍然刻画出了精致细腻的感情。两个出身低微的少女，一路走来，试图在彼此身上找到摆脱原本生活的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "page-turner！本来觉得太热门的书还是等等看好，但是！只是才出中译本啊！赶紧出完吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事才刚刚开始，非常精彩！应该有很大程度的自传性，否则如此真实的心理描写和蒙太奇段落就太可怕了。2017年的第一本书，一个系列的开端，一场盛大的期待启幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。期待后三本。对于心理尖锐甚至有些残酷的剖解，时不时会感到惊人的熟悉。但也不愿意看到某些评论过分注重于“女性间友谊，嫉妒和敏感性的精妙叙述”的评价。是否过于关注“女性”标签时作品就会丧失一部分普适性和厚重感？还是说，不愿意看到这样的评论本身就是对女性特质的不信任？但无论如何，更重要的是埃莱娜与另一个个体和世界的羁绊，汲取，抗争。这才是最吸引人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女性与一座城市的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "用语言捉弄人", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整个周末，故事主线清晰，短小精湛。有那种能让我能随时随地停下手中的一切陷到故事里的魔力。迫不及待地想读下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "get不到好看的点在哪里……平平无奇。不打算看另外几部了。", "marks": "较差"}
{"content": "扫了一眼评论似乎基本都是关于女性之类的，从作者的性别身份到小说书写的女性形象，然而我认为小说中的性别问题其实并没有太多创意，相比之下边界问题非常有趣，阶层的边界，社会角色的边界，宗教信仰的边界，文化定位的边界等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看有点闷  看到后面渐入佳境  对于主人公的童年生活抱有奇妙的共鸣  原以为我的天才女友指的是莉拉  但看到后面我觉得应该是埃莱娜  这种感情很微妙  是最好的朋友但总是暗地里较劲  并且会阴暗地希望对方过得比自己差  又不能用所谓女生的友谊这种肤浅的说话一带而过  结尾处莉拉的婚宴  埃莱娜讲到庶民  我想到她小时及青春期的一切都只能留在原地踏步  真正走出来的只有她一个  小时候嫉妒的对象拥有了自己想要的一切  但她过的也只是和家乡那些人一样的生活  大家过的都是那样的生活  但埃莱娜不一样  想到这里教育的意义还是很重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "看到主人公给莉拉做婚前筹备时，描写见证了16岁的身体那段，都是要摁着胸口看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "要坚持到90%才被抓进书去...还是要比七月安生好许多的", "marks": "推荐"}
{"content": "能把女孩与女孩之间微妙细碎却又无法逃避的的感情事实描绘得如此精彩，作者本人可真是勾起了我极大的好奇心，ta本身有怎样的经历呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部算是青春期小说，加上点那不勒斯的下层社区背景，不太明白为什么那么火。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有如此酣畅淋漓地感受来自阅读的乐趣了～超级期待即将出版的剩下三部～", "marks": "力荐"}
{"content": "单向空间花家地店长推荐我看，非常动人，可是没想到故事并没有结束，这是四部曲，苍天啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "在小鱼的推荐下迅速看了。真好看呀！lila会怎么走好期待……在那不勒斯只待了1、2天，那种脏脏的、杂乱琐碎的、阳光过分耀眼的、情感粗粗慥慥又直接火热的感觉跟着书又跑回来了。 2017-03-20 山东", "marks": "力荐"}
{"content": "生活荒诞，但却值得一过。应该想象那些在世人眼中做无用功的人是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗由此证明它正是生命的运动本身，人们若否定反抗，就是放弃生活。有不少错字，毕竟是翻译有时候影响阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪全集第五册，20170417上午08:55-0425下午15:52读完。六册之中含金量最高者。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是荒诞的，因为判断的标准是多种多样。西西弗是荒诞的同时也是幸福的，不仅仅在于他能认知生活的荒诞。还在于他能专注与眼前的生活。如果他在推石头时还想着他过去或周围的事他肯定是痛苦的。所以减少选择反而是件幸福的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "读了尼采和古希腊戏剧之后再读加缪，以前对于他的局外人并不是太融进去，而感觉其散文更能捕捉到其思想，反抗者中历史上的反抗写的精妙绝伦，文字上也弱化了煽动性，更多的直面人的存在问题，不再是为难他人，而是“我们不会为了生产我们不属于我们的存在而杀人与死亡，相反要为了创造我们现在的存在而活着，并让他人活着”，觉悟与反抗“永久无望又无用的人生状况”。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没看懂，所以没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了标注。常读常新，这个版本的西西弗翻译比以前看的新知小册子好得多，反抗者作为加缪的雏凤鸣很能反应一个思想家萌芽时即是不凡的", "marks": "力荐"}
{"content": "似懂非懂，却有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂，但一直觉得美并有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗斯知道自己改变不了命运，他唯一可以做的，就是继续推石头。直到有一天，他发现他可以蔑视自己的命运，甚至用享受这个过程来否定诸神对他的惩罚，于是，他感觉到自己是快乐的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开始对荒诞哲学感兴趣了，过阵子要重新再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "17. 7. 31\r\r“那岩石的每个细粒，那黑暗笼罩的大山每道矿物的光芒，都成了他一人世界的组成部分。攀登山顶的奋斗本足以充实一颗人心。应当想象西西弗是幸福的。”\r", "marks": "力荐"}
{"content": "生活因荒诞而幸福，亦或是相反", "marks": "力荐"}
{"content": "《人与自然》", "marks": "力荐"}
{"content": "《堕落》一篇惊艳不已，要理解其背景与主旨，还要看看托尼·朱特《未竟的往昔:法国知识分子(1944-1956)》", "marks": "力荐"}
{"content": "鼠疫的阅读最为流畅，也是这本书三篇小说中最为光明的一篇。做一个人而不是英雄，以抗衡人生而要死，但又生来孤独的命运。局外人和堕落则与此相反，充满了荒诞与无可奈何感。", "marks": "力荐"}
{"content": "两百多页的小说，但却花了两周才完成。这本书不容易完全读懂，需要重新细品慢嚼。但自读完《局外人》和《鼠疫》后，已入了加缪的坑", "marks": "力荐"}
{"content": "加繆試圖通過寫《鼠疫》告訴人們：“人的身上，值得讚賞的東西總是多於應該蔑視的東西。”\n\n可是，全書中值得讚賞的人大都在對抗鼠疫中死去了；鼠疫過後，全城隨即進入狂歡模式，“他們一點都沒有改變。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过《局外人》，有点不知所云，这次重看，终于看明白一点。大部分人的逻辑都是奇怪的，因而与众不同就是把自己变成局外人，要承担荒谬的结果，谁也无法说服谁。但仍然觉得主人公的确太冷漠。《鼠疫》断断续续看的，导致印象都中断了。也许应该再看看。《堕落》又是一个看不懂的例子，絮絮叨叨究竟在说什么？", "marks": "还行"}
{"content": "《局外人》中的我有一个内在觉醒的过程，开始只是以冷漠的、随便的姿态敷衍了事地过着生活，虽然知道有很多无可奈何的因素，缺依然懵懂，最后的那段独白可谓是全篇之精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪全集第一册，含《局外人》《鼠疫》《堕落》三种，20170406上午08:28——0411下午17:08读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "《局外人》《鼠疫》《堕落》。《局外人》是很久之前看过的。很喜欢。一个大家都觉得不孝、没有人性的人，实则只是很简单的人，以很简单的方式表达自己的感情。《鼠疫》看到塔鲁感染了鼠疫的时候长叹老天不公，可什么才是公平呢？《堕落》是讲述一个人从觉得自己完美到发现自己已变得千疮百孔以致令人生厌，其实这就是一生的过程吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的加缪的第三本书。这个版本的书中，包含三篇小说《局外人》、《鼠疫》和《堕落》。这三篇文章按作者写成的时间顺序排布。《鼠疫》和《局外人》不同的是前者更多地讲得是荒诞而后者则是讲述了反抗。这也是作者一生的两大主题，而第三篇则是作者把自己藏在了文章之中再次写了荒诞的主题。这本书很好的是最前面有一篇关于作者解读的文章，很好的梳理了作者的写作历程与内容，非常值得一看，加分！", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但是这个版本错别字太多啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "“犯罪或惩罚人都无须上帝 ，我们的同类便足够 ，何况我们自己还从旁相助 。”鼠疫嗑了里塔（。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用旁人的眼光审视着自己的一切过往，我所经历的一切在这一刻都与我无关，所有人都要被判处死刑，区别只是早晚，然而结局对于这个人终究一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱加缪❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "西西弗斯", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于灾祸抒写的概念小说，其中流露出的人道主义令我无感，总读来像是剧本，描写近乎于苍白，配角近于纸片，作者在描写一种社会性的大灾祸时，始终有握沙的无力，和才气的匮乏感。", "marks": "较差"}
{"content": "痛苦，才是哲学家写作的样子…", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管生活里的荒谬不可避免 人 也要不断奋斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望又带有希望，看完以后心情复杂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《局外人》一种荒诞与无奈感，这人从第一部开始似乎就以冷漠游离于生活之外，第二部被迫游离于荒诞的审判之外。《鼠疫》很震撼，把“鼠疫”上升到一种概念性的层面，由此批判现实（法西斯）。“人人身上都潜伏着鼠疫”，发人深省。《堕落》没看明白，等找热门说的再理解理解吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "“重新開始”", "marks": "力荐"}
{"content": "“不能当圣贤、但也不容忍灾祸横行的人”\n这是加缪所推崇的人在面对人生，面对苦难时的态度。\n其实从我的角度，可能会更弱化道德的作用，完整的社会是能够弥补溢出的道德感的，完整的人只有有良好的职业素养就够了。\n英雄主义永远是社会的失职。人永远不应该是圣贤。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与社会的荒诞分离", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "局外人，鼠疫，堕落，一个比一个喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要看李玉民译的", "marks": "力荐"}
{"content": "堕落读起来倒颇有些追忆似水年华的感觉，读了一半实在看不下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我放不下的还是《局外人》，可能是觉得自己也是默尔索吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只看完了《局外人》，《鼠疫》《堕落》都只看了一半。只说《局》，文章一直是第一人称叙事，其中对话也是第一人称再复述，有点像写日记，读者知晓所有人物主人公的想法、看他所见，听他所闻，就像飘在这个故事上方的幽灵，见它发生发展，无法干预。这种疏离感即局外人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次斗争的描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容装祯都没得挑，就是一套买下来有点儿贵，499啊", "marks": "力荐"}
{"content": "美到不忍心移开目光，可能说的就是这种书吧。装帧、印刷、用纸都非常讲究，顺便说一句，开箱体验非常棒，有独家定制版本的藏书票3张，还赠送16幅书中精美的插图装饰画。嗯，考验你审美眼光的时候到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此准确、深切，有启发。孤独，忧伤，幽默，看笑看泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧很喜欢奥斯特尔讲故事的那种调子，笨拙得可爱，却又失重失到心痛。和《我的大公寓》一样，故事讲得很任性，讲到后面丢了前面，不知不觉间还丢了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一般但叙事一流。对于两性关系演变的心理描写很有意思。处理环境也有把内心图景外化的暗示。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。在地铁上读的，读出了琐碎，却没读出味道，到结尾似乎有点偏掉了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真克制啊，哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "寻常至平庸的一则故事，但恰是因为它的随意和真诚（最高级的真诚往往就是赤裸而细碎的），佐以奥斯特的幽默，原本只是出入口稍显独特的爱情故事立刻涌出愈多的可读碎片，它滋生出一种令我羞惭而兴奋的欣喜，像是目睹了一场普世的修罗场，在死亡的气息还未染身前，我还能读上几百遍而不自知！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太溜了，特别是后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！克制，幽默，偶尔冒出的俏皮格言，以及最后对难过体验的描述，无出其右。得找时间重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2.24 购于中图网", "marks": "推荐"}
{"content": "很欧范，各种自我思量", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看到朋友圈两个小说家都在读，我便也买来读了读。是本很薄的小书，可以放兜里带着。大概三两天也就读完了。并没有小说家们说得那么好看，他们拿奥斯特尔与图森相比，我倒觉得图森更好看。一己之见反正。", "marks": "还行"}
{"content": "星给后半段。小说的表达途径够不上它的意图。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分太有趣加一颗星 “我是个冷漠的人。除了爱情，我乏善可陈——我是说除了追求爱情”", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾败笔", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，心理描写挺丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译腊鸡", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "恩，翻译的一般，希望有能力看原文的法语dalao看看原著", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕透顶，还不如八点档电视剧或者类似题材的畅销书，新小说不等于不说人话，同样不说人话不代表这就是新小说。", "marks": "很差"}
{"content": "这书在豆瓣上还挺火，我也跟着赶了一次时髦。讲述的不过是男的女的那点事，一个不认真的钟点女工突然成为了生活中的主宰者，又突然离开。很多时候，感情就是这是这么盲从和莫名其妙，作者笔下的主人公一边肯定，又同时否定，却从未真正的主宰过自己的生活和情感，一如我们", "marks": "还行"}
{"content": "故事挺紧凑的，喜欢这样的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "30人看过，17条短评，其中9条五星短评账号几天内看的书都一样，打的全是五星。一星伺候平衡一下水军。就书而言，两三星间选择吧，打发时间的畅销小说型而已。", "marks": "很差"}
{"content": "剧情反转反转再反转，不愧是有20多年案情分析经验的老司机。阅读这本书又让我那颗喜欢推理悬疑的心激动起来，我已在脑补了把这本小说拍成电影会是怎样的场景，喜欢这类故事的朋友可不要错过哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人的英雄？谋杀人的恶棍？越战老兵卡尔揭开了1967年越战重重杀戮下埋葬了的众多灵魂，让我们知道战争背后人性的善恶美丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "……PDF", "marks": "还行"}
{"content": "磨叽，很傻很弱智。有看这书的时间不如玩几个解谜游戏还比较符合“悬疑”设定。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，故事还不错，几乎是一口气读完的。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨，一个有正义感的对家人负责的男生，最后好人好报！", "marks": "力荐"}
{"content": "2个大学生给一个参加过越战的并患癌症的杀人犯平反昭雪的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "就流行小说，转折都特别套路，读起来节奏不错，然而就是，哦。", "marks": "还行"}
{"content": "“我以为去监狱后，我或许能压制我的那些鬼魂——埋葬掉那部分的我，埋葬掉我在越南做过的那些事情。但是到头来，没有足够深的洞。”他抬头看着我，“不管你多么努力，有些事情你总是没法回避。”就像书中卡尔所说，每个人都有不能说出口的秘密，但是不管怎么样，我们最终都要面对自己，唯有这样才能带着平静的灵魂离世。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常白癡……", "marks": "较差"}
{"content": "翻译得有些难读，尤其是主人公进行复杂操作的段落。就故事来说开头最好，之后主人公作死度太高。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧推理小说，看完后两个月完全不记得剧情，可以再看一遍了……喜欢主角的弟弟", "marks": "还行"}
{"content": "是一本轻松易读的推理小说，没有过于复杂的谋杀手段，没有灿烂的词汇修饰，它仅仅是一本写作者的初期作品，但就像其中讲述的一样 有些人、有些事，明明之中会让所有的线索链接起来，会让困苦的人们看见崭新的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有青春成长，有悬疑推理，有救赎的人性的经典之作能在深夜陪伴你，解开一些你曾解不开的心结，陪你让你轻装上阵重新找寻生命真正的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰色的人生、善恶的摇摆、人性的拷问：一件30年前的谋杀案，打开了每个人心中的秘密。这本悬疑推理与青春成长巧妙熔于一炉的经典力作，让这本书不仅悬念迭起而且让人泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴沉浓重的黑夜里下着纷纷扬扬的大雪，夜幕中发生着惊悚的罪恶；黑夜过去，白昼来临，天地间一片光亮，厚厚的雪好像掩埋了世间一切的罪恶。但，你知道大雪会融化、秘密会揭开，人只有坦诚地面对自己才能安然度过一生。这就是这本书想要告诉我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "掩埋的人生总是储户他一的意料，却又影响着你的一生。谁都有藏在心底的小秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想着看到一半就结局了其实我也猜到是丹尼，真的很精彩，没有废话，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后是个关于Y染色体的故事", "marks": "还行"}
{"content": "如果不像已经置身天堂那样度过我的生命，死后发现只有虚无，我就浪费了我的生命。浪费了历史长河中我唯一的一次生存机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "Happy Ending", "marks": "还行"}
{"content": "抽丝剥茧，通过破解日记中密码一样的记述，他们逐渐昭雪了一件30年前的冤案，揭开了一个隐藏了30年的秘密。这个发生在明尼苏达州寒冷冬天的故事，让我沉迷其中，看完书后相信你会和我一样感受到一种深沉的情怀与深刻的人性意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩。 抱着kindle一天左右就读完了。每本书给不同的人带来的影响都是不一样的，我不能说这本书给了我什么，我只能说，为这本书花掉的几个小时，并不会得不偿失。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，虽然都在意料之中，但仍然被强烈的吸引着", "marks": "推荐"}
{"content": "美国亚马逊3000五星好评？感觉作为悬疑推理小说真的不太出彩呀", "marks": "还行"}
{"content": "情节老套，但文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的悬疑故事", "marks": "还行"}
{"content": "有bug，结局都已经猜到，我没想明白的部分也并没有交代", "marks": "还行"}
{"content": "总体不赖。有点故作深沉。", "marks": "还行"}
{"content": "情节有点太慢了，火车上读完的，没有东野圭吾有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事平淡，故事老套，人物无特色。 速读完成，不忍再看。", "marks": "较差"}
{"content": "剧情有点缓慢就算了，这完全不符合汉语语法的翻译也能出版？？？？？本来只是想消遣一下，看了五分之一，翻译就实在看不下去了，却又惦记着剧情，只好去英文原版接着看🙃", "marks": "较差"}
{"content": "六段行程下载了不少书这一年也是把kindle unlimited赚回来了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "电影套路的感觉，读起来蛮快的。就学了句The quick brown fox jumps over the lazy dog。", "marks": "还行"}
{"content": "就是好莱坞电影的文字版，并且表达像上世纪的经典书一样文绉绉的惹人厌。都知道凶手是谁了，晓得凶手在逃还休闲度日不怕报复，并且还不提前告诉警察，这算无知者无畏么", "marks": "较差"}
{"content": "秘密总会浮出水面，真相总有大白的一天", "marks": "推荐"}
{"content": "关于越战，关于成长，关于救赎与自我救赎，比较套路，轻松阅读～", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了东西方的价值观差异…然而并没有感动。", "marks": "还行"}
{"content": "适合改编为电影", "marks": "推荐"}
{"content": "是个非常欢乐的结局，好人有好报，坏人下地狱，故事写得也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "接受判决，以此作为自我惩罚，真正的凶手却继续作恶，这到底是善还是恶", "marks": "还行"}
{"content": "磨叽，流水线作品", "marks": "较差"}
{"content": "仅仅是一个故事而已，结尾写的不咋地，但是可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次感到被过度宣传所误导：故事、人设和情节推进真心太一般和小儿科，作者的青涩是显而易见的。", "marks": "还行"}
{"content": "KU上看的，打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "倒数几章非常精彩，头尾平平", "marks": "推荐"}
{"content": "已阅", "marks": "还行"}
{"content": "书已过半就猜到了凶手，和动机，看接下来的一半会不会还是让人期待吧。//到最后还真有个反转，总体不错\n不过这也算是安乐椅侦探的一个变种？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "一次課程作業意外結識的老兵，三十年前的案件沉冤昭雪。人類的心理真是複雜，有時候我們只是走不出自己投射的那片陰影而畫地為牢。Allen Eskens的處女作像一部教科書般的懸疑電影，唯一的美中不足是封底的簡介劇透了啦！缺少了些代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的挺吸引人，但是各方面缺憾都比较大，认罪的理由，凶手的反转十分老套，主角也不讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的罪案推理小说，写作风格偏向写实", "marks": "推荐"}
{"content": "理智想要穿过情感和欲望是不易的", "marks": "推荐"}
{"content": "部分所谓畅销书套路：莫名其妙的原因然后开始了一个事情，有一些不可思议的经历，然后有了意料之外的收获[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "还行"}
{"content": "做律师多年，作者得经历过多少惨绝人寰的案件，才能最后写出这么残忍却又让人心碎的故事啊？！不过整个调子还是很催人奋进的，善良勇敢的男主人公虽然历经磨难，最后终于抱得美人归并且名利双全，在战争中饱受摧残的老兵终于在死前洗净冤屈，真正的凶手也被绳之以法。过程虽然虐心，结局真是欢喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "埋在心里", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事中的部分节奏还是蛮紧凑的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有掩埋的秘密，它不自觉的影响你的生活。感谢作者给了一个温暖的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然篇幅并不是很长，但是内容却很丰富，涉及了越战、酗酒、自闭症、突破心魔等不少内容，而且都不是浮光掠影的一笔带过，都能发人深思，很难想象是个初出茅庐的作者所著。不过作为悬疑，情节设置等还略微弱了些，有些情节恐怕读者都能猜的到，最后结局也是有情人终成眷属的标准侦探小说结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "就，那样吧", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢卡尔的感悟，有触动我", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩之余，又带着人味", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的推理节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "这本推理小说让我突然想到了一句话“永远不要对别人说你感同身受，因为你根本不会是他”。主人公越战的经历让人不忍直视，让人深深感受到精神的打击对一个人的摧毁几乎是致命的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天堂就在地球上。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何主角这么想帮助那位先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面拖沓了些，男主的故事无聊且英雄主义，好在反转不错", "marks": "推荐"}
{"content": "反复回旋在脑海的都是#为什么不反抗#……可又怎么反抗的了呢……", "marks": "还行"}
{"content": "书写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "情节不错，一口气看完，但看完就完了，没什么回味。", "marks": "还行"}
{"content": "后面有反转 一口气读完 还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "看完两周了 我都不太记得情节了 我只是对故事里的哥哥充满了好感 因为不管在任何情况下 他从来都没想过放弃弟弟 他从来都不觉得弟弟会是自己生活的负担 大概就是这份骨子里的善意 也让他坚持着去找完卡尔的秘密 我们所掩埋的人生 必定有其存在的意义 我不回避自己的过去 我从来都觉得那是一份馈赠", "marks": "推荐"}
{"content": "推理谈不上，可猜到结尾的剧情小说", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，到后面越来越水", "marks": "较差"}
{"content": "书名的渐变色的颜色处理让书名很显著，同时也彰显该书的书名的含义——“掩埋的人生”，一种逐渐在掩埋的感觉，想要用一件事覆盖另外一件事。封面具有冲击力的人物形象及颜色能第一眼就吸引了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来打发飞机上无聊的小说啦 悬疑点略浅 若期待悬疑故事那还是绕过吧 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "天堂就在这星球上", "marks": "推荐"}
{"content": "卡尔的形象不够生动打动人，及格分悬疑而已。", "marks": "还行"}
{"content": "很标准的一个故事，挺好看的小说", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的悬疑小说，主人公形象刻画很饱满，其中的兄弟情很感人，作为有妹妹的人很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为书本身并不值得这个评分，给我一种美国快消书的感觉，我们总是寻求治愈，居然衍生出以治愈为卖点的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "30年前的真相被30年后写传记作业的大学生揭开。一晚上一口气读完，酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是小说，但是读起来很有现实感。真像一层层解开，宛如推理小说。读到最后的结局很欣慰，卡尔终于活着看到了这一幕，那一刻我由衷为他高兴。\n很少有如此能够扣我心弦的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有要背负的责任，痛苦，可能真的无法安然度过一生，那么背着十字架的耶稣，圣坛上垂泪的圣母，那些没有回路的天梯，没有后悔的浪人，没有黎明的夜晚，都是如何躲在心的暗处，带给我们反转又反转的宽恕的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分比较吸引人，后半部分有些拖沓，老套", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看开头就大致懂了结尾，但不能否认有几个片段很好。但却依旧在故事的设计是很世俗。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天一口气看完 蛮引人入胜的 剧情反转也有几番 后面的命悬一线很让人揪心  总体不错 不要再没了解别人时候对人妄下评论 最后真是美国大团圆结局 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始悬念铺垫还不错，后来俗套了，而且深度不够，有些地方明明可以深入剖析人心，但是在我很期待很入戏的时候突然咔嚓了不写了，真要命。但是故事还算不错，可以拿来拍个电影，虽然不是特别有新意，但要是有好的编剧给拾掇拾掇，再有好导演和好演员，应该不会难看。", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦掩埋不了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，口袋小说，情节还算吸引人，看过就算打发时间", "marks": "推荐"}
{"content": "很流畅，作为通俗读物非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上看完了，掩卷长叹一声，生命中有些遗憾错误和痛苦是无法逃避的。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "每天我们身边都上演着生命的奇迹，我们将那些不可理解的奇迹视为理所当然。就在那天我决定要活出精彩——而不是简单地活着。如果我死后发现天堂在彼岸，嗯，那很好。但如果我不像已经置身天堂那样度过我的生命，死后发现只有虚无，呃——我就浪费了我的生命。浪费了历史长河中我唯一的一次生存的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "比较克制的写作手法，不刻意制造悬疑，不刻意渲染情感。节奏和色彩都比较内敛含蓄，不做大尺度的跳跃和对比，读起来有种真实厚朴的感觉。两条主线平行而略有交汇，悔恨与救赎的主题掩埋的恰到好处。三颗半星推荐", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书里每个人的掩埋了自己的人生，也包括弟弟，", "marks": "推荐"}
{"content": "期待过高，失望过大，整个剧情走向都在意料之中，果然看推理还是看东野圭吾比较好。除开推理之外，想表达的东西就是责任，命运带给你的责任，让你无法逃避的责任。在你坦然承担之后，说不定命运会给你一个小惊喜，让你有个happy ending", "marks": "较差"}
{"content": "剧情的发展很流畅，层次也是跌宕起伏，阅读的时候非常有代入感，几乎是两天内一口气读完的。出人意料的结局，完整的故事脉络，虽然算不上是一部读完以后感觉非常有新意的悬疑小说，但在其所属的悬疑小说分类里可以算一部还不错的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有点烂。。。不管从叙事还是情节本身来说", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅很短但节奏很好，事后回想，情节安排并无太多烧脑炫技，但是却张弛有度，十分吸引人一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "“两件事我都做过，我杀过人……也谋杀过人。区别在哪里？区别在于希望太阳升起与希望太阳不再升起。”一个血红色玫瑰花围绕下的少年嘴边的四句话，全面揭示了本书悬疑的核心与人性拷问的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管过往多不堪，终究是要面对的。无人了替代，那种回忆带给你的撕裂般的痛楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有掩盖人生", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都有自己要背负的包袱， 没人能安然度过一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方和东方的悬疑小说的差别在于，西方更加直白易懂，读起来不费什么脑。东方大量创造心理和细节上的推理和伏笔，真正有悬疑的感觉。看多了日本的本格推理看这本书还是蛮轻松的。喜欢最后一句话，天堂就在地球上。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的畅销作品，有悬念有铺垫有反转。但是感觉作者写作的时候并没有投入多少心血在这部小说里，一切过于公式化、符号化，可供回味的地方几乎没有。这是一部读一遍即可的快餐式作品。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看到比较喜欢的一本书，一口气通篇读完了，很想象现实生活中会有像卡尔那样的人。或者说，每个人都不容易看到其他人相对自我的那一面，一个有秘密的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都有自己要背负的包袱，没人能安然度过一生...", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人能平安度过一生。很多时候我们无力选择，而更多时候我们因为自私做了错误的选择。我们不能决定何时走进黑暗何时离开，“但我们确实能控制我们的灵魂有多少留在这狼藉里，我们还是有一些选择的。”“我们得让灵魂完好无缺地离开这里。”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还是不错的，每个人都有秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "初中文学。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分过为拖沓，一度对莱拉这个角色有些反感，但后半部分还算紧凑，一气呵成。", "marks": "推荐"}
{"content": "七八十年代，又有多少像卡尔这类被冤枉的人，直到现在都没有人为他们去平反。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是能打发时间的小说吧，五分是过誉了，不过看起来不尴尬，能够看完，也是不错的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完气氛很好 中规中矩吧", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人或许都有一段过去不想与人分享，但大多是是罪恶，有时是愧疚。幸运的是好人终有好报。一次作业意外的调查引发的连锁反应，乔与卡尔的相遇，乔的认真，莱拉和乔弟弟的聪明，周围人的善良改变了不同人的一生，最终将罪犯绳之于法。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁生病读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本完全悬疑的书，但故事情节却吸引了我。一个相当善良的人需要承受多大的痛苦才会迫不及待承认自己没犯过的错。卡尔的活很意外，却也很痛苦。希望他能到达彼岸的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "在长途车上看完的，适合旅行时读，结局皆大欢喜，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色的人生，复杂的人性……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，其中有些地方略牵强，主角的动机实在是太……但作为打发时间的书来说，满分", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说我是不赞同的，故事吗也算是完整，但是太美帝了。人啊，有时候就要坚持并怀抱着一定善良，凭本心做事。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑推理大师、资深辩护律师艾伦•艾丝肯斯的经典力作，悬疑推理与青春成长巧妙熔于一炉，这本书不仅悬念迭起，而且让人泪流满面，故事情节非常强", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不会过好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！一再地出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "可以预见到的事态发展。偶尔一丝悬疑气息", "marks": "推荐"}
{"content": "适合心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "麻烦的人生、复杂的人性，一部救赎与自我救赎的悬念之作。看到大学生乔最终战胜心结、迎接新生活，很想感叹一句：不是所有的遗憾都能弥补，但失去的会以另一种方式回来。", "marks": "力荐"}
{"content": "反转的蛮刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着亚马逊三千五星好评去的，看完应该算失望。", "marks": "还行"}
{"content": "标准化的悬疑小说，很流畅，无聊了可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "乔、卡尔和DJ一家，三条线，三种人生，每个人都有所想要隐藏和掩埋的秘密，随着一环接一环秘密的揭开，每个人的人生也变的不一样，有收获，有偿还，随着杀人犯的定罪和卡尔的逝去，乔也面临着新的人生。算不上佳作，消磨时间还可以，悬疑推理的也一般，也许是看过太多大师的推理作品，口味淡不下来了", "marks": "还行"}
{"content": "由一件小事慢慢找出历史的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆米花小說？有沒有這個說法？\n有些劇情覺得是為了點題而寫的\n沒多大的懸念吧，開頭估計就能猜到結尾唄~", "marks": "较差"}
{"content": "构造其实很简单，仅就罪案本身看，勉强也称得上峰回路转。但就涉案者，就是那个因之获罪入刑者而言，感觉荒谬得难以理喻。归根结底：对战争中非参战人员伤亡，感觉美国人有种病态的道德偏执！", "marks": "还行"}
{"content": "不是每一个故事背后的故事都引人入胜，尤其是这种狗血剧情。", "marks": "很差"}
{"content": "做你认为是应该而且正确的事情，相信自己并且勇敢面对。当然，家人、朋友是我们的生活中的坚强后盾。也许我们也是一个守护者。我想到艾玛沃森曾经在回答如何遇到真爱时的提问时回答，做你热爱的事情，然后你就会发现他会出现，与你同行。我希望自己也可以这样勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书的封面吸引了，于是就读读看，感觉还不错的，内容也很有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，这部书对我来说属于上乘之作。前几天看完，里面感觉设计的方面很多，比如：亲情、爱情、生死兄弟情义、PTSD、荒野求生、信念、责任、人性、青春成长……所有的这些，都仅仅只是隐藏在谋杀案之下，尽管全文就是以谋杀案铺展开来，但只要细心认真还是可以发现作者追求的不仅仅是案情上的跌宕起伏，而是其他很多东西。\n\n感觉这点有点类似白夜行，无论是什么，总可以从中收获什么，重要的是这些都很自然在书中流露体现，而不会显得硬邦邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般...", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的推理小说，一层一层吸引我往下读，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "简介有点过了吧……下面好多个五星好评也有点过了吧……没有觉得多让人泪流满面刻骨铭心。想起一句话说我们关注着一些十八线小明星的吃穿住行，也没空去看一个人内心的波澜起伏..每个普通人的故事，他所经历的的又有谁会在意呢。还挺伤感的。总体来说是一本快时尚小说..", "marks": "还行"}
{"content": "厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "一个无罪被判无期的人，他的不抗争是为了给自己的不作为赎罪，而不期然闯入他人生的另一个人在给他找回公正的同时自己也得到救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于“救赎”的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面真得很意外，最开始天真地以为是一本治愈，救赎的小说，没想到这么赤鸡，（麻麻，里面有变态），看完才知道是犯罪小说。幸好有个好结局，不然深夜看完的我可能睡不着。", "marks": "还行"}
{"content": "情节老套，文笔一般，难以理解给满分的是怎么想的", "marks": "还行"}
{"content": "人生与人性，救赎与自我救赎，希望与绝望。其实人生没有真正的绝望，只看你能不能找到救赎自己的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "在一星和两星间犹豫徘徊。", "marks": "很差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺擅长的主题寻找和记忆，手法用的蒙太奇，让文本介乎虚构的记忆与纪实档案、回忆的偏差和叙事修正，让悬念一直保持，寻找、调查、回忆和探索四工具加上象征一层框架。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从多拉·布吕代这一条主干上散开，搜集这个离家出走后被送到集中营的犹太女孩与历史的每一次碰撞和共鸣，把这些碎片都一一用语言进行编织，从而记下来自历史深处的阵阵回音。这本书提供了一张关于苦难的巴黎地图，在这背后或许是作者关于自己身份地图的解析与建设。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了十几本莫迪亚诺之后，还是对这种蒙太奇手法有点腻了。不过真的好喜欢最后一段。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是记忆，不如说它是生命之痕，记忆与书写/文学有着率性天然的合辙，生命则不然，虽然生命在其本然中看似可以被书写所驯服，但书写若想呈现生命要艰难得多，纵然我们可以说有一种生命是肉体，有一种是思想，等等，但作为整体的生命是什么呢；书写一个完整的生命，这不正是莫迪亚诺的文学之旨吗", "marks": "还行"}
{"content": "特别莫迪亚诺", "marks": "推荐"}
{"content": "一则寻人启事开启的历史回音，纪实性强，在珂赛特和冉阿让曾奔逃的街区，在占领期以来巴黎最黑暗最窒息时期，多拉以及和她一样的少女，终在被送往奥斯维辛的名单上读到她们的名字；最戳一段是莫迪亚诺送给医生自己的处女作，医生却拿出另一本《星形广场》，是他的朋友所著，作者死于1945年的集中营", "marks": "推荐"}
{"content": "听着肖六第一乐章中最缓慢的几段读完这本书。走历史无名氏的路子，气质凄惶而萧索。在这本看似轻薄的小书中，有极其震撼的一封信，来自某个即将被遣送往集中营的犹太男人：他对自己的恐怖前路几乎毫无觉察，甚至感到庆幸（“因为我看到有人已经去了另一个世界”），觉得自己的物资储备足以度过这个冬天，告诉亲人们“要勇敢”……他像在海边休憩的人，历史的浪头就要打过来了，还浑然不觉自己正身处浅滩。正是因为坚信作为终点的奥斯维辛——或其他什么集中营——并不能完全洇灭生而为人的一切，莫迪亚诺要写下多拉布吕代的故事，要工工整整写下人们的姓名——无声无息消失在那个年代的人们的姓名。他们的人生故事、曾对未来的期许……这是所有玷污、毁灭他们的一切，都无法夺走的东西。PS: 有些描写想到贝松的一本小说，《十月的孩子》。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看第二本就审美疲劳了。", "marks": "较差"}
{"content": "一百页后读着读着石头就梗在了喉咙里，尤其是那封塞纳河畔的绝笔信。", "marks": "力荐"}
{"content": "纪实风格有别与之前看过的作品，依然不失抒情。看不腻的莫迪亚诺。从历史和空间的碎屑中，抽离出少女隐秘的一生；再与作者的个人体验穿插剪辑，层层虚构起脆薄的故事空间，半虚半实，扑朔迷离。绕不开的为大历史中的无名者讲述的冲动。描摹不可琢磨的人的命运具有永恒的诱惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很莫迪亚诺；缺乏亮点", "marks": "较差"}
{"content": "语无伦次和喋喋不休的文字下透露着莫迪亚诺无孔不入的细致和充满人道主义的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“和多拉布吕代一样，他们都有巴黎口音”——可能是目前读过的几本中最特别也是最不像莫迪亚诺的作品，更接近于一次以他风格来写作的纪实作品，是通过某个人来串连部分人的尝试。莫迪亚诺也在其中首次道出记忆的其中之一性质便是神圣性，记忆可以被破坏者或追忆者窥见局部但却无法被夺去。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的那份悲悯与哀伤令人几欲落泪。我也相信好的作家是通了灵的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫迪亚诺通了灵，一口气被生命里缺席的气息惹哭了TT", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以和《家谱》一起读，能看出莫迪亚诺是怎样将个人史和自己出生以前的历史并置在一起。小说里那么多只留下零星信息的人物，被历史的洪流卷走，迅速不见了。作者通过父母的经历“继承”了德军占领时期的记忆，与遗忘斗争，记下自己出生以前的“自传”。以冷静的笔触组织材料，余音袅袅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的寻找的方式 描写德占时期法国犹太人的悲惨命运 只是这次充满着悲悯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候买一张巴黎地图了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久，莫迪亚诺最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是记忆，不如说是一种时间的象征。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫迪亚诺的声音太迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“伟大的叙事传统”在这一代作家群体中仿佛已经全然失去了，现代小说似乎都唯独渴求着标新立异，法国新小说也好，蒙太奇手法也好，为了靠近哲学放弃了小说的故事本质，而一味地在发扬其虚构性，最终沦为了抽象作家思想的工具。有人说，如果好看也是缺点，那宁愿村上永远别得诺奖——我深感赞同。", "marks": "较差"}
{"content": "有没有可能，寻找多拉也是在寻找自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本地名太多，土鳖表示太晕。融合了《家谱》的部分内容。创作方法是用一大群各色人物还原出那个时期的一个人像和经历，因而显得比较好学", "marks": "还行"}
{"content": "很短，在公交上随手看完。想到年初去移民博物馆的那天下午，在照片和书信前驻足揣度，在三楼影像室听不同的故事，生命被裹挟着蔓延开去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读莫迪亚诺的作品，一口气从凌晨三点看到这会儿。二战时期的犹太人，光是这主题就能联想到很多，以后的回忆中又增了这个叫多拉的小女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找多拉，抵抗遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "生命如风。风里有诗句。风继续吹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我找不到她了", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯的帕特里克风格", "marks": "还行"}
{"content": "一个可怜的、宝贵的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "寻找  追溯", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，打发时间😁😁😁", "marks": "较差"}
{"content": "他们曾经就在那里，像一个个影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆与遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "完全停不下来，一口气读完。侦探小说的框架，语言学的内核，阅读的快感与深度完美结合，雅俗共赏。不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈笑死", "marks": "推荐"}
{"content": "会心地笑个不停，典型学院派小说，批量黑，重口味。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎高师版达芬奇密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "还行"}
{"content": "这可比达芬奇密码扯淡多了哈哈。可读性一般，对大咖们简直是真爱黑。元小说是写作的游戏，真正的主题是：操演，某种潜移默化的洗脑能力，依靠雄辩所获得权力。大概是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "诙谐版《玫瑰的名字》，其实是奇幻来着，我等文盲且看作者掉书袋好了，可耻地萌了粗暴硬汉警官×超能力纤细学者的CP……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之黄暴，语言的第七功能只是个噱头，无推理，无人物性格，无叙事技巧。俩侦探没有破案，只是在各个地点玩男人和玩女人，澡堂解剖教室图书馆。巴特被撞死，德里达被狗咬死，希尔勒跳了河，索莱尔斯被阉割，而福柯在gay吧被打到怀疑人生。。。人生赢家是雅各布森。", "marks": "还行"}
{"content": "大型八零年代法国知识分子同人文。Clever, but maybe TOO clever. ", "marks": "还行"}
{"content": "活在小说里", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧。告诉大家凶手是谁，凶手是：体制！黑得有点无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉小说情节反而是次要的了", "marks": "还行"}
{"content": "无法代入。重口，各种不适，失望。穿插理论也没太多深度和张力，略觉故弄玄虚。可能期待过高。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子的恶趣味，脑洞很大，没符号学基础的朋友请慎看，跳脱的思维很容易会将人弄晕。同性恋、法西斯、共产党、资产阶级、存在主义……连串符号莫不指向了体制；福柯、阿尔都塞、索莱尔斯、德里达、埃科……构成了延绵无尽的关系链。巴特在书里反倒像那只薛定谔的猫，介乎方生与未死之间，混沌莫名。", "marks": "推荐"}
{"content": "irony都不好笑啊……", "marks": "还行"}
{"content": "挺聪明的一本书，语言学学生的丹布朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后的meta的话，就真的只是丹布朗式的流行小说了", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分读的非常痛苦，有点疑惑这么多的性描写到底有没有必要，但是一想因为是007嘛，可以理解。感觉作者和书中的索莱尔斯比较像。脑子里一度出现约瑟夫高登莱维特和罗素克劳的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完，中间隔着一场深渊似的睡眠。称呼第欧根尼为“狗人”，😢黑了阿尔都塞😊语言的第七功能：操演性，陈述即事实！😺有些人名前后不一致，比如“加塔利”与“瓜塔里”😢美国康奈尔会议的那段怎么不把苏珊桑塔格写进去😖", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的实在不舒服，好不容易看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "当成八卦见闻录看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事线虽散 瑕不掩瑜 有趣极了 作者是真爱（黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱的罗兰巴特，好有趣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就像一些著名人物的八卦合集。这部小说读着读着就联想到了埃科的《玫瑰的名字》（里面埃科的戏份不少）。整个故事读完，情节其实非常的简单，真配得上小说的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说的框架，语言学的内核。读起来欲罢不能，只是知识储备不太够，太多人名需要求证度娘，唔，要好好学习，等把那些上世纪语言学家哲学家基本思想都弄清楚了再返回来读一遍估计收获会更大吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是黑话……精彩非常", "marks": "推荐"}
{"content": "一部很特别的小说，20世纪80年代思想界、学术界、文化界的主要名流都走进了小说。在充满悬疑的气氛中，学界也经历了一场惊心动魄的风暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不觉得在复杂的外表下有什么牛逼的内核", "marks": "还行"}
{"content": "他会是下一个翁贝托·埃科吗——可能会的，不过是小品版的。", "marks": "还行"}
{"content": "学院派小说，法式悬疑，语言学，符号学，法国文化名流，都在这本小说里", "marks": "推荐"}
{"content": "将达芬奇密码、一屋子哲学语言学艺术史论文、甄嬛传、Jean-Luc Godard的电影各取50g，搅拌均匀，在冰箱中放置24h后即可食用，搭配脑洞效果更佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "語言的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "一大票不认识的人名大概妨碍我get某种幽默了", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给读文学，哲学，语言学的同行者。读书只为享受一种“共鸣”，唯有对罗兰巴特，Umberto Echo，T. Todorov有感觉的人可能才会觉得有共鸣，有意思。至于“第七功能”就想《非诚勿扰》里面的“争端解决机”一样真的是难以存在，且不能长存。世界充满了阴谋论是每一个不断读书的人一直思考的问题。在书中Simon的困惑也是我的，到底我们是生活还是我们是小说，是不是小说中的我们和生活中的我们都必须经历一系列的考验，其中最为突出的就是痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "他和学生们谈日本俳句、摄影、能指与所指、帕斯卡尔的消遣、咖啡馆服务员、睡袍、阶梯教室的位置一凡种种，唯独除了小说。他深知课程本身是拖延的把戏，好让他不断退后动笔撰写真正文学作品那一刻，也使沉睡在他体内过分敏感的作家天分有理由沉酣不醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级黑，佩服佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多出场人物对于我这种脑子的读者实在是个挑战，更何况我对80年代的法国政坛学界也没什么了解。所以除了案情之外，这是一本不那么容易的书。印象最深刻的还是那几场辩论吧。自己最终没走语言学这条路，也不知道错过了什么又得到了什么😂", "marks": "推荐"}
{"content": "好特别", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探味道，调节缓解大脑的节奏，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "电商的预售还没发货，你们都是怎么读完的。……", "marks": "力荐"}
{"content": "很乱……", "marks": "很差"}
{"content": "好看！根本停不下来！哈哈！！", "marks": "推荐"}
{"content": "语言真的是一门很重要的学问", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "还行"}
{"content": "看大师们撕逼真是太有意思了。西蒙对于自身真实性的思考也很棒，喜欢西蒙的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为得看几天，一天读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有足够的热闹给外行看 形式也很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，就是对欧洲的政治、文化不了解，基本记不住那么多人名。看完语言学基本有了科普上的了解。找机会还是要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书本身就和所谓的「第七功能」文件一样，线索一旦加以厘清和揭示就失去了其摄人的力量。不就是个大学课本里常见的performativity吗，值得为了它而让巴特被车撞死、德里达被狗咬死、索莱尔斯被割掉睾丸吗…几场教室打印机性爱更是莫名其妙…就是为了把德勒兹的欲望机器拉进来讲讲…", "marks": "较差"}
{"content": "我的诗篇啊！对于洒遍泪水的世界，你是活生生的见证。你诞生在心灵上暴风雨骤起的不幸时分，你撞击着人的心底，犹如波涛撞击着峭壁。\n啊，蓝天，请让我变得美丽，请让我从天界降临人寰，像你一样灿烂澄碧，包罗万象而又恬淡。", "marks": "还行"}
{"content": "还是相当不错的。至少本书呈现顾蕴璞老先生的部分，都是他诸多诗歌译品中质量最高的篇章。两位主编承担了全书八成的译文，间或还有查良铮、苏杭以及部分中青年译者的翻译成果。俄汉对照，诗人介绍也凝练精悍，比较可惜的是因为版权原因，像叶甫图申科、老塔可夫斯基这样的重要诗人未能如愿收录。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了十多首以前没见过的诗人的诗 真是好啊 且未感染现代诗的晦涩不通   好书好书  只是可惜由于版权未曾收入1966后诗人的近百首诗歌 唉 版权真是把双刃剑", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对比不上 大师和玛格丽特，所以扣了一星。奇怪的是苏联味特别淡，更像是东欧文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《大师和玛格丽特》一样都是想象力爆棚的作品~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起装神弄鬼的叨逼叨 后记里说的作家本人的三角恋更让我感兴趣 决定去八卦一下", "marks": "还行"}
{"content": "俩中二小青年装神弄鬼流水账，冗长无聊的絮絮叨叨，模式化的故事架构，天知道为什么评分这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯文学，如果只知道托尔斯泰、陀思妥耶夫斯基、契诃夫、帕斯捷尔纳克、索尔仁尼琴，那肯定是狭隘 的，因为你错过了了不起的勃留索夫。这部长篇小说，貌似历史小说、貌似穿越小说、貌似炼金术小说、貌似魔法星相小说，实则包罗万象。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完没有一个角色让我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国 经典 文学 小说", "marks": "力荐"}
{"content": "关于浮士德博士的段落挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "天使和女主小时候玩耍还模仿很可爱呀！名著处处有奇情！很好看呀差点错过！天使化凡胎，女主歇斯底里巫女系。女主还逼着男二一起天天花痴天使哈哈哈哈啊哈哈啊啊哈哈正是我爱看的类型哇！简直难觅！发癫的女主说男二被附体了！妖龙瓦西里斯克。巴比伦神魔森林。十周速成仪式魔法学。不孕花似的希翼。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人以为，勃留索夫的这部作品含杂了忏悔录，自传，寓言故事，长篇小说，传奇等多种题材。其核心主线并不是三角爱情，而是对于文艺复兴时期，白银文学时期科学与信仰的的抉择。这一点与奥古斯都的《忏悔录》，但丁的《神曲》，《福音书》都要遥相呼应。其象征意义已经出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的自然发生感稍觉单薄", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，可以与《大师与玛格丽特》里关于耶稣的篇章相媲美。但论现实意义恐怕远远不及后者。不过作者的一些短篇还是蛮有趣的，推荐各位去读下同系列的《南十字星共和国》。", "marks": "推荐"}
{"content": "《燃烧的天使》是俄国象征主义领袖瓦·勃留索夫最负盛名的历史小说。这是一个情境异常奇特的神话，以十六世纪的德国为背景，讲述了一个发生在魔鬼、骑士和多情少女莱娜塔之间的三角爱情故事，折射了俄国十九世纪末二十世纪初的历史风貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "他爱过世上三件事：黄昏的歌、白孔雀和破旧的美洲地图。他不爱孩子的哭泣、搀兑马林里的茶水和女性的歇斯底里。而我曾是他的妻子。\n我的生活像钟里的布谷，对林中的鸟儿并不羡慕。上好发条我就鸣叫，你知道，这种命运，我想只有我的敌人才应承接。\n周围万物萌动，又在吟咏。我不知你是朋友还是敌人，这是在炎夏还是寒冬。", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是这几年遇到的，最喜欢的，最合我心性的一个人了。相比于晦涩的，实验的，或者深沉和荒诞的(例如荒原和恶之花，以及夏宇)，我更喜欢这种像小剧场一样天真又充满着生命的可爱的东西。能感叹说:这脚不要也好，就让它变成一双鱼尾的这样热烈的女孩阿！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天看的。觉得她住的房子也好冷啊。虽然觉得这诗像是怨妇，却又觉得，谁在爱情失意的时候不是这样呢。谁都会变得矫情。还好已经过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯的月亮，当之无愧", "marks": "力荐"}
{"content": "这个家伙，超！级！爱！感！叹！号！以及反问句。设置对话场景，描述对方心理活动。真的好会演！估计很多内容都是脑补产物，所以我就是当小说读完的。翻译很棒，优美流畅，中和了情绪化的表达，让作者君的热烈不至于煽情，可以当作19世纪的文艺青年日常养成来看吧，哈哈哈~当然，主干应该都是真的，细节很多虚构。PS：书封装帧很巧妙，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有进入音乐家的内心，才知道他的音乐为何是这个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量令人生畏的重复练习确实也构成了某种平庸与乏味——钢琴是为每天这种平庸与乏味的发生提供了机会。我情不自禁要去感谢父亲强加给我的这种偶然性(没学钢琴)，因为正是它使我认识到实现安静地、自由地作曲的必要性，并且使我免于受到由于手指的习惯性动作而对创作所产生的束缚与压制——这种压制对于创作思维是非常危险的。当已经感觉到岁月的沉重时，当流逝的时光令我们体验过各种失望时，就不应该再开始建立交往。我向您承认，对我而言，一切都到此为止了。我的未来一天一天在缩短。建立那些今天刚开始明天就消逝的交往又有什么意义呢？只会徒增惆怅而已。爱情与音乐这两股强大的力量，哪一个会令人升华到最高境界呢？这是个难题。但我认为可以这样说：爱情不能界定音乐，音乐却能激发爱情。为什么要将两者分开呢？它们是灵魂的双翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不仅仅是一本艺术家传记，也是一部永不止息的生命之书；另外，柏辽兹讲述了他与许多文艺界友人的交往，以及他在欧洲各地的游览经历，因此本书又可说是一部时代文艺的见闻录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点神叨叨但很可爱的柏辽兹老师？封设不错，但这么厚why不锁线", "marks": "推荐"}
{"content": "开始被这位音乐家的自我感觉良好和自我感觉美美哒的镇住了，就像开始读《道林格雷画像》时，被人物大段大段的哲思话语镇住的感觉一样。捂脸，这个人怎么这么爱往自己脸上贴金呢？过了回忆录的主人这一段适应期就好了，这金自己不贴，后人也会贴的。作为能与雨果齐名的法国浪漫主义三杰”之一的埃克托尔·柏辽兹，人生的成果何其辉煌。很棒，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想读，期待有缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是回忆性的传记，更是优雅的文学作品，语言游戏中所建构出的作者形象与十九世纪西欧文坛群像令人印象深刻。透过文字我们能够看到柏辽兹的炽热的情感，从而才能够更好地理解他音乐作品的风格。福柯主义者一定会怀疑这种传记式的研究方法和作者的统一性，随他们去吧，比起空无一物还是材料更迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识备份这个旧梗就看你怎么玩了。科瓦奇走的还是硬派黑色小说的路子，没有和考古学家HE的结局真好。螳螂捕蝉黄雀在后，不到最后一秒，谁也不知谁会最终生存下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太行", "marks": "推荐"}
{"content": "我草，看的我好累。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的一个脑洞大开的trick全在啰啰嗦嗦只增阅读障碍不增情节有趣的生造词中浪费了，剧情也被搞得支离破碎……二哈悲恸脸……", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，没有第一本抓人。火星人联想到盲视里的吸血鬼了，思想抛锚，内容真是不够精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "主角带着一队考古学家在战场挖火星人战舰。写完之后作者发现【主角还没有大杀特杀】于是编了个理由让主角大杀特杀。火星人的故事有点像疯狂山脉，火星人够高级了，但是还有比它更高级的物种，战争氛围里不停探讨意识，故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "副本不错,期待这本", "marks": "推荐"}
{"content": "背景宏大，主线略单薄。火星人战舰坟场的千年战争是惊艳的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像封底的评价一样，不断加速。就如金刚里的指挥官一样，你动我的人，我就要你死。", "marks": "力荐"}
{"content": "在第一部《副本》的试水后，这第二部《坠落天使》作者真是放开了写，情节火爆又不失冷峻笔触生出的哲思妙语，塑造的这个混混主角也着实太对我们这些大男孩们的口味了XD。三部曲中最好的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "里尔克总在寻找爱，又总在坚守他的孤独，因此他要找的爱情是能够守护他的孤独的爱情，如同圣徒将自己献给上帝，他将自己献给诗歌艺术，而他理想的女人是能够献给他和他追求的艺术——这无疑跟人性的本质、爱情的本质是相违背的，跟他自己的某一面也是相违背的。或许他享受那种撕裂与犹疑，享受每一次犹疑之后的决绝，并且找到了一条从忧郁与痛苦中升华诗情的险绝之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "单是里面的里尔克写的诗歌，就很赞！翻译不错哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5 -- 2017.9（阅毕）", "marks": "推荐"}
{"content": "——他觉得最不可原谅的，是“正常”生活的压力阻碍了个体的全面发展，是“虚伪之爱带来的混乱的痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "玫瑰与刺，一片伟大的，凋零。在熵之国度，鸣响，睡梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017003#", "marks": "推荐"}
{"content": "当里尔克的诗歌从奥地利随风飘到俄罗斯，十九世纪的光荣已近黄昏。市民与贵族的妥协即将被洪水淹没。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年6月15日", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，非学院派传记，作者是搞外交的，但写了好几位德国作家的传记，可见是真爱。就这本而言，一扫“标准”传记枯燥的文风和过度阐释，从一个旁观者的角度去看一位诗人如何成长，成熟，熟透，“把最后的甘甜酿入浓酒”。对在文学上还未找到路的人，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "张兴文牛掰啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "令人印象深刻的三点。第一是与不同的女人进入亲密关系然后再因创作走向孤独。第二是向各种大师学习的能力。第三是优秀的拉赞助能力使得创作得以有必需的物质条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁失于繁，不失于简，这一点作者做得很好。", "marks": "推荐"}
