{"content": "#当我们面对旁人的注视关心和评判的时候 时常我们也是局外人  #不要用你们的理所应当来审判我的无所谓 #everything is nothing", "marks": "推荐"}
{"content": "默尔索的冷漠、无所谓的态度在现实生活里常被评价为“冷血，反社会”，而在他自己的世界里，他不过是不愿意带着面具扮演大家认为“正常”的自己。其实人类从未停止口诛笔伐，所谓的“正常”也不过是人类自己给自己的枷锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人有权利为她哭泣", "marks": "力荐"}
{"content": "没……看懂……\n难道我是局内人?", "marks": "还行"}
{"content": "利用碎片时间在地铁火车上看完的，篇幅很短，排版很疏，行文相当顺畅。存在主义的典型，里面关于生活的憧憬、性爱的渴求、美景的向往，真实又贴切，依然是现代人追求的写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡而无味，逻辑混乱，不是合格的小说;另外，神烦这翻译，满篇的“进行”。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都是时代异类", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候无所谓才能最接近内心", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视道德、亲情、友情。", "marks": "推荐"}
{"content": "“随后我又朝尸体开了四枪，子弹进入身体，没什么异样，这就仿佛我迫不及待地在苦难的门扉上敲了四次。”击垮一个人的是什么：当平庸的生活出现了一丝情绪的纠集，骆驼便垮了。/故事线：默尔索杀死朋友的仇人后因他对母亲的死亡表现的冷漠被判处极刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的产物想要孤立于社会，独立追求自我，大概是很多人想又没法实践的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个社会，当一种准则过度强硬时，这个社会就和自由远离。\n容忍异端的存在，是自由可以被倡行的前提和保证。\n从这一点来说，所有一神论的宗教倡导的都是对人性的桎梏，而非对人性的放飞。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的大师不需要花哨的语言来点缀", "marks": "力荐"}
{"content": "4星给加缪，翻译就不说了。。荒诞哲学大师加缪成为20世纪的伟大作家，这是名副其实的。20世纪的荒诞作品不少，比如《变形记》、《等待戈多》等，也许20世纪也正是荒诞文学的世纪。所有的伟大都难逃荒诞与矛盾。对自我的思考、追问又会上升到一个新的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "从开头就发现我和主角默尔索有着惊人的思维相似，但我向世俗屈服了，学会见人说人话见鬼说鬼话之后，发现世俗也不是那么丑陋。“一个真正活明白了的人，不会让自己活的太明白”。反正我任性的五星好评了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切都疏离而荒谬 如同一切都是虚拟的", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本，排版还那么空，很快读完。虽然是第一人称写成，却一直有种疏离感，有点荒诞，却又让我觉得真实无比，或许我骨子里也有点把自己当作生命的局外人吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "以自己的想法和期望去要求别人，而且还这般有理想想也是可怕，过头了。有时候觉得大家都是一个人，何必要跟着别人走呢？但是不跟走的话，可能后果比较严重吧。看开头倒是想起来了挪威的森林里面绿子在她父亲灵位前脱光衣服的情景。", "marks": "力荐"}
{"content": "字大行稀页边距宽，翻译读起来也算顺畅，不能理解译者序里为什么说默尔索的悲哀是因为快死的时候才觉醒，本来就不是什么觉醒不觉醒的事情，是存在没什么意义才悲哀吧", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个测试说我适合这本书，还真是！", "marks": "推荐"}
{"content": "祁同伟？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的翻译比我看的另外一本的好太多了，读起来通顺流畅，叙述的有节奏，让人不住的往下读。主人公的思想我无比的理解，非常非常有认同感。跟随着主人公的思绪又对自我有了更深入的剖析和了解，这本书不失为了解自我的一本书，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正读一遍是没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买了这一本。这一篇应该是看了两遍了。和第一次读一样… 除了那个衣锦还乡被家人谋财害命的故事又一次让我叹息之外，文章没能带冲击，也没有什么共鸣可言，没能带来立场，一切看上去都是那么自然，可能我也是一个局外人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看这种略丧的故事都比较方的觉得是在看自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，真正有些意义的不过是明日与昨日。这样的局外之人在如今还存在么？话说这个版本不推荐，纸张排版都不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有点像1984老大哥对付不听话民众的方法，又有点像搜索电影中民众自作聪明审判他人。做自己与世俗格格不入让他时刻处在风口浪尖，无论事情对错，人都是错的，申辩又有什么用。识时务者为俊杰，到底是褒义还是贬义，值得思考。从另一个角度，不要总是以自己的标准去要求他人，记着你并不了解他人", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017NO.14# ！！！京东畅读，半天搞定的短篇。一名自我觉醒（？）的杀人犯独白。Again，对我等原本无所信仰的人，到与神父的争论，依旧作为一名冷漠的看客。", "marks": "还行"}
{"content": "17 “这到底是在指控他杀人，还是在指控他将母亲下葬了？”；P118的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有人有权为她哭泣。” 我们都是局外人。其实读不太懂加缪的想法，鼠疫也不是特别懂。想起之前朋友说，“不要总是顺别人的意”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终都不明白，要站在什么角度，才会在自诩长日漫漫的同时，慨叹苦日无多。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天清晨这个世界拉开大幕，“请开始你的表演”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "默尔索这个离经叛道和世俗格格不入的“局外人”让我想起了阿飞。其实是一样的，只是阿飞的描述方式是外人的冷眼旁观刻画的“局外人”，默尔索是自我内心模拟，客观描述的“局外人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的怪人。最后我读的很晕我可能还没理解吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看了对译者的介绍，强调了译者的研究生学历以及热爱写作。。。确实对这个译本没什么信心，但是看完觉得透过译者的语言还是很能感受到主角对生活的疲倦感和对抗世俗道德的无力感╮(╯_╰)╭，很喜欢第一视角的细腻和真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节描写细腻，但是我怎么觉得男主对自己不负责任呢，间接导致了悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "永远都没有感同身受这一说法。我想说的是，不要将带有个人主观意志的是非观强加给任何一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所认为的真相和实话究竟是实话和真相本身还是大众准则下应该的真相和实话。我没有说谎，你当我说谎", "marks": "推荐"}
{"content": "不同角度的文學小說，感覺可以拿來當犯罪心理學了。這樣看來，或許不是每個罪犯都是內心陰暗的，他只是太遵從內心和自我感受。有時候沒有跟隨普羅大眾和世俗觀念便是可惡可恨內心陰暗，或許不應該用推理學，用一個人的日常態度來評定一個人所有的好與壞。每個人，其實都有自己某一部分善良與美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人温和少语，对朋友不热情但和善，因为没在母亲的葬礼落泪而被在不至于的场合被判予极刑。世界的人和陪审团觉得他荒谬，他也觉得世界很荒谬吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从不说谎的局外人默尔索最终被局本身和局内人屠杀，荒诞的凶杀案荒诞的审判，荒诞的生命和人性，我们究竟该如何存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "默尔索是荒诞的吗？我不知道，但我也不在乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭什么用你们的道德标准，去衡量每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这或许就是最高境界的无所谓吧，无所谓如何，无所谓好与坏，无所谓生与死，淡漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没有流泪而定下死罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之美", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完局外人，作者的冷漠让我有点冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分水平", "marks": "还行"}
{"content": "人们站在最高点以正义及道德的姿态对不符合常规群体文化及观念的异类者进行审判，给群体里的所有个体带来了情感的愉悦，也是一种排异性，不符合整体利益的就要扼杀掉，对于主人公只是一个白白牺牲掉的个例而己，对我而言，社会的进步，应该是更宽容，不论是语言，思想等，而不应该对异类者进行道德绑架", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪，1913-1960，短暂的生命，是因为正好经历了一战二战吧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一星", "marks": "很差"}
{"content": "以第一人称撰写，却具有特别抽离的第三人称视角，“存在即合理”还是必须社会化？", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想到不能承受的生命之轻，就是抽离看自己", "marks": "推荐"}
{"content": "荒谬vs真实，冷漠vs和善，标签vs去标签，局中人vs局外人，个人vs社会。相对，绝对，绝对，相对。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德绑架，足以杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "\n小说通篇弥漫着生活琐屑，疲惫感以及无所谓。这是大多人最原始的生活态度，但往往因各种原因而不能\n主人公就是一个可以直面人生的人，或者是作者或者某些哲学家眼中的勇士，与社会中为了虚无的感受而去表演自己的情绪让所有人都舒服的人相比，他们或许更纯粹。", "marks": "还行"}
{"content": "文字简洁却经典句超多，真诚，感动，直指人心。故事简单，却从多个纬度看都很有意思，结尾独白量足过瘾，一天足以读完，意犹未尽～", "marks": "推荐"}
{"content": "把内在的感受放大描摹，一花一世界，一树一菩提。时间变慢，感官变钝，外在世界的秩序和意义都被消解了。这种真实存在于一部分人还是所有人？", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完了但没看懂...   \n一分扣翻译  全程我说你说他说他问我说你说的...佛了  \n一分扣最后默索尔在监狱里自己拷问自己的一些逼逼   感觉是在重复逼逼相同的意思\n不过是真的迷   母亲下葬第二天不能看搞笑电影吗？？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "一个人只要学会了回忆,就再不会孤独。哪怕只在世上生活一日,你也能毫无困难地凭回忆在囚牢中独处百年", "marks": "推荐"}
{"content": "2: 厌恶麻烦、遵从内心最后惹上麻烦 在别人眼里淡然冷漠甚至冷血无情 不想参与永远像个局外人 投射到每个人身上多少有那么一点影子 毕竟为人处世 独立的自我总有寻求坦然与淡然的那些片刻", "marks": "推荐"}
{"content": "都是局外人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "结局呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "活的过于真实也不是什么好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来人可以因为“道德问题”而被处以极刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你时刻表现最真实的自我，从不隐藏内心最真实的想法，时时挑战传统的惯性思维，与世俗格格不入，那么你极有可能被判有罪！难得渐入佳境的书，越往后读越振聋发聩", "marks": "力荐"}
{"content": "又一局外人而已！", "marks": "还行"}
{"content": "不到两个小时看完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始对默尔索的不理解，到理解，还有一点钦佩这一另类人灵魂的伟大之处", "marks": "推荐"}
{"content": "刚买来感觉这排版空这么大好难受啊。但是纸质很特别。越看越舒服。\n问题是小说写得太好看了啊。法国人果然天生的是哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这个翻译，感觉失去了味道（。打算再看看其他的译本= =+", "marks": "推荐"}
{"content": "看了第一遍，有些迷糊。", "marks": "还行"}
{"content": "看评论都说这版翻译不行，可我看着还挺有感觉的。就是有些语意放在全文显得突兀不通畅。是本好书，现在特别想看看其他版本的，期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好？读完还没有麦田里的守望者带来更多触动", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的有很多问题，不过不影响阅读！默儿索的无所谓的态度让我不喜欢，但是不能以这冷漠和格格不入的态度去审判一个人，站在道德的高地，去宣判他的死刑，在当今的社会也尤其严重。", "marks": "力荐"}
{"content": "当事情荒诞到一定程度时，世人将不会相信。（这个译本不太好，会影响读者的领会。还是那句话，有能力读原著的就不要读译著。）", "marks": "力荐"}
{"content": "饭局，酒局，牌局，生活中各种各样的局代表了各种各样的人际关系，局外人本置身局外，却没想到还是为了“朋友”置身囹圄……", "marks": "还行"}
{"content": "滚回去读法语版了。厌恶这个翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "默尔索的影子多少存在于我们每个人的身上，至少在我身上有体现！在外人看来冷漠，不羁，于我看来确是真性情", "marks": "推荐"}
{"content": "世间本无事，庸人自扰之。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞的反面是理性，当理性的规范到达一个极端时，便成了荒诞的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译不太行，反正不是最好的版本。默索尔杀人那段很是精彩。看完书之后我就在想孔子真的存在吗！人性之中有没有现代社会所推崇的，还是所有文明的规范都只是人类的虚伪,矫揉造作。反正现实生活之中我们做不了主人公莫索尔，只能那啥。", "marks": "力荐"}
{"content": "默尔索真的无所谓吗？还是那种深入骨髓的绝望，绝望，无所期盼，所以无所谓", "marks": "推荐"}
{"content": "没在母亲葬礼哭泣的人，就一定是最穷凶极恶的坏蛋，他所犯下的罪行，也必将受到最严厉的责罚。所有的一切在那张人为预设的巨网笼罩下都变成了罪恶，冷静是罪恶，说真话是罪恶，爱是罪恶，连生活本身，都成了一种罪恶。\n默尔索的死是这个冰冷世界给予他的极刑，但于他而言已然未尝不是一种解脱和圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读局外人时，有些意外，语言平实到有些无趣，就像在记流水账一样。但是越读到后面，越感受到作者的热情而冷静的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都被判了死刑，或早或晚而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞的反面是理性，当理性的规范达到了极端，这个世界就是荒诞的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，但实话讲没有读太懂( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "推荐"}
{"content": "从一开始，文调就很压抑，感觉世界与我无关，就像我们平常人一样，一日三餐，一张床，一个房间便可。在我看来到最后在监狱，尤其是审判现场的描述才是文章的高潮，主人公就像一件摆设，生死与自己无关，因为没有在母亲葬礼上哭泣，便被公众判定为命中注定的杀人犯，无力挣扎，无力反抗，一颗沙粒飘在海里，微不足道，生或死都与自己存在无关，我们又何尝不是这般无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很喜欢这一版的翻译。从内容来看，明明讲述的是“我”的故事，但是通篇阅读下来，又分明是一个冷漠的旁观者，一个对寄生主正在经历正在遭遇的一切漠不关心又真实可怕的灵魂。我不禁要想，智人对于异己的容忍度和物种多样性的容忍度，是0。", "marks": "推荐"}
{"content": "总喜欢站在道德的至高点批判他人 这真是人类最可怕的一点吧", "marks": "力荐"}
{"content": "        确定所有给高分的里面，有人不是因为作者是诺贝尔文学奖获得者的关系？\r\r       说主人公只是与世俗格格不入，行为违背了社会规则。难道不是有反社会人格倾向？\r       母亲葬礼不哭不是问题，问题是他对没有情感冲突的母亲毫无感情；在被害者与他并无深仇大恨的情况下杀了后又补了几枪（注意杀人可以是情急之下，但问题是人死后继续补枪）；身边的朋友他也没多大感情，甚至女朋友也只是满足欲望而已。主人公对生命这么冷漠，最后杀了人，被判决难道不应该？是社会需要反省？如果作者是这个出发点，会不会有些偏激了呢……也可能是我看不懂吧……", "marks": "还行"}
{"content": "在社会的大剧场里\n逢场作戏的人比比皆是\n而那些直面荒谬\n抛弃被世俗绑架而奋起抗之的局外人\n才是自己生活的主人\n#结尾对死亡的理解精彩至极#", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的这本书大概是很多“听过但没读过”系列之一，花了两天一口气读完，惊叹于他这种介于文学于哲学之间的思考竟然如此透彻！小说的主角既是事情的经历者，又是一个冷静的旁观者，仿佛精神的自己与肉真的自己分离了一般。看待任何事情都能如此平静，对命运的戏谑也视作早晚都要接受的命运，太独到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "外国小说可能是翻译的缘故，并没有中国小说那么好看……", "marks": "较差"}
{"content": "“所有人的都没有为她哭泣的权利” 也没有人有权利以自己的‘正常’评判任何人。想读其他版本的译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是什么角色", "marks": "力荐"}
{"content": "书很短，很快就看完了。自己的感受很表面，不知道该如何解读背后深层的含义", "marks": "还行"}
{"content": "他还是爱生活的。起码爱做爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后半部分的时候 突然想到 自己是作为一个局外人看到另一个将自己隔绝在通俗世界之外的局外人的自白/他以为顺应心意 与世无争 波澜不惊是正常人/ 然而这造就了他与世界格格不入👋/ 看下来成为了站在他这边的人  是不是所有人都借着信仰以及爱的名义在伤害着无辜的人😶", "marks": "还行"}
{"content": "一个荒诞的故事，却并不是一群荒诞的人，因为里面的人好像都从身边走进去一样！一如序言里说的：在如今这个社会，所有在他母亲的葬礼上不哭泣的人，都有可能会被判处死刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在母亲葬礼上没有哭，所以他被判处死刑。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都是局内人，所有人都是局外人。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪的成名作，在书中他塑造了一个与世无争，厌恶麻烦，不关心一切的另类人。故事其实很简单，局外人默尔索的母亲去世了，他料理完后事，谈了个女朋友，在跟邻居一起到海滨游玩时，误杀了邻居的仇人，由于他性格古怪，在法庭上没能解释清，也没能得到法官和证人的理解，最后被判有罪。在生命的最后时刻，他在监狱中拒绝向神父祷告，自己煎熬但最终从容的面对“从头再来”。\n我想可能是翻译的问题吧，自己并没有感受到强烈的吸引或者震撼，甚至想这样一个人，本就不该容于人群，并无可厚非。但心里最终还是同情他，人生来性格不同，他自己也许并没有权利选择，而结局在开始就已注定。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不能用世俗的标准去判断每一个人，现在的社会对小民还是有更多的包容了。\n因为太热阳光太强晃了眼而开枪打人后来又补了几枪，事情本身也应该得到惩罚吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在自己不是一件事件的主角时，所有人都可以指责一番，因为不符合自己心中的标准，我认为那就是所谓的道德。因为你做得与我不同，所以我要指控你。以前确实会不解，为什么会有这样的做法，看了这本书，将自己带入男主的角色，一切都是那么“傻逼”？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到的是美国的野蛮法", "marks": "推荐"}
{"content": "适者生存", "marks": "力荐"}
{"content": "没有对生活绝望，就不会爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备留学，忙着面签的时候想着看看法国的文学作品吧，于是买了这本书，不知道是不是翻译的原因，前半部让我有想放弃看的冲动，但最后都忍下来了，幸亏自己没有放弃，看完全书才发现，这真是一本值得再看一遍的好书，希望自己以后可以有机会读原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的原因是作者平淡和有距离感的笔触 不是一股脑倾泻给你。书中的青年 是对细节有感触却在传统感情上中二的人 也不做任何辩驳和抢白。妈妈死了没有感觉 赴刑前的星夜却那么美。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍只是读懂了整个故事，要想明白作者想表达的东西应该还要再读几遍。偶尔我也是文中主角这般被认为是冷漠无比的人，也许能找到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完总觉得很压抑，这是一个悲惨的故事。人性真的很奇怪，一点都禁不起推敲，禁不起描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次读没太看懂，找了一些评论辅助理解，算是了解了个大概。男主在他所处的世界无疑是“荒谬”的，但看了男主的结局，会发现他所在的世界也是荒谬的。男主在入狱后的一些心理反思，也留给我们一个思考：在一个荒谬的世界里，我们应该怎么办？应该如何决定生命的意义？书会再读几遍，去反思，去寻找答案", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的一篇，一上午就能读完了。荒诞不经，却真实的像发生在自己身上。对于道德的探讨值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般。看完还是有所思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存的荒诞和无奈。我们每个人都是局外人。", "marks": "力荐"}
{"content": "凭什么按照你们的想法活？看完之后越想越有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，可能真的和你无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎会比女性还要了解女性心理！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪的是，怎么都代入自己是那个姑娘呢，怎么就没人代入那个作家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，一句话能说完的故事。然而总是在这样的名著里一次又一次地证实，男性物种的天性就是要把基因散布出去。没劲", "marks": "还行"}
{"content": "我无法明白就里，看完却震撼无比，如果有一天，我收到这样的来信，荒诞也要视为平庸，归其原因，他爱我如此深沉，回敬他的一定要是余生的温柔，平庸的后半身抵消荒诞的前半辈子，我会做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個女人的愛情也太卑微了 看到後面都看不下去 感覺作者充斥著濃濃的男權主義色彩。。純屬個人觀點", "marks": "较差"}
{"content": "都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为孟京辉话剧的缘故来看这本小说集，茨威格描写情感真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "果麦文化出品", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的从未认识过我的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "孟序所言极是，《来信》不仅应从爱情的层面去体会，更应从命运的层面去感悟，陌生女人对爱情的承受如果不可思议，约伯与西西弗的承受又能算更真实一些吗？三篇都关乎人的内心，具体而论，《来信》美好，《秘密》晦暗，《小时》通畅，但终只能归结为可悲。然而茨威格终究还是理想主义者，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局，", "marks": "力荐"}
{"content": "以前是看过的 但在机场转着圈 还是买了 孟京辉序言本 我跟他一样 最初也是被书名所吸引 不知道这样的标题党是不是好多人都一样", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，喜欢你是我一个人的事", "marks": "推荐"}
{"content": "成年后再读果然是能读懂了。三个故事，像欧洲味道的渡边淳一。但在激情、欲望之外，细腻的心理临摹、张弛有度的故事节奏之外，是彻骨的孤独才聚集起这样荡气回肠的爱啊。摩挲着故事的轮廓，读者会共振的心，是同样对“命运的无常，时间的遗憾”的大声反抗：我也愿相信，有奋不顾身的女子自愿跌入缠绵一生的爱中，无需救赎；愿意相信存在一日际遇带来一生的不朽；愿意相信天真，不害怕一切终将错付，像空荡的的花瓶，等一支白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真的是极具煽情功力的作家。人物刻画在细节上无孔不入，写那个赌徒的手，仿佛能看到血液在皮肤里流动。心理描写极具激情，不管是“骄傲、虚荣、妒忌、仇恨”都很有张力，极显夸张。有些情节很有戏剧性，却又是生活中很平淡的一些瞬间，很平凡的一些人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事大师 好有画面感 陌生女人的来信读着竟觉得十分讽刺 女人这样的物种总是如此 居心叵测地诉说着自己的无欲无求 女人的隐秘和男人的意淫皆人性所至 茨维格的短篇写得真漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事。感觉大约一百年前就有如此的觉悟，也是够激励人的。感情是一种很细腻的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》。茨威格是个写女性视角和心理的好手啊，一度让我回想起海岩剧的风格；记得看过唯一一本海岩的小说《一场风花雪月的事》，盖海岩的特点也是女性题材。但是，海岩的小说及相关影视剧以跌宕起伏的剧情走向、错综胶着的人物关系为吸引读者、把握读者的有效手段，而茨威格的描写与文笔则是深入到骨头里的细腻的心理描写与触动共鸣，真不愧是文学大师，每一个女性角色在他的笔下是如此鲜活、深刻、饱含力量。记得我自己曾经写过一篇日志文章《感恩节》似乎也是描绘一个女人的一天，这次看到茨威格的《一个女人一生中的二十四小时》竟有种暗合、神交之感，但真正的文学作品更加丰满、更加饱含深情与力量、更加鲜明与“忘我”，而我仅仅是借女性视角传达我自己的价值观。", "marks": "力荐"}
{"content": "老徐拍的电影跟原著还有稍有区别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥都把自己代入暗恋者？我就把自己代入作家来着...茨威格笔下的女人都是圣母，即使一时堕落也会恢复圣洁。所以描写再细致人物也还是略带扁平感。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么有种人间椅子的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "畸形的爱恋", "marks": "较差"}
{"content": "这世间最伟大深沉、最打动人心的爱，总是无悔付出，不求回报，亲情、友情、爱情，皆是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，茨威格的小说太适合变成戏剧了。画面感很强，人物也都很有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，或许只是那一刻寄情于某人的自我需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来最热烈的感情是暗恋，最极致的关爱是直到死才让你知道我是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "1.一个对门的邻居。一个天天在楼下翘首等待的售货员，一个混迹情场多年的人母，一次次的感情流露，换来的只有忘却 2.一个渣男与母亲的激情外遇，却被一颗稚嫩的心误认为裸露的杀意 3.一场由私奔引发的内心告白，激情与救赎，妙在无关爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男女那点事。三个故事都是主人公自言自语。嗯我不喜欢这种小说，太接地气太反应生活现实？也许吧", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中那么喜欢一个人，最终却没有表白。虽然和主人公有了孩子，心中的喜悦难以言喻。但最终心也随着孩子的死亡而死去。够凄惨的爱情故事，可为什么不当面表白呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格是是最懂女人的作家，那女人应该就是小说里这样的，那女人也太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏雨荷……", "marks": "较差"}
{"content": "三个故事都好看，若我在十几岁的时候看《陌生女人的来信》定会哭的稀里哗啦！但是现在我却不信有这种感情！可悲吗？作者对于女性的心理真的是太了解", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现茨威格是个隐藏的理想主义者，三个故事，三种不同的悲哀底色，竟都被他顽强而不失自然地最终扭转，获得了峰回路转的宽容结局。又，看了孟京辉的序，有点想看黄湘丽的独角戏演绎", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有这样的人 灵魂只是寄居在身体里。一生就是一年 一年就是一天。朝阳和夕阳都是你不动声色的脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "神了", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格怎么这么会写  对女人的心理了解得实在微妙  陌生女人的来信这一篇让人有点感动又恐惧  太过炽热的爱会灼伤自己  ", "marks": "力荐"}
{"content": "故事动人。不过对感情观无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真不适合我啊。陌生女人的来信我没看出个所以然。有同学说这个不适合直男来看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，情节历历在目。人年纪大了，就意味着你不再害怕回忆过去。", "marks": "还行"}
{"content": "一句深井冰送给你", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直爱着你，即使你从未认出我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些叙述的方式至今仍未过时，反而很吸引人眼球。", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊买的电子书，等电影的空闲看完，略微蹩脚的翻译掩盖不住茨威格的才华，仿佛能看见女主人公克制而绝望的眼神。“我爱你吗？”我怎么会问自己如此傻气的问题。“你爱过我吗”我曾热烈而隐秘地期盼过。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情其实也可以用这样的方式来实现。那些绵密的情愫、缱绻的心事、痴迷的呓语，被一一娓娓道来，我们被裹挟其中无法自拔，似乎能触碰到那些细腻到极致的生活细节、听到女子在不同场景下节奏不同的心跳声。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的文字很细腻，但格言和人生感悟有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的暗恋是不是最高级别的暗恋？", "marks": "力荐"}
{"content": "连女作家都很难写出的这种感觉 他做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "22：初次邂逅茨威格，一下子被他的故事所吸引，准备买套他的全集回来。茨对于内心世界的细腻探究真是无人能及，大爱加推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书电子版第七本", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直爱着你 即使你从未认出我", "marks": "推荐"}
{"content": "书本收录三个作品:《一个陌生女人的来信》《火烧火燎的秘密》《一个女人一生中的二十四小时》", "marks": "力荐"}
{"content": "我说什么你都说好呀，", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢茨维格描写女性了，我爱你，与你无关是不是可以用来说本书的女主角", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太美妙了。", "marks": "推荐"}
{"content": "金星和老徐说 十年前觉得这个女人可悲 十年后真正可悲的是这个男人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨维格绝对是个天才！三个极其经典的故事！我爱你，可能真的与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终在为你而紧张，为你而激动，可你难以感觉到它绷紧的发条一样。这根发条在悄无声息中耐心地计算和测定你的时间，以无声的心脏跳动陪你一路走来，而你在它嘀嗒不停的百万秒当中，只有一次你像向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写很细腻。因为这个爱上他的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店的台阶上一口气看完，边看边哭", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一篇陌生女人的来信，哭得不成样子，已经无法再承受下面两篇。情绪感染力", "marks": "力荐"}
{"content": "暗里生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这样的命运我不愿随波逐流，我只能选择一头栽进命运", "marks": "推荐"}
{"content": "史蒂芬·茨威格", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。曾经单恋一个人的时候也多么希望能生下他的孩子然后独自抚养长大。希望话剧的演绎同样精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我爱你，和你没关系。\r这大概是最高级别的暗恋了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字冲击力太强，让我久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人有时候真的是固执的没有缘由，却又觉得情有可原。\n情意被你践踏的我是陌生的，也不愿因为祈求你而被想起。\n我爱的就是你现在的模样。不被打扰，游戏风流。\n你啊，一直都不知道我存在的你！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的体验  躺在地上 吹着风  对照原版和译文简直完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是好多年前看过的了，刚好失恋的时候看了一部偏执的穷尽一生的独角戏", "marks": "推荐"}
{"content": "1:“也许，也许你会呼唤我，而我将第一次没有为你尽忠。”属于自己一个人的爱情是否有意义？2:所以孩子一切的愤怒其实是因为可能失去挚爱的母亲？“他欣喜地意识到自己又完完全全成了孩子” 3:前部分描述赌场感觉作者用词太繁冗华丽，却没有起到强化主题的作用，难读。故事本身给人一种回到原点的感觉。也是。平淡之中人也总渴望一次起伏。我们称之为心灵、精神、感情、灵魂或甚至是爱的东西，老实说是否可信呢", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的如此谦卑恭敬、低声下气、舍生忘己......，可是他却对此始终一无所知。呜呜,真爱难求!", "marks": "力荐"}
{"content": "埃德加对母亲的宽容换来她一生爱的承诺", "marks": "推荐"}
{"content": "每位作者在人生的不同阶段 在不同的感悟下有着不同层次的作品表达  茨威格自身出身富裕家庭 描写的故事背景也大多发生在度假酒店 贵族之间 对爱恋的纠结与痛楚 现在读起来依然不过时", "marks": "力荐"}
{"content": "最绝望的事，是没有什么可以绝望⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的灵魂一定是个女人，看过一个女人的二十四小时更让我确认", "marks": "推荐"}
{"content": "高三快高考看的\n描写得太细腻了，一个男人竟将女人的心思揣摩地如此透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这么多书～我唯一看了会流眼泪的书吧～我的一生都是属于你的。而你对我的一生却一无所知～写出我心中想的就好像在看自己诉说一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋的大男子主义者茨威格同学的yy。个人猜想个人意见而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字张力很强啊", "marks": "还行"}
{"content": "繁琐了", "marks": "还行"}
{"content": "哭得不能自已……", "marks": "推荐"}
{"content": "與芊在市圖讀完。豐滿且真實的女人形象，總是多方面的矛盾體。再保守的女人也渴望短暫誘人的激情，轟轟烈烈的放縱。總是在兩性關係中作為崇拜與迷戀的一方，也會擁有近乎母性的保護慾。 茨威格對於人性，尤其女人的軟弱與貪婪，描摹之細緻以至驚為天人。三篇中，最愛《火燒火燎的秘密》，永遠不要小瞧孩子，因為最單純的最善良也最邪惡。《陌生女人的來信》卻並未完全地打動我，大概是因為觀念的不同。至少對於現在的我，愛情並非生命的全部，縱使它讓生命更為複雜精彩，卻也不代表完全替代了信仰，激情，對生活的熱望與原動力。只为爱情而活的女人是不具备生存能力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "有三个故事，相比之下还是比较喜欢《陌生女人的来信》。\n她冲下楼被老管家认出的那一幕泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的心思细腻到可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "“人上了年纪，无非就是意味着不会再对过去感到害怕而已。”（来自最后一个短篇的书摘）   这本纸质书只有三个短篇 茨威格可以把无比荒诞的情节写得令人信服 书名少了一个让我很难受", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人 原来真的会把自己低到尘埃中 \n我整个的一生都是属于你的 你却对此一无所知\n", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，对人性，心理的描写十分细腻，但主人公又都近乎偏执，病态。以至于我无法分辨这些偏执是我们应当追求的抑或应当逃避的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初没有特别兴趣去读，后来因为电影的缘故才读了一遍，有很多心理可能我无法理解，不过不妨碍其五星好书的评价！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋总是可以深情的、持久的、让人意想不到的浓烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的达令居然把全书看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时代种下的种子啊，长的如此疯狂。\n把那个人当成信仰一样，爱的执拗，爱的卑微。这样悲哀却又纯粹的一生，我竟觉得也很值得。莫名好像看见自己一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "他感受到了死亡的气息与不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写很细腻，译者也很优秀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议的事却讲的入情入理。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与自我，一定是两难吗", "marks": "推荐"}
{"content": "像是yy", "marks": "还行"}
{"content": "无论情感还是文字都令人拍案叫绝，细腻得心颤，美得窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个女人的独白娓娓道来的不为人知的爱情，和以一个深藏不露的国际象棋高手不经意间吐露的令人震撼的经历，这种高妙的手法使得读者能够深入人物的内心，置身人物的故事中，似身经心历一般，随之悸动，随之忧伤，随之紧张，随之疯狂。好厉害的讲故事的方式和直击人心的语言！", "marks": "力荐"}
{"content": "凄切婉转，每个女孩都有过这样的岁月吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三个很好的小故事，代入感很强，看的时候就很期待结尾，感觉好久都没有遇到这样的书，很喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的不经意，其实是别人一生的执念", "marks": "推荐"}
{"content": "最可怕的是看完以后反思了某一时期的自己 在爱情中几近疯狂的虔诚状态 ，所以这本书我比较喜欢第二个故事 小孩子眼中的世界挺有趣的 而且合情合理", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信：我深爱着你以及为爱疯狂的我。火烧火燎的秘密：大人世界里的秘密-出轨。一个女人的二十四小时：一刹那间为爱冲昏了头。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《火烧火燎的秘密》，对女人从女人到母亲的转变，描写得绝妙。大人慌张的犯错，小孩的愤怒而无力的委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "你，从来都没有了解过我的你啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得真，爱得深，可惜我不再相信爱情，这本书应该在更年轻的时候看，豆蔻年华时读最合适", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么给看哭了呢！如果是我会怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过话剧然后买来一本，加上来信这篇里边共有三个小说，都挺适合拍成话剧的，问题是第一遍看着都累，着急得慌，不过任务情绪刻画太牛了", "marks": "推荐"}
{"content": "一生一世等一天需要代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子、女人、男人的心理，作者都刻画的很好。斯蒂芬.茨威格将一件简单的的事描写的很生动。最大的感受就是人性，他丝毫不吝啬将人性暴露于大众，很真实。最喜欢的是作者讲女人那种半推半就，心理本来就有欲望，但要强装不愿意的那种感情描绘出来了。很细腻，简直是女人自己内心的独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个爱的卑微，一个爱的矛盾，一个爱的意外。或许是爱情或许只是想要爱吧，毕竟爱那么美好，只是那个人恰如其分的出现。道德的枷锁是一刀切的莽夫，内心的声音是追求自由的孩童。社会运转、婚姻制度需要规则，只是规范不了一颗心的自由运转，规范不了可以称之为命运的突如其来。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格一定是一个虔诚信奉上帝的情圣，他有一种能够洞察人心的能力。激情与救赎，爱情与回忆，考量人性的大命题", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读过，没看懂\r后来长大了，懂了，对这故事有种复杂的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事说起来也都非常简单，是每个主人公特别的人生经历，形形色色的人生总会有些特殊的感悟和触动心灵的瞬间，但是茨威格把人的心理描摹的太深刻逼真，非比寻常，他们的内心世界都那么丰富甚至诡谲，经历过后又是云开雾散豁然开朗，适合深夜细细品读，很久没有看过这么细腻直达心灵的作品了，喜欢，感动，开心。译者翻译的文笔非常美，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "求而不得的美", "marks": "力荐"}
{"content": "特别细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "蒽 我曾那样爱着你 如此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女人的心理描写的十分细腻 让我想到了最近看的一部电影 廊桥遗梦", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写大师", "marks": "力荐"}
{"content": "完美诠释了那句歌词：遇上你竟花光了我全部的运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "将女主的内心描写得极其细腻，像是一副中世纪宫廷人物油画。将男主的人物刻画得入木三分，像是一副建筑钢笔画。如此喜欢这个作品，很大原因是看到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信写到了我的心里", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格的书多少个版本都忍不住买纸质版阅读 另一种快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，话剧也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这样比起来，我那一年多的暗恋真是微不足道，那时我读起很共鸣嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "在女性地位卑微的年代，能够果敢无悔的追求自己内心的爱情，很令人佩服，但同时又让人痛心", "marks": "推荐"}
{"content": "如此细腻的心理描写，酣畅淋漓，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "说茨威格了解女人，同意。但是他笔下的男人真的迷人，所以女人才会产生卑微忠诚，不顾一切的一时冲动等种种情绪吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不怪你不够出色，只是我心有所属", "marks": "力荐"}
{"content": "你从来没有认出过我，而我却始终爱着你", "marks": "力荐"}
{"content": "其实陌生女人的来信只是这本书的其中一篇短篇小说，还有其他的几篇更短小的故事看不下去。陌生女人从小女孩时就偷偷爱上了邻居作家，她长大后和他有过那么一次one night stay，偷偷生下他们的孩子，一个男婴，为了给孩子更好的生活和教育，她出卖自己的肉体和美貌，后来偶遇过几次作家，甚至有了第二次风流，可是作家还是没认出她，只是作家每年生日都会收到她送的白玫瑰-她认为的定情信物，直到有一天孩子死于流感，她随孩子而去，作家才收到她的遗书，得知一切。真是一个悲伤的爱情故事，陌生女生的纯洁的爱情观念和为爱献身的精神感觉是很久远的事情，在这个物质至上的世界，估计没人会珍惜这样一种品质。——看太多爱情悲剧了，对爱情都要失望啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这么痴情的女子不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的信念和意志可能会把人生导向悲剧性结局，尼采发疯了，茨威格自杀了，但悲剧本身，有其不可替代的价值所在。——孟京辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信，教科书级别的情话，然而我并不能理解一见钟情的深爱，只知道什么是魔障一般的不可得的执念。火烧火燎的秘密，借孩子懵懂无知的眼神来诠释母亲的挣扎。一个女人一生中的二十四小时，自以为是对挽救别人，其实是完成了自己一生中激情的释放。最后说一句，茨威格心理描写功底太厉害！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》是一个女人一生炙热的暗恋；《火烧火燎的秘密》是一个女人一段羞愧悔恨的出轨经历；《一个女人一生中的二十四小时》是一个女人迷茫而慌乱的一夜情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陌生女人的来信\n一个女人一生中的24小时\n象棋的故事\n茨威格对女性心理细腻而多情的刻画 令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书真是缘分，里面的故事跟这几天发生的事情真是太吻合了。三个故事，一个比一个好，《一个陌生女人的来信》真的不算什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格果然是最懂女人的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最早先看的电影，然后被这样的情感模式吓到，找来书，觉得一切玄妙，但是对一个女人不算长的一生来说，玄妙这个词太弱、太轻，而她，太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为让我和别的人谈恋爱，而不是你，哪怕只是心里想一想，哪怕只是游戏，都会叫我觉得陌生得难以想象，难以理解，就算是这种诱惑本身，我也觉得像是在犯罪。”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书三个故事，看着毫无关联，但是都是关于生命最原始的力量，不顾一切的爱情，关于激情与救赎，以及对于生命的探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "Stefan Zweig真的是比女人还了解女人啊……感觉每一个故事都可以拍成一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "为了你我将充满笑容，报答你曾在我身边扮演小丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未有人能将人性中纯粹的激情演绎的如此淋漓尽致，不管是做事或是为人，我都佩服这种竭尽全力的人", "marks": "力荐"}
{"content": "最炽热的爱，最疯狂的欲", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星送给第一个故事，最喜欢第一个故事了，堪比《霍爱》。“我的一生都属于你，而你一无所知。没关系，我爱你与你无关。”那真是世间最伟大暗恋啊！其他两个故事也还不错。读茨威格的书是这样的感觉：没有什么对和错，事情就这么自然而然得发展下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊？就这样结束了？？", "marks": "还行"}
{"content": "关于死亡和不朽的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "小说原名《贱到份了》心机财迷女没羞没躁倒追闷骚腹黑男，男主角对待女主角的方式跟逗猫似的，不给多少希望，但似有若无地吊着女主角胃口，互动很有爱。最后吧，女主角伤透了心彻底失踪，男主角抛开所有理智疯狂寻找她，虐男主桥段完全把我看爽了，完全是活该嘛~", "marks": "还行"}
{"content": "贱到家了", "marks": "还行"}
{"content": "29 重读更清楚了为什么柯南道尔要写《最后一案》，不少案件细节和前作已经开始有重叠，比如证券书记员与红发会，比如三桅帆船和五个橘核，在灵感枯竭之前结束连载是作家明智的选择，还好，积淀之后还有《归来记》和《新探案》可读", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然想起papi酱的虐不虐虐不虐你就说虐不虐。。。我还沉浸在悲痛的气氛里呢。。结果他俩用了一页就和好了。。。妈了个鸡的。。然后用了两页又开始虐了。。。这么典型的狗血脑残小说我是最近作业太少了吗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "情节真的很不错，非常喜欢，觉得是迷途君那一系列中最好看的了，推荐《出轨》，主角是苏苏，就是推荐于薇去当导游的那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "Warfare and bureaucracy, ruthlessness and melancholia, ignorance and secrecy, done and undone, hunter and the hunted, us and the others. You know nothing above but the rule, bear the cost of sailing with the wrong boat at your own risk.", "marks": "还行"}
{"content": "出于对历史的好奇才去阅读自己不怎么喜欢的历史题材书籍，断断续续终于读完，不由得深感战争的可怕。在我看来，Lusitania的船难来得比Titanic更加悲壮，值得大家去了解这段二战鲜为人知的历史。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Nice", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽安就是打脸的始祖哈哈，奥斯汀的反讽简直了～正经讲孙致礼的译本很棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合青春期少年看的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "强行对比的主角光环和莫名其妙的优越感真是烦死了，理智，冷静，却不够宽容。", "marks": "较差"}
{"content": "关于两个女主的理智与情感方面描述的的确很生动有趣 然而结果我真是不太懂... 也许是我一心只想看到Elinor和Brandon在一起（", "marks": "推荐"}
{"content": "作为简奥斯丁的粉丝却没读完她所有作品实在不该，所以决定一定要慢慢都读完。这本感觉在叙事安排上有些头重脚轻，不及傲慢与偏见松紧有度，对于对话的描述占了很大篇幅，在结尾处来了一个峰回路转，只是多少还是有些唐突的，但不妨碍奥斯丁擅长表现人物细腻内心的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "露西婊的很有代表。爱德华前期太怂包。女主像个上帝视角，玛丽安的情感成长过程值得品鉴。后面结局很唐突。所以只好自始至终喜欢上校咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "沾亲带故的一堆人，絮絮叨叨的一堆事。虽然不太吸引人，倒也能看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物对话超级多，结尾很突然，甚至还没反应过来，故事就结束了。想再去翻翻电影看，英国的乡村风景似乎不错哦 2016.02.05", "marks": "推荐"}
{"content": "一见钟情就可以求婚，现在看来真是令人尴尬", "marks": "力荐"}
{"content": "唔，果然是她第一本小说，跟傲慢与偏见比起来弱了很多。人物上有点太一分为二，不够丰满，有刻意对比之感。还有妹妹只是因为生了场病就性情做出那么大改变，感到很唐突。终于有点明白为什么很多人会人物她不该位列世界经典名著之列，至少这本确实是感到有些小家子气…", "marks": "还行"}
{"content": "最痛恨像露西那种庸俗做作无知狡诈的女人，只会耍小聪明，暗底下讽刺挖苦别人，实在很不齿这种人和这种行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有最后的反转，我可能会撕书。从第二章就认定埃莉诺才是主角，才应该获得幸福，才应该和爱德华在一起，中间全部与我的设想不合，几近放弃，最后终于熬出头。最近看书有一个怪癖，必须按照我的设想进展。得改啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书鉴证了两个绿茶婊：威洛比和露西。爱情本来就是盲目是情不自禁是天雷地火一刹那，人为的自省和克制固然符合教义的美德却有违自然的本性。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，懂得体恤他人的情感，能够设身处地为他人考虑的人，过的会比较惨一点？我无疑更偏向Elino，感情细腻又懂得克制，可是性情外露的Marianne结局，无疑比她在某种程度上好很多。门当户对很重要，长得好看妥妥是个加分项。这么明白的道理，又一次得到强烈的共鸣感却有种说不清道不明的忧伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似圆满的结局。。。埃莉诺一个非常理性的人 我很佩服她 怎么最后关头还是克制不住自己的情感认了怂 因为在我看来爱德华的所作所为能否被原谅也有待商榷 原本以为她会和上校在一起😺", "marks": "还行"}
{"content": "故事梗概不错，姐妹都找到了自己的归属。可因为时代原因，钱和地位胜过了一切，而现在生活里的问题较过去更复杂，普通人家里的问题也不单是钱能解决的。读起来经典味十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不计后果，我还是更喜欢玛丽安", "marks": "力荐"}
{"content": "孙致礼的翻译不知道为什么就是觉得很别扭。对人物心理和感情的描写，简奥斯汀绝对是个王者。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢《傲慢与偏见》。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《傲慢与偏见》一块儿看，结果人物情节都混了T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得人的差别对比太明显了，主角和朋友们就都是优点，别的就一直说缺点，最后突如其来的大团圆，好人值得拥有更好的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心之所动，全世界都在给你指明方向。一切等待都不会留下悲哀，一切向往都会得到印证。", "marks": "力荐"}
{"content": "简•奥斯丁的代表作，也是爱情的教科书了。她的语言简洁而不失风趣，人物夸张而富有现实魅力。对于角色的描写，她并不过多着墨于外貌和心理，而是通过语言和行为来丰富其性格特征，人物形象立体饱满呼之欲出。这正是奥斯丁的伟大之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "大一下 没有傲慢与偏见好看啊 不过奥斯汀真是简直了第一部就可以这样 但是本子的bug有点多 人物性格没有那么明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个年纪看这本书，对我二十多年来自我搭建的爱情观已经影响甚微了。我依然认为，真正的爱情，是不应该被理智制约的，走入婚姻更是七分两情相悦加三分情感冲动。现代人中埃莉诺太多了，反而会羡慕玛丽安。是的，如若能嫁给爱情，做玛丽安没什么不好，若是不能，那便成为简奥斯汀。另，翻译扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半读得了无生趣，因为翻译？后半才开始觉出起伏和味道。面对情感，有多少人（女人）能做到理智？", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比傲慢与偏见好看，高尚又如何，卑鄙又如何，结局都在各自世界里，各自欢乐的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们说真实，我却说虚幻", "marks": "推荐"}
{"content": "补课背着看的w\n壳子好重qwwwq", "marks": "力荐"}
{"content": "Sense and sensibility ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢后面的反转！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢《傲慢与偏见》，喜欢那个时代的服饰以及一点点文化礼仪，所以又来看奥斯汀的其他书。\n姐姐理智，妹妹感性，同样的花样年华，同样的期待一段完美的爱情。\n很多家长里短的聊天，有时会不想读，但是描写确实细腻。\n结局突然转了方向，让人颇感意外，我的感受大概与姐姐埃莉诺以及他们一家人一样的。\n\n我自己期待的结局是姐姐同布兰登上校一起，而妹妹香消玉损，依旧坚持自己的完美爱情观.....其他人就按照突转之前的方向继续下去吧....", "marks": "推荐"}
{"content": "10.4在成都回上海的动车上重读了这本书。每每读到布兰登上校深情的段落总要热泪盈眶。这时总能感觉付出是最幸福的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看名著需要耐心，看外国名著更需要耐心，人名就要费上一点时间记住。奥斯汀并不是以故事情节取胜，而是她对人物的刻画，真的非常生动形象，语言也用反讽，充满了趣味性。看完整本书，真的觉得这个世界，凭理智来领会是个喜剧，凭情感来领会是个悲剧，我希望我能理智与情感兼顾的来看这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "看傲慢与偏见在先，这篇的感受应该是及不上傲慢吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的爱情线描写刻画的有时你无法琢磨，理智与情感，谁又能拎得清呢？", "marks": "还行"}
{"content": "形象 讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "一生个性强犟，才华横溢，敢爱敢恨，敢怒敢言，也敢和全世界对抗。一位音乐家波折区直的短暂的一生，在漫长的痛哭的洗礼后，也等待一个即将到来的日子，一个初生的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是不是翻译的缘故，感觉文笔很好，很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了反抗悲剧命运一生都在抗争", "marks": "还行"}
{"content": "悉达多扉页，献给我亲爱的朋友罗曼罗兰", "marks": "推荐"}
{"content": "远没有预期的好，可能是听得缘故吧，有时间再读。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢童年的那段 门口小溪的那段 就快乐懵懂着 不问世事 不烦不忧 只有少年的困惑和自然一起的记忆 长大太沉重太辛苦 多希望小克里斯朵夫长大后有简单的幸福 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读约翰克里斯多夫，读到第一卷最后感觉要精神崩溃了，冗长而且逻辑矛盾。我很怀疑罗曼罗兰到底是不是真正理解了他自己所说的音乐就是体现一个人？难以理解，前后思想不能统一的书让我有点精神分裂 ，难以继续下去。", "marks": "还行"}
{"content": "在喜马拉雅听的，没听完，对这个克里斯朵夫好气哦！完全就是个脑残啊！！不要再听了！！", "marks": "很差"}
{"content": "8.21-9.24。▶️⏩⏭🕙👀✍🏻🙏🏻🙈🙉。2017。", "marks": "力荐"}
{"content": "边觉得克里斯朵夫自有其魅力，边觉得对他喜欢不起来，可以称为爽直也可以说是欠缺情商……另外对罗兰看待女性的态度大为不满……", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄灵魂的交响曲", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能够听到旋律的书，超级棒的著作。克里斯朵夫——一个桀骜不驯的可爱的天才。前期会让人想起八月迷情、海上钢琴师以及香水里的灵魂，后面人物渐渐饱满生动起来。最吸引人的是他的品格。他与奥利维之间的感情真美好。辞世的描写让人难受到泪流不止，虽然已经很有意境...\n“没有伟大的品格，就没有伟大的人，甚至也没有伟大的艺术家，伟大的行动者。”", "marks": "力荐"}
{"content": "命运的交响曲", "marks": "力荐"}
{"content": "很壮观，很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜爱克里斯朵夫，有天赋而坦诚，暴躁，一点点性格缺陷，就像杰拉德梵高三岛由纪夫。我特别喜欢的各界名人好像都是一个特点，能够勇敢的袒露自己，不需要一丝掩饰，也可以说是一颗赤子之心和无穷的活力。一想到毕加索，或者说源泉的男主角霍华德浩克，总觉得是神话", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n一个人的一生，他的悲苦，不屈，热情，执着，成长；他的朋友们，爱人们和敌人们。他们之间的冲突，他们之间的包容，这一切仿佛就在你的面前。第一次这么真实，全面地了解人这一生。一部巨作。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生史诗，伟大天才的自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时 借同学的书看的 版本记不清了 应该会再读", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗和爱是这部作品的主旋律。我曾是存在即合理的拥趸者，克里斯多夫精神和昨天上的哲学课理念不谋而合：承认真善美的存在，打破现实中的不合理，斗争和完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。找女朋友不能只看情投意合，还得综合多种因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使不小心买到盗版书，读了好几个月，也深深地被情节，故事内容折服，娓娓道来一个天才的产生，以对音乐的执着以及对命运的不屈谱写了一曲震撼的长歌", "marks": "力荐"}
{"content": "因为名著，所以2星", "marks": "较差"}
{"content": "语言的沟通是浅薄的，没有一个字在两个人的心中是同一个意思，我们根本就不可能理解别人的感受，人是孤独的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不做生活里的玻璃心，要做百折不挠、百舸争流勇往直前的强者。无论怎样生命都在消逝，更没有可怕而言，“勇者无惧”是回忆这部书后给我留下的印象。无疑，罗曼罗兰是伟大的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个月读完，好像经历了克里斯朵夫的一生，好像老了十岁", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级的内心描写", "marks": "力荐"}
{"content": "傅雷译文文字及其精炼优美，信达雅的最高境界，阅读起来的感觉很棒很享受…克里斯朵夫，一个个性十足不易屈服的天才，从他的童年中年老年一生，都在与贫穷社会和自己斗争，跌宕起伏的一生中的那份执着坚韧和真诚，深深受到感动，不愧为巨著", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个，是想从约翰身上学到点什么", "marks": "还行"}
{"content": "感慨一下 书和音乐真的给人力量啊> <", "marks": "力荐"}
{"content": "关于祷告，早起，赞美等敬虔生活的说明，比较不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以放在卧室里，常常拿出来翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完了这部经典，敬虔与圣洁，在今天如此稀缺，又如此需要，其实在是每一个基督徒的呼召，而活出敬虔与圣洁，确实需要每日的操练，愿上帝帮助我们！", "marks": "推荐"}
{"content": "必读的基督教经典", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，真的觉得我很有必要操练敬虔与圣洁还有各样美德。这本书阐明了原因还有很具体的可操作的方法，对我很有用，接下来，就是要去行啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "理性与神旨看为合一，与现代语境下理性导向怀疑不符。举例论证深刻动人。对工作、用财、祷告的训导值得思考。我应避免因生活懒惰而受许多试探，应使财产成为行善工具，应以祷告祝福众人。简化至百页可读性会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "对时间、金钱、怎样敬虔与圣洁的生活有很好的教导", "marks": "推荐"}
{"content": "敬虔意味着摆上整个生命，全然献给上帝。灵修、祷告、礼拜不过是敬虔生活的一小部分，而自己在这一小部分上却亏欠神。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然如暮鼓晨钟", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的書，一本讓人不舒服甚於舒服的書。對敬虔和聖潔的操練有很具體的說明。", "marks": "力荐"}
{"content": "回答你内心的问题，翻译水平也极高。", "marks": "力荐"}
{"content": "很大的震撼。人可以活得如此尊贵", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今影响最大的一本属灵书籍，开启了一颗愿意向往圣洁敬虔之心，在基督徒生活方面是一本绝佳的指导书籍，当心灵软弱，疑惑不前时更需常伴身边，也是影响不少信心伟人的属灵良伴！", "marks": "力荐"}
{"content": "影响到了一群伟大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很有古意，和托翁的时代痕迹不谋而合；现实故事《三死》《风雪》厚重沉郁，死亡像一把冰冷粘稠滞重的钝器，始终高悬头顶；《丽城小纪》较正面批判社会不公；后面几篇寓意故事借神话史诗题材直抒胸臆，点明何为善恶，宣扬博爱之精神，这些主旨也贯穿在他宏大作品中，因其短小，可读性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子里的托翁作品与其说是短篇小说，不如说是充满哲理的寓言故事，思想性和艺术性都值得称道，但总感觉文学性不足，在人物塑造、叙事技巧等方面，跟托翁的长篇小说完全是两种路数。", "marks": "还行"}
{"content": "托翁的道德关怀太强烈了，以至于现在读来，有些不够客观，乏了乐趣。还是喜欢上帝视角的写法，无善无恶，无藏无否。", "marks": "还行"}
{"content": "托翁晚期作品简直就像寓言故事，和长篇小说展现的风格迥然不同，不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有kindle版，好评。不过这短篇水平有点烂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "群众出版社的\n还是长篇小说好看一些\n有些是童话故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "有篇文章让我想起鲁迅的文风，也许那是整个民国的风度。我不明白的是，有些小说像在描写情节。作者的道德感充斥在一些文章中，表露而不像陀。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉托尔斯泰是个很慈悲很博爱的人啊。很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "托翁确有强烈的悲天悯人情怀，贵族出身殊为不易。", "marks": "还行"}
{"content": "寓言故事吧。读的好无趣。哦，《丽城小纪》关于野蛮、人、善恶、自由等的那段论述很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书托太多了。所谓阴谋论大师真是扯淡的噱头。", "marks": "很差"}
{"content": "绅♂士之作", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一部好看了 少了很多间谍的技巧 故事情节也比较简单 通篇都是在辩论正义 道义什么的 批判瑞士的行为 而且最后又是犯罪分子良心发现 正义的犹太人获得了胜利！ 读多了就无聊了……", "marks": "还行"}
{"content": "小普及了近代瑞士史。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "加布里埃尔慢慢成长中", "marks": "推荐"}
{"content": "1.即使那些最恨瑞士的人，也在瑞士拥有秘密的账户，瑞士就是一座银行，被严密法律保护的谜，全世界的政客、军阀和黑帮都供养着这群金融寡头。2.英国刺客算是所有杀手角色里最令人着迷的人物了，日不落帝国的优雅和科西嘉的神秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是模版里做出来的，读每段话的第一句即可。", "marks": "较差"}
{"content": "好久没有一天之内看完一本书了 惊心动魄 翻译质量很好", "marks": "力荐"}
{"content": "\n虽说《伯恩的身份》拍成电影比原著好看，但是要论读原作品，丹尼尔席尔瓦的小说更胜一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯托弗.凯勒！", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说一开始是被作者丹尼尔席尔瓦的名字吸引的...结果比想象中还好看，看完后对以色列犹太人、那段历史和一些国家有了全新的认识。人物非常棒，主角是个有血有肉的间谍（跟上司或许可以代入M00...）每部结尾处都有种“危机就这么解决了？”的感觉，但想想又充满了人情味。小伙伴们快来看啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.11.17 ~ 2015.11.20\n结构不及第一部，但依然很精彩，人物塑造尤其出色，目标不同的各路人马的小情怀相当动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "亏得了橙色预警！后面几本赶紧出了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比第一本好看点", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我想象中的那种阴谋论，大概是因为写的还是很平易近人吧。笑。又有卖弄和故弄玄虚之嫌。但是迅速的看完，还是觉得不错。要看完这个系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞士被黑得体无完肤啊", "marks": "推荐"}
{"content": "加百列脑残粉报道！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局很精彩，不落俗套。这本小说真是把瑞士黑得不轻，或者说揭露出了残酷的事实。另外翻译质量非常赞！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔买了这一套。。", "marks": "较差"}
{"content": "希望读客能够把整个系列都出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比较平淡。弄不明白为什么这本二手书也这么贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "贪婪银行家的故事简单但戏份不少 取代了很多有关杀手活动和间谍技巧的描写 书名里的英国刺客反倒不是主线  //关于瑞士在二战历史中的作用和国家整体的运营 以小说的形式有了一定的呈现  //就主角感情线而言 加百列又多了份爱情 持续复原中", "marks": "还行"}
{"content": "人，总是有所能和有所不能的，尤其是那些有过明显创伤的人，不过如果两个高手都希望每个人死，那么他的死期一定指日可待。太喜欢这个结尾了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.10.19 － 2013.10.28 (10天)  {64}", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更喜欢第一部里面的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "主角自有高人相助", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公与第一部是同一个，难道是走系列路线？从间谍小说的角度，故事有点单薄，也不够惊险悬疑，但是对瑞士的各种黑还是很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "动作戏很少，主人翁也失手了，反英雄式写法倒有点新意！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这个加百列就是个虎头蛇尾的战五渣", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的转折太突兀", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是不是有点儿仓促～还是未完待续？总觉得后面还会遇到这位英国刺客。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好些了，没有兴趣写评价 ", "marks": "还行"}
{"content": "是我的书有残缺么？第27段直接跳到第32段，中间缺了好多。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好懂很多 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "延续着上一本的主要人物--加百利和沙姆龙，这次将事件的发生地放在了中立国、全球金融王国瑞士。\n不知是书籍的杜撰还是确有此事，瑞士曾在二战期间帮助纳粹德国将劫掠的犹太人持有的绘画、雕塑等艺术品藏在瑞士，有些并以低价购入占为己有；还有些犹太人在被捕入集中营前，将终身所有金钱存入瑞士银行，但待他们死后，他们的合法继承人却不能得到这些存款......\n本书围绕着瑞士人罗尔夫占有了许多犹太人的名画，在死前想归还犹太人，结果却遭人杀害、家中数幅名画被盗而展开；情节紧张、环环相扣，很快就又读完一本，期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来中立的瑞士有如此不光彩的历史，纳粹杀人劫掠，瑞士人帮忙洗钱，还用银行保密法拒绝一切外界的调查。战后还拼命掩盖这段历史。对比下来，德国就强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国男子酷毙了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这套书的两本了，最有意思的地方是，主角都是有点牛逼哄哄但其实实际结果都有点不怎么样，有点反英雄的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "残忍并且优雅的美", "marks": "力荐"}
{"content": "与第一部异曲同工，值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很过瘾~", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为本书的猪脚是英国刺客克里斯托弗·凯勒，实际上仍然是加百列·斯隆和阿里·沙姆龙，不仅这一本这一系列丛书都是。故事从苏黎世银行家奥古斯都·罗尔夫被谋杀一案入手，将吕特利议会以及瑞士二战期间帮助纳粹德国洗黑钱、分赃艺术作品的内幕全盘托出。本书虽没有像第一部和塔里克生死搏杀处处命悬一线那么刺激，但是对于瑞士罪恶历史的全景式描述还是蛮深刻的。纵观历史真的没有什么正义与非正义而言，虽然全世界都在唾弃瑞士洗黑钱但是全世界也在促进着瑞士银行业的发展，就连对瑞士咬牙切齿的摩萨德也是一样，他们在瑞士银行同样也有秘密账户。历史虽然对犹太人不公平，可是犹太人占领了巴勒斯坦人的土地弄得数以百万计的巴勒斯坦人流离失所。所以说我们只是在一遍又一遍地在重复着历史的轮回，而轮回本身是没有正义可言的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是说这个冷血杀身最后良心发现了？", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般0", "marks": "还行"}
{"content": "维持了第一步的水准，少了感情戏，还算引人入胜~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本必然是没有暗杀艺术好的，不明白为什么评分会更高，可能还是因为评论人少的缘故吧。不过作为消遣读物还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这刺客也太讲究了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "①\\父子/\\上下级/\\父子/②这本书真的不要叫《英国情人》吗。③这系列可发展的cp好多好多啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一系列，回头写评论才发现原来这套书告诉我二战犹太人被大屠杀的始末，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "+认识了二战中的真实瑞士\n-又换女主角\n-题为英国刺客，其实就只反派是英国人，基本都在写瑞士怎么坏（可考虑更名“国家阴谋2：瑞士还我血汗钱”）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟007系列差不多，故事挺吸引人。加百列艾隆主角魅力太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "用加百列作为主角的名字一定有其深意吧？印象中是大天使长的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有女人可以让男人离开他想征服的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "系列中目前最好的一本，故事推进有24小时的节奏。作者明显不擅长写感情线，女主身上汇聚了女人最招人烦的所有毛病。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一部开始到第一部结束，这算是一个有关米奇.拉普的第一次登场的完整的故事。尽管每一部都是独立完成的故事，但是1-3合起来看，才更像是一个大故事。小说对任务的刻画是相当深刻而且牛逼，最让人惊讶的地方在于对于华盛顿宫闱政治的那种熟稔，其“白宫甄嬛传”的气势丝毫不逊于《纸牌屋》。看完1-3部系列小说后，对米奇.拉普的牛叉经历相当叹服，安娜的聪明和善良，当然对CIA两任老大肯尼迪.艾琳和她师傅托马斯.斯坦德菲尔德的那种牛逼冷静得无以复加的政治手腕和在反恐暗战中所持有的那种态度十分震撼。这三部小说其实更集中展现了类似斯坦德菲尔德这种间谍头子的那种大师范，从某种意义上讲，拉普和肯尼迪只是这个传奇人物的门徒。公正地说，小说还打不到弗兰德里克.福赛斯的那种教科书式经典，但其精彩程度已经足够了。推荐，以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "和福赛斯比起来，弗林的节奏还是显得松散琐碎了许多。已豆列。", "marks": "还行"}
{"content": "把拉普脑补成高大版的阿汤哥，多娜泰勒毫无疑问是性感女王朱莉，安娜是傻白不甜的女记者凯特·马拉。哎我真不适合看反恐战争小说，心思全都放在男女主角身上了……", "marks": "还行"}
{"content": "标题有些喧宾夺主，这一部的主题当然是政客的恶意，以及拉普的感情生活。结尾很精彩，因为留下了拉普会以何种身份继续出场的大悬念。", "marks": "力荐"}
{"content": "反恐暗战2和3应该连在一起读，就完整了。", "marks": "力荐"}
{"content": "反恐英雄的故事，爱情线索同样重要。安娜估计是所有男人梦想中的理想女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的电影电视题材 英雄拯救美国", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不行", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本写的好，多条主线。就是结尾高潮短了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书名叫“华盛顿政客危机”似乎还更贴切……", "marks": "推荐"}
{"content": "德国的阴谋、肯尼迪的听证会、伊拉克的核危机，三条线的步步惊心，文武戏的完美融合，捧起就没能放的下的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，扣人心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然美国人可以让恐怖分子入侵白宫，可以让参议员是大反派，但是归根结底政治正确才是最重要的。和第二本合起来算是上下册，很惊险却又圆满的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "国土安全与纸牌屋的混合升级版，强推啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书最大的魅力就在于，正面的主角们会有光环，却不代表着绝对正确。比如拉普的怀疑论观点让他曾以为是中情局下的黑手，可见他对肯尼迪并不一味忠诚；安娜虽然善良，却有很多女人特有的小瑕疵；肯尼迪也曾欺瞒总统——这就使得人物形象更加真实也更有血有肉", "marks": "推荐"}
{"content": "发布会那段真精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部是真的好看。就是女主角感觉有点碍事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱上了艾琳•肯尼迪", "marks": "推荐"}
{"content": "#如果一个人每天都面临着生死存亡的威胁，那么他会活得更有目的性。", "marks": "还行"}
{"content": "好好的一部系列大作，书名被翻译的那么五毛", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般的书，没什么意思。", "marks": "很差"}
{"content": "这一组也齐活了。三星半，算是读来给我冲击最弱的一部了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面簡介坑爹。個人感覺間諜遊戲這條線只是一定需要個事由罷了，除了幾次人物心理有所影響。壯美的月球景象描寫與恢弘的科技展現才是讓人欲罷不能的部份啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材有点像阿西莫夫写的，不太好看的谍战悬疑，但重点竟然完全没有放在间谍上，反而专心致志地写天文台工作，服气。讲真我没看明白两大势力的对战到底怎么回事，有点茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书极能体现克拉克小说精彩特质，无论是对月球生存环境的描述、那场毁天灭地的宇宙大战、还是“黄泉”号自救，都有强大科学理论支撑，大量虚构且真实的细节令人目不暇接，正是硬科幻的魅力所在；与之相比，作为主线的间谍与反间谍故事及其手法（虽也是科学），就实在不值一提了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书我应该以前看过……", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事的发展消弭故事本身带来的对人类未来的困惑，内心对人类充满信心地克拉克大爷实在是牛逼。他无疑不是个好的悬疑/推理小说作家，叙事节奏太松散又偏离了“悬念”的核心，让最后一章的解密显得为结束而结束的匆匆而就一般。但他最擅长的部分又写得酣畅淋漓，譬如对月球环境和生活的生动描写——这可是写于1955年的书！更别提那一章长度的太空战争，虽然规模甚小但真是精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "非典型的一本克拉克，描写政治与战争显然不是老爷子的强项，所以避重就轻，借着谍战背景仍然说技术想象上的细枝末节。可惜1955年的太空攻城战对于我们来说早已不属奇观。战书中预言“三百年后摄影技术还是没有很大的改变，依旧需要走传统胶片冲洗的那套程序。”其实数码摄影在1950年就有了雏形。现实有时候反而超前了幻想许多。", "marks": "还行"}
{"content": "瑰异！重要的小说读三遍（虽然结局略niang）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也下厂了……！豆瓣试阅已添上~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多那么大面积的飞机延误取消，是不是因为地球人类要和开普敦智人开战了？（真的不好看，多给一颗星星看到是阿西莫夫好朋友的面子上", "marks": "较差"}
{"content": "好难看.....难看到分了好几天才看完", "marks": "较差"}
{"content": " 简介坑爹！线索再详细点阿瑟就能写部推理小说了…核心诡计就是望远镜的双向使用（坑谁呀？）最后舰队近距离光束战其实很帅气！真空环境逃生科普也很有画面感…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事不及其他几本，但克拉克的描绘能力实在太厉害，完全被我当成月球的日常看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰岭下等众人下山，环境也是够了～～～藏在科幻背后的冷硬还是挺迷人的～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "9", "marks": "还行"}
{"content": "什么TM“决定人类未来的致命游戏”啊，跟小说毫无关系，简直驴臀不对马屁。编辑是不是自己都没看过书啊？……", "marks": "较差"}
{"content": "遇险后一起躲在岩石下观看星际战争这么浪漫的事（微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这个彩蛋有点长。", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克真是乐观……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实按照这个系列某本封三印错了还是什么原因造成的《月球战场》这个名字也不错嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作为谍战不怎么精彩，伏笔太明显很容易猜到结果。作为月球观光指南比较好。很喜欢对皮科山战役的描述，看到整个基地都浮在熔岩中那里超级激动。蛮惦记目睹了整个过程的两个科学家的后续，结果也没有交代。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线略弱，但是克拉克生动形象的叙事功力太强，翻了十几页后就会以为自己在读的是一本关于月球生活往事的回忆录。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑟·克拉克的太空间谍剧！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分好低，我倒是觉得是克拉克看到现在最好看的一部，得分点密集，月球地貌描写、无声的对决、营救黄泉号……（顺说真空中光不可见我是从这里才知道的（无知脸", "marks": "力荐"}
{"content": "阿西莫夫的悬疑玩的是最后的反转，克拉克则还是不改硬科幻本色。杠杠地可以作为月球地貌科普读物了。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是很有画面感的一部，没有电影真的可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "总要有点抢险救灾。阿瑟太乐观了，我倒正喜欢这一点。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊，完全没有所谓的间谍和反间谍的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "哲美森和惠勒好棒！性格好萌的一对好基友！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个子邦为了争取脱离母邦独立的故事，不错的文笔和丰富的想象力，呈现出可能的月球自然景观与开发者生活。这部小说的故事构架比较弱，或许是为了增加悬疑效果，一些背景信息若隐若现，但是本质上又无意打造出悬疑推理的重心，因此间谍调查只构成了地球与大联邦争端中的插曲，丰富了月球的这一对决舞台。问题在于，地球与大联邦的势力并没有在月球上有太多的交锋，使得月球上的故事和宏大的背景之间有些脱节。小说最后的战斗和救援描写得出色，倒是更显得前半部分的寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点次", "marks": "推荐"}
{"content": "对月球科技的描写很赞，至于剧情就平平淡淡了。说起来三大科幻作家中真正能称得上“会讲故事”而不只是“会建构科学幻想”的大概就只有阿西莫夫？", "marks": "还行"}
{"content": "这本一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜，故事比较平淡无奇，科幻部分还可以，但是间谍部分就没啥看头了，不过老爷子五十年代就写出那么细节丰富的小说，还是挺难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "太空战满华丽……这所谓的三部曲，果然没有任何关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "月球上的描写逼真极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比起科幻史诗，这才更接近于傻傻的人类的真实纷争。即使近在咫尺，身在局中也难以看清事实的真实面貌。突然改变了宏大史诗的写法，但是读完觉得很真实，行星殖民和战争似乎也真的有可能发生似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不紧张也不刺激", "marks": "还行"}
{"content": "故事性太差劲了。。多跟基友阿西莫夫学着点啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我去，最后具体怎么弄的完全没搞懂", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈原来克拉克也写过战争题材。虽说宇宙战争啦排查间谍由他那娓娓道来的笔触一写紧张度减了不少，却有了其他方面的乐趣。选择角度很微妙，是距离军事要塞很近的天文台，更多着墨于那些天文学家的日常以及月面的壮美。不得不说在他笔下月球变得荒凉又壮阔，要塞和战舰战斗的直接目击性描写则呈现出一种仿佛在看无声电影一样的微妙感受，而且比起胜利我更关心那两位目击人是不是能活下来www那两个人算是克拉克笔下难得又有趣又有点脱线的人物了wwww不得不说，我越来越喜欢他所阐述的那种严谨而恢弘的美丽。另，真空行走那里我真的很喜欢，我真信了啊克拉克先生！别告诉我不可能啊！（够", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻，还是着重于对幻想中的现实的描写，有关月球的描写都很有想象力，至于故事情节，泰斗这次写也有点一般。", "marks": "还行"}
{"content": "情节一般", "marks": "还行"}
{"content": "看看故事书写的年代，能够弥补很多不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说真的是人物都不怎么鲜明啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好失望！", "marks": "较差"}
{"content": "名字翻译成《地球之光》应该更好吧。人类移民月球、火星等地球之外的太阳系行星，在目前看来仍旧遥不可及。哪怕现在火星上发现了液态水，但是地心引力不够形成并留住大气层，巨大罩子里的城市似乎是唯一可行的人类居住方案。", "marks": "还行"}
{"content": "社会科学实在不算大爷的长项。但他的痴气有时真的可爱：天堂里或许会燃起火焰，发出预兆；银河也许会有星辰爆炸，指点迷途；不过人类只会忙着自己的事情，奋不顾身，冷漠无情。间谍线基本没法看。好看的依然是技术性描写，比如最后月球与黄昏号无声的大战，以及飞马号对黄昏号的救援，非常迷人。另外在想科幻看多了也许真的会削弱家国意识……", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，中间就猜到间谍了，但是没猜出消息传送的方法……", "marks": "还行"}
{"content": "主线间谍情节很普通，克拉克式的月球情境描写精准而迷人，大决战无声却有力。写《地光》的时候，克拉克的职业科幻作家之路还不甚明朗。几年后，他在没有出版社承诺的情况下以《地光》中的一个情节（交通工具落入月尘）铺陈出新作《月海沉船》，从此云开雾散，一路坦途。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于月球殖民地的技术设计精巧有趣，武器设定真奇妙，战争场面雄奇。不过人物，悬念稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "望远镜可以双向使用……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还挺好，不过说是悬疑谍战就过分了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦，说不上经典", "marks": "还行"}
{"content": "這個幻想樂觀得太多", "marks": "还行"}
{"content": "和《神们自己》月球篇一样，一次失败的尝试。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段铺垫也太慢了，差点丧失信心。对于一本不长的小说而言，人物过于分散。以殖民地来对比太阳系行星关系挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是一个关于牺牲的故事。特别不喜欢封面，每次看到都不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么个太阳系大同的结尾相当缺乏说服力，毕竟 War, war never changes.", "marks": "推荐"}
{"content": "能源始终是冲突之源", "marks": "推荐"}
{"content": "未来金属资源是抢夺的热点。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "这部很适合拍电影呀", "marks": "还行"}
{"content": "些许瑕疵，星际局部战争和太空谍战", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢倒数第三第二章", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "难得克拉克老爷子的小说里有战争场面", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于他的其他作品，这部可能并没有那么吸引人。觉得结构有些松散，但是对于月球旅行的描写非常的引人入胜。这个人从来没有到月球上去过，却能靠着既有知识，创造出这样一番迷人景象，只能说不愧是阿瑟克拉克。好想看那两个亲眼目睹战争的科学家之间的故事qwq", "marks": "还行"}
{"content": "一场发生在太空的高科技的中世纪战争", "marks": "还行"}
{"content": "非常不喜欢，中段拖沓，披着科幻皮的悬疑而已；后端战争部分又太仓促 20170830", "marks": "较差"}
{"content": "人类不死战斗不止", "marks": "还行"}
{"content": "前面略枯燥，中间一度看不下去，放了几天继续读下去才发现精彩的全在后半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "这个读起来太平淡了，没法投入进去。有机会会再看一遍吗？不，不会再看了。毕竟，时间那么金贵啊！不会把时间浪费在没法与我情投意合的书上的。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部。。。。有些乏味吧。虽然克拉克对月球上的自然和可能的人文想象细致入微又合情合理，也改变不了小说本身吸引力不强的事实，悬念不抓人，情节不紧张。可能几十年后的读者比较难伺候吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这系列四本里最不喜欢的一本，不知是翻译的问题还是别的什么，觉得特别寡淡无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看得想翻月球地图", "marks": "推荐"}
{"content": "一部科幻背景下的谍战剧。月面生活的描写细致，把很多科学细节都交代的很清楚了，几乎变成月球生活指南。但谍战部分描写都没有特别出彩，主线故事干巴巴。", "marks": "还行"}
{"content": "已经狂啃了一年的科幻，但还是没法评价克拉克。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻小说写到人类向外空间发展，几乎都会有地外人类实力超越地球的情节。地外把地球当母星发展出宗教般的感情，或者鄙夷地球的顽固不化……好熟悉的套路", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的克拉克风格。没有出人意料的展开或者充满激情的转折，只是平淡合理地展示一个未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "22世纪的人类分为两派，一边是重金属资源丰富的地月派，一边是能从外太空补给地球的行星派。月球上被探明蕴藏巨大矿藏之后，一场争夺战在月球附近展开。经过一场星际大战，地月联盟和行星联盟最终握手言和，人类过上了太平的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "克拉克居然能把月球生活写得这么真实，连细节都这么真切，使你并不觉得身处假想的科幻世界，反而更像是在现实生活中浏览一本详尽的旅游手册，看着看着就心向往之，迫切想去月球实地观赏一番。但本书的缺点恰恰在于它只是一本旅游手册。按理说，克拉克这回加入了谍战，内容应该更富悬疑，可他却深深沉浸在月球的细枝末节中，滔滔不绝地谈论月球场景，致使情节波澜不惊，缺少冲突和起伏，谜底揭开后没有带来任何惊喜，更别期望上演惊天逆转了。全书唯一的震撼只有结尾处的太空之战了。就悬念营造来说，克拉克还真是输了阿西莫夫一截。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于现实的“硬科幻”小说读起来或许没什颠覆认知的新东西，但真的挺靠谱，看得见摸得到的科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "看的克拉克第二本长篇。还是感觉比较现实的科幻，等人类真的踏上火星和太阳系其他行星，和母星的关系恐怕真的会比较微妙。最近在看的the expanse也是这个大背景。不过合久必分，也是正常。只是小说的主线似乎没说出个什么名堂嘛，那哥们从头到尾都没搞出个啥，对最终的决战也没太大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书成文于1955年，相信放在当时也算是新潮而大胆的作品。但是对于现在耳熏目染于各种类型星际大战的我们而言就平淡了许多。文中的战争源头是地球和星际联盟对于月球资源所有权的抢夺，同时也是日积月累的资源分配矛盾的累积，这倒像是现实中世界各国战争的延伸版。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最后小半段比较好看. ", "marks": "还行"}
{"content": "我十分怀疑编辑自己都没看过这本书，什么决定人类未来的致命游戏啊，狗屁关系都没有！", "marks": "还行"}
{"content": "超慢热_(:△」∠)_基本就是快翻过去的。", "marks": "较差"}
{"content": "末日三部曲中最弱的一部 非常实际地展望未来", "marks": "还行"}
{"content": "真是克拉克最差的一本书 给2星好不心疼！贫乏的想象力 所有的历史都是现当代的 原子弹 一战二战 除了硬科幻的理论内容有点意思 其他的各种描述都透着浓浓的蒸汽朋克味 都殖民外行星了 计算机还在用打孔卡 通讯也只有语音……间谍内容简直是一无是处 整个情节也透着科学家一股浓厚的圣母气息 对于战争和阴谋从来都有一种书斋式的乐观情绪 就如书中描写的科学家一样 不免让人想起爱因斯坦在原子弹造出来之后写信给罗斯福什么的 ", "marks": "较差"}
{"content": "太无趣了...", "marks": "还行"}
{"content": "40", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意，对于克拉拉来说弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "主线太弱了，但包括战争，月球生存的诸多描述，都太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016读书#第40本：克拉克的地球末日三部曲最后一部。22世纪，人类已经移民太阳系，在很多行星及卫星上都有人类的身影，他们组成大联盟，共同与自然斗争以获得适合的生存环境，但遗憾的是，这些星球上缺乏了迫切需要的金属及其它元素，只有人类的摇篮地球拥有者丰富的矿藏，但地球政府并不希望大联盟快速的发展，因为他们担心地球被落下、被边缘化，而月球忽然被证明有丰富的矿藏，地球、大联盟都想将月球控制在手中，而月球上被发现有间谍在偷偷泄露情报给大联盟，于是反间谍专家萨德勒假扮审计员去月球寻找间谍。本书其实主要是在说月球上的各种环境描写，这使的情节进展显得平淡一些，基本没有让我感觉到悬疑气氛，不过书中描述的地球与殖民行星之间的关系让我想起了银河帝国，地球虽然是人类的摇篮，但它也许真的会阻碍人类前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实有点平淡，但是果然还是喜欢克拉克的叙述方式。月球社会环境和星际救援都是亮点。看起来他对星际扩张还是持相对保留的态度？", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与和平。可悲的是人们肯接受和平的原因不是因为战争给人类带来的伤害，而是战争里自己这方不是赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "好失望的作品", "marks": "还行"}
{"content": "冷战早期的作品。地球和地球以外世界的对抗。核心是一个捉间谍的故事，但这个故事又没线索又没劲，埋了一个没头没脑的推理梗。此外有两条主线，一个是天文学家发现托尔计划的探险故事，一个是最终的皮科山战役。皮科山战役本身写得非常好看，但整本书来说故事性都很薄弱。", "marks": "还行"}
{"content": "也就一般般", "marks": "还行"}
{"content": "文辞优美的虎头蛇尾之作。前半很棒，后半略乏力。总体不错。书的错漏有点多，一向粗心好读书不求甚解的我也发现了三处。感觉上还是更喜欢遥远地球之歌，就酱。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情偏弱 对战争与道德的探讨也是浅尝辄止 当然细节还是一如既往的靠谱翔实", "marks": "还行"}
{"content": "前边挺枯燥的，后边…也一样…", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫有点长，高潮部分结束的有点仓促，但是故事合情合理，又挺有趣的，很想不通，总觉得结束的太突然了，许多线索没能完全解释到的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的克拉克作品中，这本当属最烂！故事结构没把握好，节奏推进也捉急，场面铺开了，各种线索也就照顾不过来了……或许创作这部作品时，克拉克先生也像主人公萨德勒那样力有不逮吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我对未来是很悲观的，我相信这样的事情会发生的，当然前提是地球能坚持到那个时候，而不是提前被核爆了", "marks": "还行"}
{"content": "看到书中角色说美国人是外国人才突然反应过来作者是英国人（。最后描写大战的视角挺奇特的，不过飞船救援的部分有点脱离主线？突然好像在说另一个故事，不过其中的理论挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部的集大成者，虽然未超过第二部的精彩和人文情怀，却更加老派祥和犹如士兵裁缝锅匠间谍，文末的学院派桥段充满泪点，另外隐藏的同志情节也是延续了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻之一", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇有点没劲……虽然好像里面的内容是比较硬的……", "marks": "还行"}
{"content": "1955年的科幻大师的局限性 我们这些普通人现在对世界的看法 是否也被锁在思维牢笼里呢？", "marks": "较差"}
{"content": "听书。50年代的经典，但也有其局限性。22世纪金属最贵，是否是真的，也只能等到到时的人来答复啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻部分不错，谍战部分就比较弱了", "marks": "还行"}
{"content": "用间谍这题材，有点不合适", "marks": "推荐"}
{"content": "克拉克早期作品，故事比较弱，亮点是月球风景的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。另一种译名“月球战场”比直译贴切。月球的反击，电磁轨道炮；在真空中是看不到光线的，星战粉们要失望了", "marks": "还行"}
{"content": "2013.12.11", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二太枯燥，大段月球场景和科技的描写，情节没推进，读着很无趣。直到大战爆发才活络起来", "marks": "还行"}
{"content": "→_→看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "如果考虑本书的创作背景，这本书可以打四颗星，因为克拉克帮我们巨细靡遗地规划好怎么在月球生活了。但如果以现在的眼光以及从对小说的情节性诉求上考虑，它只有两颗星，太平淡了，简直就是科学报告的白话版。综合考虑，三颗星。我果然不适合读克拉克的科幻小说，太空漫游拍出了克拉克小说平淡的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "189一个错别字。母星对太阳系的控制。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle版。由于是在克拉克套装里的，跟其他两部比，本作读起来有点沉闷，格局也很小，就在月球基地，而且大部分时间都在找间谍，这部分就是无聊。反而是很小篇幅的月面战斗，和太空救援两部分，写的相当细致，勾人，有身临其境的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部节奏太慢 不过还好打起来了 有高潮了", "marks": "还行"}
{"content": "读客读得越多，离严肃文学越远惹。。。", "marks": "还行"}
{"content": "群像剧还是无感", "marks": "还行"}
{"content": "月球大战！", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "披上科技外衣和幻想色彩的资源争夺战", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本在人类还没有近距离探索与月球的1955年写成的书，阿瑟克拉克凭借当时人们对月球的了解以及自己的想象，构建了一幅人类在月球建造基地，并且征服太阳系的背景，讲述了一次地球与大联邦的对决。场面描写细致，自然而然浮现眼前。人物设置合格。读之前对这个名字颇感诧异，读后才知道这是与月光相对应的地球之光。科幻还是要读这样硬一点的才有趣。第十九章黄泉号船员横渡太空的过程令人紧张，体会到了科幻小说的魅力。这应当算是我读的第一本这样类型的（赛博朋克类的读过神经漫游者）外国科幻小说，感觉非常好，也许是还没见识到最顶尖的水平。这个版本的翻译也不错，读起来很流畅，阅读体验很棒。20161106-29", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上还会有比阿瑟克拉克更伟大的科幻作家么。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个失败的间谍任务，但是最后结局仍旧是世界和平统一", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有克拉克特有的气质", "marks": "还行"}
{"content": "资源永远稀缺。", "marks": "还行"}
{"content": "所以说不能看太多评论 看评论了抱的期望很高一直看到书的最后十页还在期待精彩的大逆转....结果....没有", "marks": "推荐"}
{"content": "和阿西莫夫一样，克拉克的诸般经典对更像传统意义上的主流文学，严谨之外，对人性和故事性的着力及探求，可窥大师功力。 不过时效性对科幻小说而言也很重要，比如对计算机技术发展和对通讯手段的想象力，对辐射给生物带来的影响等方面，大师们同样不能脱离时代认的知局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较硬，想象力缺点就跟不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场扩展到星际的殖民地运动，就像历史上的英国跟美国殖民地，仅仅是像而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿瑟克拉克笔下的月球实在是令人向往，这篇的故事性比起《月海沉船》还是差了一些，但这个封面不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍看是科幻，细看是间谍，最后还是科幻。地球与大联邦的决战很精彩，黄泉号船员的获救更是传奇。萨德勒与莫尔顿的间谍之战，都是菜鸟级，莫尔顿的泄密手段是意料之外。", "marks": "还行"}
{"content": "探月先行者，在人类登月之前能写出这样的作品还真是厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不太吸引人，但是整体来看很严谨，对技术的描写得很具体。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情张力有点弱，但是书超棒！沿袭了阿瑟一贯的严谨风格，我很奇怪怎么没有后记和跋。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读克拉克的作品，对于太空战争细节的描写令人有一种浩大的窒息感，对于月面的美丽幻想与描写也着实令人沉醉，其深层次对于和平的思考也值得探寻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前几本好看", "marks": "还行"}
{"content": "我没觉得有那么好", "marks": "还行"}
{"content": "没有末日做背景果然还是差了点", "marks": "还行"}
{"content": "真正的硬科幻！不论是太空战争场面，还是月球环境的描写都如此真实，仿佛身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱月球攻防战那段", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-11-4 从国庆回学校就开始看，断断续续地花了一个月终于看完，书的语言太晦涩带点硬科幻味道。上个世纪的科幻大师想象力了得，对月球表面的风光，中心城以及宇宙战争的场面描写画面感十足，扯到人类共同命运倒是让我想起三体三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "从120开始高能，全书唯一精彩的是太空战争的细致描写，让人身临其境，仔细想想，阿瑟是对的，美剧科幻电影里面才是错的，宇宙是真空啊！哪里来的那么多冲击波和五彩特效！老牌科幻大师，一如既往的赞", "marks": "推荐"}
{"content": "一些对未来的预测对月球的描写很好看，但就小说而言故事性不强，缺乏可读性，不知为何会被奉为经典，也许是自己水平不够，悟不透", "marks": "还行"}
{"content": "他总用最幽默的方式叙述那些倒霉事儿，以及他对这个世界的看法，你没法不给打个五星，因为它确实这样经典", "marks": "力荐"}
{"content": "书中总结麦田守望者主题：\n1. 以自我保护为形式的孤立\n2. 成长的痛苦\n3. 大人世界的虚伪\n难道只有我会用同情，安慰的心态看待霍尔顿么？", "marks": "还行"}
{"content": "借错了，改天借来读读", "marks": "较差"}
{"content": "特别有趣的第一人称叙述, 刚开始看不下去, 那是一旦明白少年眼中世界的反差感,这书开始笑得我肚子疼, 真是跟汤姆索亚和了不起的盖茨比一脉相承", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是英文版。记得当时看完，有好长一段时间不想理人。(=_=)觉得自己跟Holden某些方面挺像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏我没有年少时不小心读了个翻译版的", "marks": "力荐"}
{"content": "果然只有英专生写论文才会挖到这本书→_→\n不过确实很好用，赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译书和原文是两本书~", "marks": "很差"}
{"content": "原版比较好读", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "历史文本中的真实与虚构，毕竟是fiction。情节基本呈线型发展，十分清晰，不过是不停变幻手法和角度。女王征服舞台史，公社的插曲虽然是转折但是总的来说没啥挫折的呈现。最后布斯的醉话倒是有深化之处，演员的身份和生活，哈姆雷特的“好像”。关于美国的评论和展现并无新意可言。总的来说，现实真的像故事那么乏善可陈么？", "marks": "还行"}
{"content": "苏珊·桑塔格的小说写得也这么好看，其学者的功力在细节上显露无遗。我尤其喜欢她的叙事方式，将内心独白、个人回忆、日记、书信、广告、新闻报道等都纳入叙事结构，穿插跳跃，既朦胧又真切。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是翻译弱爆了，要不就是桑塔格掉线了，这本不好读，不耐读，空大气的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "不明白温顿夫人的出现是何意呢？是表现玛琳娜的超我？还是仅单纯社会宗教背景描写？", "marks": "推荐"}
{"content": "这位作者的任何一本书都能让我回想起大学时一个人窝宿舍一遍遍翻看《论摄影》的孤单小日子：） 和这本书，相见恨晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得能够吸引我的只有波格丹的日记体，倒是极简的自序让这个人物活起来。意识流写法总让人觉得断片儿，没有flow。即使如此，Helena Modjeska是个伟大的女性", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章看得昏昏欲睡。到了女演员和一群崇拜者漂洋过海到美国建立乌托邦式的农庄，一下子我就醒了。细节啊铺垫啊手法啊都无懈可击。", "marks": "推荐"}
{"content": "太厚了！几近读不下去，后现代主义，去中心话语、碎片化，不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半 不适合社会意识读物", "marks": "推荐"}
{"content": "于是，他们都来到美国，每一个失意过、期待成功的、渴望重生的人，他们认定这是一片充满生机的乐土，一切的一切都可以重新开始，所有的所有都会被认可。", "marks": "推荐"}
{"content": "评论家写小说总是不由自主地跳出来评论两句 我对于戏剧也不是很了解\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉not very novel呢……不过倒确实挺苏珊桑塔格", "marks": "还行"}
{"content": "不好读，慢慢读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常反感书商动辄拿什么“史诗”、“女作家”炒卖点，这种书的受众显然你炒也炒不动啊。故事本身是很好的，写作就像魔术，我们总会成为我们本来可以成为的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏珊·桑塔格的《恩主》是在很早以前读过的，一直觉得她是最迷人最智慧的公众人物！这几年因为她挂了魅力大增，这本《在美国》今天第二次被我拿在手里，自己也不知道为什么要买它回来……可能是因为苏珊·桑塔格也可能不是也可能……谁知道呢，希望回来前看完它！：）", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是不太适应这种写作手法。而且对很多背景不熟悉也造成了理解上的缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧不喜欢桑塔格天花乱坠，四处飘摇的思绪，但这本书还真是不错，可能到了美帝的我真的能体会到各种差异吧。反正看了本书最大的收获是买了张去百老汇的票，去了四次纽约从来对剧院视而不见，这次尝试一下！一个波兰人，一个女人，一个有孩子的女人，一个离异过的女人，一个有情人和丈夫的女人，一个乌托邦的农民，一个著名演员，一个美国新移民，这些身份多么有趣，综其一体让我全方位地认识桑塔格。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢你讲的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个波兰女演员的实现美国梦的故事，但我看到的只是她一场又一场的演出，如此顺利。中间穿插的她丈夫的简单日记，却让我挺欣喜。", "marks": "还行"}
{"content": "莎剧女演员海伦娜为了追求宁静超然的生活，将亲友带往美国，试图创造一个真正的乌托邦式集体农庄。虽然乌托邦最终没能实现，她也重返舞台，但她强大独立的人格，深沉的激情，使她的人生显得比大多数人成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国，是许多人的应许之地，直到今天。玛琳娜理应获得成功，她具备明星的所有要求，带着波兰给予的全部过往，在美国完成了她的升华。我们这些对外界怀抱向往的平凡人呢，我们关切的注视着自己的“美国”，日与夜，分分秒秒，何尝没有意义，甚至某些时刻，何尝不是全部意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013年年底购于学府书店，大概是12月28号，当晚痛饮，睡在朋友那。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "民族苦难下的女性波兰艺术家，横跨海洋来到美国，追求自由与平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏珊桑塔格的知识量惊人，然而内心也是及其柔软和喜欢思考的，这部小说，不仅很清晰的刻画出19世纪欧洲和美国的风貌与内核，更是透过玛凌娜的人生体验一次次的洞悉着人性，探讨人生的意义，最喜欢的是她对玛凌娜在爱情中翻来覆去，不知如何才是自己最想要的描写，大概女人都是这样，爱情似乎也是这样，一切都像飘忽不定，人类挣扎着思考，不知道什么才是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的，虽然读的磕磕绊绊。喜欢作者沉稳的叙事感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "精益求精、向上、学习、人情练达", "marks": "推荐"}
{"content": "为了让自己对即将到来的匹兹堡之旅充满多一点期待。\n\n更：已经读完一阵子了，但也是去完匹兹堡之后的事情。不知是否是中文译本的问题，我觉得全书不是很连贯，我看起来经常不知所云，逻辑跳跃，即使在同一章节内也常见。\n\n卡耐基的生平好雄伟，不像自传，像神话。", "marks": "还行"}
{"content": "钢铁大王", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的标题拼写都是错的。\n看到之后我并没有打开读。\n粗制滥造的书劝大家也不要买。", "marks": "很差"}
{"content": "更期待歌剧", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教冲突、平民、爱情、禁欲、人性扭曲、毁灭、善良与邪恶、美与丑。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵，美的定义谁都会说，什么真善美假丑恶，但往往爱上的都是假美之人。所以浪漫之都的卡西莫多，除了对他表示下同情和流几滴善的眼泪，你爱一个试试？真美大概是那种不是长卡西莫多那样的，还一个人坚守阵地准备连自己一块给炸了的炸碉堡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是获奖小说，每一篇都很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事明显的技巧性…", "marks": "还行"}
{"content": "我无耻的读完中文，太愧对自己的专业了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好多错……", "marks": "还行"}
{"content": "她的丈夫才是摧毁她精神支柱的罪魁祸首！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的日子，比一生都幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最多遍的电影，每次通宵熬作业，都会拿这部电影做背景，看了中文版，英式调情好像很有文化的样子。。。。但是简奥斯丁孤老终生。。。是出于她的幻想。。。很想看看英文版是不是更能读出感情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆就是好，但是有书上一股臭味。经典作品的时代特色呀", "marks": "还行"}
{"content": "奥斯汀这部小说的优点就和女主的优点一样，她也不是不犯蠢，不是不会被威克姆的英俊迷住，但同时仍然非常尖利、幽默，即使面对达西也是如此。理解了将奥斯汀称为stylist，她的小说就是文体的胜利，所以远胜后来衍生出的使人变笨的纯言情小说。我的书是太白文艺版，译者同，校对质量极差！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经典的味道", "marks": "还行"}
{"content": "工作后未读过世界文学名著，总觉欧洲生活文化与我太远，未能融入。偶在金陵一办公室看到此书，未曾开封，借来一阅，一气读完。感情为线，情节简单，虽无宏大布局，重在塑造性格，描述心理而英国社会风情娓娓展开！达西和伊丽莎白，宾利与简，不同阶层间的甜蜜爱情故事！译者文字功底深厚！4-2017", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后善良的人们都皆大欢喜地在一起了，感到由衷的开心。多年前的贵族生活其实也蛮无聊的，能在这些无聊中寻找到真爱也是不易。爱死达西和伊丽莎白这对儿啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本通俗小说，其本身的写作技巧层面上的东西已不再是关键，而给我感触颇深的则是其中描绘的十九世纪初英国乡镇有产阶级的生活风貌，我看到了远超于时代的开明和优雅，追求幸福的权力和勇气，以及背后所展现的现代文明公民的雏形。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾觉得英国贵族时代的文学作品都是一样的，精致，拿腔拿调，小家子气，小格局，因此，无趣。但傲慢与偏见实在狠狠打了我的脸，是的，它的格局很小，它也洋溢着一种贵族小家子气，但它的精彩之处在于它居然可以把如此偏狭的爱情故事用如此幽默犀利的语言演绎得如此好看！！后世言情小说相形见绌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然可能由于翻译的原因笔触并不十分流畅优美，但是故事情节任然能给人带来足够的趣味。语句中那种辛辣的嘲讽口吻也恰到好处的凸显了人物性格", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候读的，都忘得差不多了，印象最深的就是芳汀为了钱卖掉自己两颗门牙的情节了", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。关键词：大气磅礴的史诗，浪漫主义+现实主义，思想性，作者“上帝化”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些干巴巴的，显示不出雨果应有的浪漫情怀。放弃阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "我的天，好久没有读完这么厚的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "名著还是要多看看，可以了解不同的国别不同的时代却表现出的同样的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "挡不住的江河奔流，\n挽不回的白日西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲恋玛格丽特", "marks": "力荐"}
{"content": "有动人之处，可惜如今这种故事被言情小说影视剧糟践遍了，这本鼻祖读物我并未感触太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为节奏紧凑，书的后部分我看得特入迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "20000 leagues", "marks": "推荐"}
{"content": "在初中", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的那本已经是发霉得书页几乎粘在一起的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是读过几本名著的", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威才没有兴趣写励志书给你们这些懦弱的人类看呢。他对写故事其实也没兴趣。他老人家只是想表达一下他的审美情趣罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里面还能看下去的那种￣﹏￣", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一句话而看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐，每篇文章都很耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "这部短篇集浓缩了海明威的“硬”派作品。充分的展现了作者的世界观、价值观、人生观，在他人生履历中留下的印记。海明威的作品适合缺少勇气，需要激励的人阅读。给予读者很多感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人是可以被打败的，但不可以被打倒。”印象中，这是我接触的第一本小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时没钱买书，在南街口一书店看完前半本，在马道巷一书店看完后版本。由于是快读，还得顾忌书店老板杀人的眼神，回家才敢把看到的文字翻腾出来慢慢品位，结果就忍不住想买一本了。但至今还是没买过", "marks": "力荐"}
{"content": "海明威的小說集，老人與海的悲壯一度令我不忍心讀下去，其他篇都非常陽剛，海明威老爺子果然喜歡鬥狠鬥勇", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己就在那个老人身边看着发生的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以被消灭，但不可以被打败！", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时别人当做礼物送来的，看完太久了，但是回想起来记得还是很震撼，这就是好书吧，一直对别人说的“经典名著”持很怀疑的态度，这本除外", "marks": "力荐"}
{"content": "一个平凡的老人 演绎出一段不平凡的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一场生命的搏斗。", "marks": "还行"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说翻译得不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "最开始是初中听着大四岁的老姐跟朋友聊这本书偷着来看，也不知道有没看懂，倒是翻出来好多封带着矫情翻译腔的写给大学老姐的信。重温居然都记不起来了，维特的少年痛苦倒是不会带入到生活里了。《歌德谈话录》的部分很有趣，好多观点都想找人击掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你有写过日记，你会明白这絮絮叨叨中的故事。如果你爱过一个人，就会明白这种山崩地裂的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德。我精神的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的就是这一个版本的", "marks": "推荐"}
{"content": "－22.5", "marks": "还行"}
{"content": "我看的那本没找到，长大后再看那些小学时稀里糊涂看的世界名著，感觉完全不同了。很吸引我，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "少年维特真的很适合好好写一写，可是老年歌德更是啊", "marks": "力荐"}
{"content": "买于当当网   住街道口时", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译的风格我不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "2011.07.03\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个少年与不可得到的姑娘的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "维特的烦恼在于他始终在寻找一个出口，却最终无处可去。他是被生命的激情与浪潮最终推向了死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "由是经典，但却难以读下去，是我夜郎自大以为看清爱情其中的玄幻呢？还是现在的我过于浮躁呢？\n\nP13 “就此打住，择日再度”", "marks": "推荐"}
{"content": "怪你过分美丽 怪我过分着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是自己的魔鬼，我们将自己逐出我们的天堂。", "marks": "还行"}
{"content": "我只需心情稍微轻松一点儿就可以成为天底下最幸福的人。可不是么，别人有一点点能力，一点点才分，便到处夸夸其谈，沾沾自喜，我干吗还要悲观失望，怀疑自己的能力和天赋呢？仁慈的上帝，是你赐予了我这一切；可你为什么不少给我一半才能，多给我一丁点自信与自足哟！", "marks": "推荐"}
{"content": "理解但不赞同。这本书放现在确实也没什么", "marks": "推荐"}
{"content": "为爱而自杀，多么可怜的人儿。疯狂而痛苦的日夜，饱受煎熬，生生的折磨，没有绿蒂的一草一木，都让维特昏暗和痛苦。欢乐不再光临，嫉妒和渴慕充满心和眼睛。维特的脆弱让他承载不起自己忧伤的生命。他的才华他的快乐，随着绿蒂的离开而离去。我原谅他放弃生命，因为谁也不必坚强，坚强常伴随着巨大痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "维特的少年烦恼", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的翻译真是…", "marks": "还行"}
{"content": "这次读没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的有些晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "这样渗透进了作者丰富思想和情感的作品，有积累之后再读自然会收获颇丰，年少浅薄之时强看则不清不楚索然无味。维特热烈又情绪丰沛，易对美好之事物爱慕倾心那感情却又纯出自然不掺虚假。他太敏感的同时又过于理想，因此对于绿蒂、对这世界都收获了美妙的体验却又被重伤；他极易平静也极易陷入苦闷疯狂，情绪如狂风骤雨，与兰波、梵高同属一类。歌德在他身上投下了年轻时多愁善感的影子，本人年老后却真正像一位睿智亲和的老人，不免令人感叹。前半部分的少年维特读来酣畅淋漓，让人久久在那优美的语句、赤诚的情感上徜徉；后半部分附赠《歌德谈话录》（2014版），则充满了智慧的篇章，犀利又开阔自由的论述，令人宽慰宁和。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师也曾年轻过，拥有一颗懵懂的心~~\r\n其实看的是成皇译的版本，但是实在太难找了，，于是就选择了这个版本。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德在描写一个年轻人是如此用情至深时所用的文字让人震惊，我能读出维特的苦恼、烦闷及无奈，也能读出他亲吻绿蒂后溢出的极大的幸福和喜悦，还能读出他在知道事不可为，但又无法下决心彻底离开绿蒂时的自我折磨。20+岁时的歌德把一个年轻人坠入爱河又无法得到他想要的爱情的故事写的淋漓尽致。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本在写少年维特，后半部分是歌德的谈话录。都很好，尤其是谈话录。", "marks": "力荐"}
{"content": "能使人幸福的东西，同时又可以变成他痛苦的根源，难道非得如此吗？", "marks": "还行"}
{"content": "何必被情火焚身", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看 喜欢女主绿蒂 结尾还算满意吧", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这本1774年诞生于德国，1922年由郭沫若翻译并流传于国内的书。通过书信体的形式，带领读者走进维特的内心。有对爱情的悲痛欲绝，有对社会的格格不入，表现了年轻人难以融入社会的真实现状。结尾同郁达夫的《沉沦》一样悲壮。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭得稀里哗啦的，没比较过别的版本，翻译得好不好不敢说", "marks": "力荐"}
{"content": "“不过人不是为失败而生的，”他说。“一个人可以被毁灭，但不能给打败。”在延安看完的，用这句话安慰了一个刚失恋的陌生的朋友！我蛮喜欢欧内斯特的！他正直、善良、聪明、率真、不失浪漫！他是个硬汉！！！老人的孤独、顽强、坚韧、勇敢还有智慧，让人心疼，又对他充满敬意！！我总会和老人一样想，要是小男孩也在就好了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读外国文学还是要尽量读原文啊~译本和原版读起来的感受真的太不一样啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这部并不长的小说中，我看到的老人和他所钓到的那条鱼已经完全化为一体了。他们之间的斗争最后化为共生，而不可避免地走向毁灭和死亡。结尾有一种英雄落寞的悲怆", "marks": "力荐"}
{"content": "错误蛮多。", "marks": "还行"}
{"content": "面对困难百折不饶", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "为了捕鱼，等待数天。捕到之后，快乐转瞬即逝，紧接着又是与鲨鱼斗争。我们可能会追求某种东西，等终于得到的时候，会发现新一轮的挑战又来了。\n\n老人所经历的，仿佛就是我们要经历的。\n\nA man can be destroyed but not defeated.", "marks": "力荐"}
{"content": "💙", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来最喜欢的一部外国文学作品 光是文字所呈现出的一幅幅场景就很震撼 总之是一部并不复杂，但张力十足，极富画面感的作品。 To master or to be mastered, there's no middle course. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事，第一次读，是6年前一个暑假，在书虫上；曾不想，这为我打开了另一扇门，将影响终生。", "marks": "还行"}
{"content": "杰克伦敦的经典之作", "marks": "还行"}
{"content": "这个翻译版本…嗯差强人意吧，除了有人用“先生”这样的词汇称呼奥德修斯让我觉得怪异异常，但是在其他的部分翻译还可以，作为第一次读的《奥德赛》版本，这本书还是足够给力也给够了高潮点，让我就算读到最后还是不忍掩卷。《伊利亚特》表面是人之斗，但实际是神力的较量，而《奥德赛》还是回到了人，而且是回到一个人，亦或是两个人（父亲与儿子）。有很多西方文化非常根源性的元素和象征在里面，对于理解后来的艺术作品和电影作品有着一定作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳版本：罗念生　王焕生译", "marks": "推荐"}
{"content": "我超讨厌那种无比多的人物无比多的名字，谁是谁的儿子的儿子的儿子之类的故事。而且这里面女人实在是地位卑微看得我火大，所以没看完。", "marks": "很差"}
{"content": "读完这部英雄主义色彩浓烈的史诗后不禁觉得之前读的布尔乔亚实在是有点腻歪", "marks": "力荐"}
{"content": "古典美的文字，散发出纯美香味。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译功力尽显。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面大叔很帅气！史诗很壮美！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "高中为zhuangbi看的，囫囵吞枣。我闭嘴。以后再细细领略史诗巨作。", "marks": "推荐"}
{"content": "许是翻译的缘故吧，感觉不太好", "marks": "还行"}
{"content": "2017年2月26日 22:48:32", "marks": "还行"}
{"content": "这Buff加的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "试读，卡尔维诺激发的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事懂了，翻译跟我翻译课上的拙作有一拼。毕竟图书馆随意找的一本，啦 有空来个英文版可好？（你是乱讲的吧", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲四大名著之一《荷马史诗》。故事书，当故事书又嫌它冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "Kind of…Typical", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢诗人荷马那种叙事的腔调，看完了特别想要——哈哈——在人称前加一大堆形容词，很可爱(这样说会不会太low)。\n喜欢荷马的故事，因为喜欢那个英雄的田园时代，喜欢那种壮丽的氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上还有如荷马一样的吟游诗人么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢神话故事，所以对于奥德赛也挺好，但是这本书里标点符号很多错的", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情平滑 无波澜起伏 一切顺理成章 一些话语频繁使用（也可能是翻译的问题）唉..还以为很好看。", "marks": "很差"}
{"content": "动物视角，本来想继续看荒野生存，但刚看完想接着看《我是猫》。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了简版，想看原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候很喜欢这个故事，买过两个中文版，但是大学里读这个故事，已经感觉找不回年轻时候的感觉了。而且，这本书的阅读给我造成了巨大的困难，居然还有人评论说本书生词简单。其实，这种以动物为视角展开的小说，感觉词语都很奇怪，更何况杰克伦敦在书中还加入了大量细腻的环境和心理描写，读起来远没有动作描写和单纯的叙述要流畅。一定程度上，性格越来越内向和平和的我，内心深处已经很难接受巴克野性回归的感觉了，“they were no match at all”、\"run at the head of the pack\"，这种高度进取的语句，实在让人疲惫。", "marks": "还行"}
{"content": "Buck 的野性和人性", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉Buck就是一个帅气不屈忠诚的存在。挚爱主人之死无疑触发了它对人类的留恋，重返密林深处，与远古相连的狼群系族相伴，但却时不时地一个人静一静。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记版本、译者", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡美國小說，既有文學的風韻和內涵，又能親近讀者", "marks": "力荐"}
{"content": "从人性到野性，从野性到人性，什么是本真？", "marks": "力荐"}
{"content": "相信很多人都知道，就不必我多说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们的思考是一生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "呼唤到我心坎", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克伦敦说，我的故事有两层涵义，第一层所有的孩子都能读懂，而我想表达的，是更深一层的涵义。文中的大狗巴克，不正视现实生活中人们的写照吗？巴克的精神深深打动着我", "marks": "力荐"}
{"content": "读得太晚了", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太难了，全是美国最传统的英语使用习惯，各种省略，让我受不了。但是可以提升我的英语能力，也不错。有钱再买原版\n建议刚学英语的不要买。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不太理解", "marks": "力荐"}
{"content": "培根：“知识就是力量”", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候看…卧槽！！谁了解我的痛苦！！好像是初中", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几篇很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格擅长的是心理描写，大篇幅地写心理活动在书里不少见，放在《陌生女人》这种体裁中就显得悲情动人，而放在其它情形下或许就显得累赘。最喜欢的一篇是《收藏》，社会悲凉与人心火热。发现茨威格也爱写濒临癫狂状态的人物。印象深刻的是《二十四小时》里对于手的描写，充满想象力又很有趣，从这也看出在细节描摹上茨威格的华丽纷繁。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话和人物告白如同奥斯汀笔下一般精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是挺了解女人的嘛他其实是一个很厉害的观察者\r\n心思那么细腻 抓得那么准确 对男女情欲 男女情感有入木三分的刻画 \r\n无论是刚开始的小说还是中期的 总是如此 果然早期的富裕生活 带来的 近水楼台先得------基础", "marks": "推荐"}
{"content": "＜被遗忘的梦＞ 原来艺术梦想也需要昂贵的基础", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有考试种种原因两周才读完。心理描写真细腻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "京东半价就买了久闻盛名的本书。有人批“最懂女人”的茨威格臆造的这个陌生女人纯属他作为男性的幻想。自己看了我倒觉得，这种奋不顾身卑微到底的感情在恋爱中人身上绝对不缺，浅薄的自尊心与迷恋的矛盾，大多数人选自尊，她选了迷恋。像《讨人嫌松子的一生》的松子，爱无罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这些短篇小说布局巧妙，深入地描写了特殊环境或时间段里的，个体激烈喷发的心理状况，拖拉但是细致而感情充沛，感性以及个性的人看了很爽。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信和国际象棋的故事非常不错的说 其他一般", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦的茨威格。。。描写暗恋倒是写到我心坎里去了", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇小说构成 人物心理描写细腻感情充沛 很感性", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事手法及内容四星，翻译四星，书的排版印刷二星……太多印刷错误，错字，标点……16年读的短片集子中，记忆里浓墨重彩的一笔是重新认识了茨威格（一个不受制于陌生女人来信的茨威格）和萧伯纳（一个不仅存在于皮格马利翁的萧伯纳）", "marks": "还行"}
{"content": "着重看了同名短篇，那是一个看得很清楚的女人，清楚深刻地知道自己爱上的是怎样的一个男人。她需要的只是祝福而不是同情和怜悯", "marks": "还行"}
{"content": "好狭隘", "marks": "较差"}
{"content": "就是这样，会有很强的代入和面对感，会惊讶于茨威格对人心理和人追求自身时的细密探微：茨威格的文字阅读是让人动容的，心底总有一两块隐秘而脆弱的角落如同绿叶气孔的开合会主动与之交谈，就是人的内心会有风吹拂的感受而隐约被它打湿，而幽暗与明亮交错的心灵里那些激情、渴念以及热望和不安则完全像山里的香椿芽一样一夜之间在枝顶冒开，罗曼罗兰说得很精准，他是一个“灵魂的猎者”，长于狩猎人类心灵最原始最本能的情欲、无意识的冲动和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要看孟京辉导演的话剧版《一个陌生女人的来信》故借之，借前网上检索了翻译哪版好的问题(实例对比)，遂选高中甫、韩耀成译本。欧美文学读起来进程缓慢，然可读性极高，犹记得2015年元旦从北海回上海的3小时航程中，完全沉醉其中，渡过了十分充实的时光。评论说茨威格是写女人内心的高手，看来不仅是女人，只要是人，作者都有办法将其心理描绘得入木三分，看来他是对人性相当有兴趣。写女人心：被遗忘的梦、一个陌生女人的来信、一个女人一生中的二十四小时；以旁观者揣测他人心理：看不见的收藏、日内瓦湖畔的插曲、象棋的故事；老人的心：生命的奇迹、一颗心的沦亡；儿童成长的幽暗心理：灼人的秘密；尤为巧妙的是巧识新艺，观察别人却未发现扒手的目标正好是叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于茨威格的第一印象本是卡夫卡？然而却发现他将生活的细节观察得非常透彻，并且对人物细腻的刻画与主观的分析带有非常吸引人的特质，也许这就是他的作者风格吧！《一个陌生女人的来信》就是一个少女的独白。对于我来说她一直是一个少女，因为只有少女才会对作家有保持不变的心境，从而她身上体现着一种孩童般的纯真，即便她是荡妇是母亲，但她对他的感情却是纯真而含有强烈的善意的，因而她的不幸也是被此造就，因为仅仅拥有这般童真是无法活下去的！这就让我更佩服茨威格以孩子的视觉来描写成人的世界《灼人的秘密》是有趣的，却也是悲伤的，我们越是在其中读到绝对的纯真，来自成人世界的眼光越发讽刺，这就是成人的嘲笑与把孩子不当作一回事，那么童年的消逝永远是必然性。《巧识新意》如同《扒手》，来自于主观的同情其实也是对客观事件的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，小说最要紧是吸引人。但是心理描写过于详细和不厌其烦，整体变得有点拖沓。反映现实类的没这个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "令人无法不沉迷", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇描述了那样一种自尊又自卑的爱情心理，女主一生的行事原则都是“因为爱你，所以我希望你回想起我时只感到纯粹的欢愉，没有一丝因负担或者责任产生的厌恶”。另外几篇也精于描写人物内心，只是情节没那么惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.9.30 精致的心理描写，展示了一个女人从小到大的爱情...情到深处无怨尤，他用一个女人的史诗向人们讲述了另一种“我爱你，与你无关”的爱情的伟大的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该说点什么好！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是对人物心理极其深动详细的描写，太能揣摩人的心理了。有几篇感觉一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "对绝望爱情的描述，茨威格的这篇再经典不过。不要对等的回报，甚至不求对方知晓自己的存在，这个时候爱就成了生命的唯一目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "既卑微又自尊，能执着到骨子里的女人，如果把心思放在放在别的地方该会有更大的成就吧。现实中应该没有几个这样的女人吧。永远不会成为你的负担，喜欢并自勉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世上有很多事是解释不通的，就像突然的失落，侵入骨髓的寂寞，没有由来的分离，和那些失魂落魄的诀别，正如我是爱你的，这本身和你无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时我还在小学，那时候没感觉这是多么了不起的作品，却让我印象深刻，多年后买来再读，才发现多年前我已经读过，而且里面的爱情观深深地影响了我好多年。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的所有智慧都包含在这两个字中：“等待和希望”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从上大学的时候就看李琳说最喜欢这本书，我这会儿才听完，还是听完的还不是看完，没啥感触，就是觉得我要能发财就好了，好没出息。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半，太长，但每一篇都很有诗意", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "        用两个小时看了9页大部头《基督山伯爵》，每一个章节看完我都会在最后注明当天的日期，上一章是5月，这次就12月了。《伯爵》是我最喜欢的一本书，它在我最严苛的警卫岁月里挽救了我进取的希望，“等待和希望”影响着我的整段军旅生涯，乃至将来的人生，我爱这种积极的相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅色苔丝和爱德蒙最后的结局真唏嘘啊……看到最后 为伯爵和马克西米连的情谊感动落泪 父子般的情谊啊 当初老莫雷尔相信唐代斯 现在伯爵为了小莫雷尔也照顾到了所有 最后伯爵给小莫雷尔那封信短短几句就看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "看过后居然有被害妄想症", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱与原谅的故事。比电影好看而丰富！Ronnie这个人物我很喜欢：）", "marks": "力荐"}
{"content": "Love may break our hearts, but heal them. After so many happiniess and pain, we survied and became stronger. Now we are ready to face whatever life would bring. We learned how to embrace, how to forgive, and most importanltly, how to love. With all our hearts, something could be mended and saved. Finally, there is only love that counts.", "marks": "力荐"}
{"content": "definitely a page-turner", "marks": "力荐"}
{"content": "有点长~~~   情节拖沓了点", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻到有点矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是作品放在Romance类别的男人！！语言平实，但是写出来的东西却让人觉得可信。Kind, peaceful, faithful, love will make you strong and a better person.", "marks": "推荐"}
{"content": "Nicolas Sparks的最新小说, 融合了亲情与爱情. ", "marks": "力荐"}
{"content": "天王大叔 敢不敢在书里不要死人", "marks": "还行"}
{"content": "很纯很美 看泪奔了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "【市图书馆借阅】一个关于爱和成长的故事。很细腻，很感人。16天。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本原版小说 当时读完觉得自己好厉害 又去看了电影才发现很多对话都理解错了:P", "marks": "还行"}
{"content": "swollen eyes in the next morning.", "marks": "力荐"}
{"content": "lovely love story", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假的最后一天，又一次读完了这本书。没想到隔了这些年，还是能重新被这样小清新的作品感动。很干净的故事，十八岁的暑假，少女经历了初恋的甜蜜和失去父亲的伤痛，一切都写在最后一首歌里，回忆起来，所有的心情都淡淡的，但好像，人就一夜之间长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好的异地恋被迫无奈分手情侣的悲情故事被尾声一章毁了！摔 pull some strings就进了哥伦比亚！        “有钱了不起？！”", "marks": "推荐"}
{"content": "NS写东西太细腻了", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的感情，慢慢理解", "marks": "推荐"}
{"content": "挺感人的", "marks": "还行"}
{"content": "又一次被感动得一塌糊涂，作者总是能将有些俗套的故事、情感寄托到具体的实物上来，得以让读者在书中体验触景生情，比如此书中的钢琴和海龟。看似平铺直叙、娓娓道来，可最终还是被作者牵着鼻子走完了全程。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言真心不错剧情真心狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面80%的时候哭到停不了，比电影好太多了，细节刻画得很细致，完全可以感受到每个人物的感受。爱情部分有点玛丽苏，超现实了点。倒是亲情部分写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个快乐的无赖", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然并没有想重读的感觉，但还是要对本书的语言水平打个高分：没有一个字是出来打酱油的。看着笑着。还有他能随风似的活着，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看人家的言情小说写的多好", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“无赖”充满了故事，但是正派的人过着无聊的生活。这本书让我更加发现人总是在经历了千辛万苦，或是各式各样稀奇古怪的事与人之后才成功的。这个主人公能为了一见钟情的女子而做了这么多，恐怕现实中不会碰到，只能在小说中看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性挺强的，真是自传？", "marks": "还行"}
{"content": "破落子弟，醉沐春风 ～", "marks": "还行"}
{"content": "他的小说都还不错，有悬念又紧张", "marks": "推荐"}
{"content": "一个幽默又绅士的贵族！", "marks": "力荐"}
{"content": "英式幽默点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情有点空旷……", "marks": "还行"}
{"content": "一个无赖的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "我说，我爱上这个无赖了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了四盘磁带。玛格丽特的这个老公让人有点难以忍受。。。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读无压力，可是，也没什么营养", "marks": "推荐"}
{"content": "故事记不清了，可读性还是有的。貌似总是跟另一个庄园的故事混起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，高中看的时候并不是特别理解这本小说和主旨。", "marks": "还行"}
{"content": "😕有没找到我看的那一版，但肯定是青少版", "marks": "还行"}
{"content": "2012-10买的这本书，断断续续几年终于看完。所以说外文书要看中文版一定要挑好翻译，虽然这书是出自一个小女孩之手，但是中文如此不流畅拗口，翻译要承担80%的责任吧。看安妮日记倒不会觉得当时的环境下有那么那么的压抑，小女孩比成人大概多了一些乐观。看到的更多是关于成长教育，以及荷兰犹太人日常生活的琐事。父母和儿女的鸿沟，真是值得人们好好研究一下。在安妮身上也看到了一些自己的影子，比如任性，比如因为男友的脆弱感到失望。", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义看乐观主义，有的只省羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "难得真实", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊，如果安妮不是犹太人，没有生活在二战时期，最终没有被杀害，那整部日记不就是个玛丽苏少女的怀春史吗？！别跟我谈“少女情怀”，“青春”。再怎么“情怀”，不至于“每个男生都喜欢我，但是我都讨厌他们”这种说辞吧。让我这个女屌情何以堪呐！", "marks": "较差"}
{"content": "生存生活与成长", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始没注意 后记看到原来安妮没有活到后来 那一刻的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "好幾個情節，至今難忘。阿姆斯特丹河邊那棟大樓的最高層，在沙發上，一起看窗外。", "marks": "力荐"}
{"content": "目标：看完所有版本！", "marks": "推荐"}
{"content": "14岁的安妮如此的成熟，14岁的我傻气的不得了。即便是20岁的今天依旧没有底气说我比安妮成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "小女孩有大思想~", "marks": "推荐"}
{"content": "文中多是小女儿情怀的记叙，她把日记叫吉蒂，与母亲关系不佳，与父亲极其相亲，生活在姐姐美丽善良乖巧的阴影下，与皮特的感情独立又敏感，在躲藏的密室里，记叙着生活，离开了富足的生活，但依然心怀着希望，坚定地等待着战争的结束，期待着犹太人被世界认可的那一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过日记能感觉到密室里压抑的空气，最好是速读，不要细看，人会被逼疯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真心感慨，这样的家庭教育，这样优秀细腻的小姑娘，离胜利不远的生机啊，多可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "就在胜利前期还是死了 想必在被捕之后她的心路历程一定更加复杂，可惜她没办法说出来了再也", "marks": "推荐"}
{"content": "一个身处乱世的小女孩，最真实的体验。单调重复的躲避着的生活，内心对死亡的恐惧，到最终仍免不了离去的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不同意有人说是青春少女日记，这是抛却背景的静观。如果考虑到时事的紧张和结局的悲怆，那么就要重新解读了：在逼仄空间的人性压抑，被困窘境的情欲无处发泄，在灾难威胁下的情感焦虑，无法排遣的孤岛心理。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初中生病住院在医院看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了完成任务", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢安妮，很真实的犹太少女。她的乐观和自律印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我有个女儿，我会给她读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一段痛心的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好，太差", "marks": "很差"}
{"content": "给莎士比亚打三星心里毛毛的……", "marks": "还行"}
{"content": "1，罗瑟琳嘴巴挺毒的。2，好像戏剧冲突不是很明显啊，奥兰多的哥哥和西莉亚的爸爸一下子就变好了。好多巧合，也许戏剧就是有很多巧合的吧，但感觉有点假。3，当女扮男装的罗瑟琳要求奥兰多把“他”当成意中人向“他”求爱时，实在是让人受不了！奥兰多又不是同性恋！干嘛要把一个男人当成自己的意中人然后说一些甜言蜜语啊？《威尼斯商人》的女主也是女扮男装，聪明的女人都喜欢来这一套么。4，西莉亚和奥兰多的哥哥也太快坠入爱河了吧！每一对都闪婚啊。5，小丑有时候说的话还挺有道理的。6，成宫和栗子有演舞台剧，成宫男扮女装饰演罗瑟琳，刚开始觉得导演也太突发奇想了，后来看到“伊丽莎白时代舞台上女角皆用男童扮演”的注释，突然可以接受了。7，很喜欢朱生豪先生的翻译。8，“全世界是一个舞台，所有的男男女女不过是一些演员.....", "marks": "还行"}
{"content": "这一部很有趣的一点是剧中罗瑟琳的女扮男装配合着当时女角色的男扮女装。", "marks": "推荐"}
{"content": "Rosalind这角色演得好就是机灵古怪，演不好就是做作矫情呀。总觉得这故事细思极恐，尤其当时还是男性反串女角，然后戏中再女扮男装，快精分了。莎翁把女扮男装阴差阳错弄巧成拙的戏剧性都挖光了，叫后面的人怎么玩啊。不过相比同宗的第十二夜，还是这部比较有趣，前者剧情实在仓促，男女主角的对手戏寥寥可数。", "marks": "推荐"}
{"content": "牧羊人与人生七阶，现在读来，才点头又点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "只为了看朱生豪的译本 接下去在看一遍原著", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧真的是麻麻带", "marks": "还行"}
{"content": "as you like it~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣呀～想想一个五百年前的人写出的幽默今天看来也不过时，真是很神奇的事情（例如奥兰多和杰奎斯说两人最好少见面那段）～不得不说我完全是因为我家缺念了剧中那段人生如戏的台词才看的。虽然按照今人的“品味”其实是很狗血的剧情，但是重点在五百年前用戏剧展现爱情的本质和对人生的洞察吧，例如为爱做傻事的恋人，说聪明话的傻子。莎翁觉得世界如舞台，他的戏剧是这舞台的浓缩。看到杰奎斯，“卖了自己的田地而去看别人的田地，眼睛看饱了而两手空空”，突然挺释怀，这就是某一种人生选择吧，也许就是我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为年代关系，总觉得翻译不是很通顺……总之感谢papi酱，真的是带我入莎士比亚。原来看哈姆雷特觉得智障死了。仲夏夜原版美死了。这对百合太好吃了！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读阿登版的时候怕理解错误做对照用的 朱译莎翁反正都是这个样子的 有些东西时代原因就无法计较了 还是挺好的总之 sweet Rose可以译得再萌一点嘛！诸如此类的吐槽没停", "marks": "推荐"}
{"content": "皆大歡喜", "marks": "推荐"}
{"content": "莎剧特别喜欢制造误会啊…女扮男装，这种情节《第十二夜》也有。放在那个时代，莎剧里的女性角色都挺先锋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正面讨论社会性别的一部。里面有很多带有性别偏见的台词，但都被角色一一加以驳斥。天才之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂你们", "marks": "较差"}
{"content": "我对莎翁不是很理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "台词写得太好了，值得揣摩。好喜欢聪明的罗瑟琳。难得一口气看完一本，虽然感觉有点缺乏冲突，大家都是好人 好结局 as you like it～", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】", "marks": "还行"}
{"content": "跟随充满想象力的人物对白流畅地读完，对原著作者与译者很是敬佩。即使和现实相去甚远，也不免让人为那些或天真或奇幻的思想触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗瑟琳乃奇（葩）女子也", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮闲的蛋疼的人从头到尾的耍嘴皮子，莎士比亚时代没人想安静的做美男子。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻森林", "marks": "力荐"}
{"content": "皆大欢喜，终成眷属。但是不得不说，结尾的让位，太唐突了。", "marks": "还行"}
{"content": "头次感受到了戏剧的魅力。仅仅通过语言就可以让人理解全部的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾强行圆场，还是喜欢莎翁的悲剧啊", "marks": "还行"}
{"content": "傻瓜的愚蠢往往是聪明人的砺石", "marks": "推荐"}
{"content": "这情话说的太漂亮了~", "marks": "推荐"}
{"content": "女主罗瑟琳带有现代的人格。和西莉娅的百合CP简直了，啧啧。就是感觉里面的人性格变化太大了，公爵刚开始流放了自己的哥哥，到结局竟然又主动返还甚至皈依教道。莎氏的强行大团圆结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "给莎士比亚打三星真的怪怪的╮(╯▽╰)╭说实话这部戏剧是莎翁作品中我最不喜欢的...无聊透了。一点都不莎士比亚。因为要去看现场才提前复习下剧本。但是朱生豪把As you like it翻成皆大欢喜 我是很服的!!!!!", "marks": "还行"}
{"content": "夺权，追杀，逃亡，最后圆满的结局，爱情，就是这么来的，然后大彻大悟，转折太快，在宫廷待过的小丑就能看不起乡野村妇，哈哈，有点意思，等级还是蛮森严的", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁的喜剧在那个文学作品匮乏的年代确实算是经典，但是放在当代，这种才子佳人的戏剧确实有些烂俗了", "marks": "还行"}
{"content": "莎翁的语言也蛮搞笑的嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译本最一言难尽也趣果最多", "marks": "还行"}
{"content": "as you like it.", "marks": "推荐"}
{"content": "「《皆大欢喜》的中心\"舞台\"是亚登森林，这里流淌着节庆般的别样时间，恋爱就从其中萌发。」(by松冈和子）", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主俏皮话多过头了，情节简单，同样的女扮男装最后皆大欢喜的戏码，不如《第十二夜》好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧就写不出什么冲突 感觉怪怪的 要在一起的迅速就在一起了感觉太快了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的灵魂已随你而去，站在这的只是一个人形的标靶。", "marks": "还行"}
{"content": "17年第十一本。话说女扮男装这个梗用的太多次了啦，收故事线的方式倒的确赞，只不过强行欢乐大结局就很尴尬了…", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的一些英式幽默挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！特逗！而且有内涵，妙语连珠的", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年下半年的某一天Kindle上读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷冷的笑点", "marks": "还行"}
{"content": "Shakespeare的戏剧一直都很喜欢。这是少有的喜剧之一。罗瑟琳和奥兰多命运多舛，出逃到林里，罗扮成男人，奥则每天在树皮上给罗写情诗。最后顺利结婚，还有其余几对爱侣，皆大欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱到爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更甜～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢罗瑟琳×西莉雅", "marks": "力荐"}
{"content": "金句多，戏剧冲突不明显。", "marks": "还行"}
{"content": "＂假如＂是唯一的和事佬；＂假如＂之为用大矣哉", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的句子太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "强行欢喜...", "marks": "还行"}
{"content": "果然是一个皆大欢喜呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是悲喜剧吧？结局太欢乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我见过的最干脆的爱情，说换人就换人还真是一点儿也不拖泥带水，舞台效果不是一般的好…罗瑟琳转向各个角色讲话那段真是萌到我了，要是您不是我的父亲，那我不要什么父亲，要是您不是我的丈夫，那我不要什么丈夫，要是我不跟你结婚，那么我不再跟别的女人结婚。还有收场白，我只想说哈哈哈哈哈笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": " AS YOU LIKE IT\n All the world's a stage,\n And all the men and women merely players:\n They have their exits and their entrances;\n And one man in his time plays many parts,\n His acts being seven ages.\n Last scene of all,\n That ends this strange eventful history,\n Is second childishness and mere oblivion,\n Sans teeth,sans eyes,sans taste,sans everyth", "marks": "力荐"}
{"content": "结局真的是皆大欢喜 看的好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这个发生在亚登森林的故事很浪漫，因为奥兰多和罗瑟琳的爱情故事远离宫廷，因为这些男女们像普通的恋爱中的傻瓜一样说傻话做傻事，因为那些在这个如同世外桃源一般的世界里轻易就被化解的罪恶。", "marks": "还行"}
{"content": "罗瑟琳嘴巴真的牛批，这样还有爱情，完美人生。忘记哥哥的名字了，可是所有坏人变好的太突然了吧。结局好像是三对还是四对情侣一起结婚了？前伯爵收到了弟弟归还的领地？我的忘性啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "最近有一种苦尽甘来的感觉！坏人如此简单就从良我已经假装看不到了！这篇真是傻白甜满分！好俗套好甜哦。\n“男人们在未婚的时候是四月天，结婚的时候是十二月天；姑娘们做姑娘的时候是五月天，一做了妻子，季候便改变了。我要比一头巴巴里雄鸽对待它的雌鸽格外多疑地对待你；我要比下雨前的鹦鹉格外吵闹，比猢狲格外弃旧怜新，比猴子格外反复无常；我要在你高兴的时候像喷泉上的狄安娜女神一样无端哭泣；我要在你想睡的时候像土狼一样纵声大笑。”\n啊！虽然我不想拥有一个这样的女朋友，却还是觉得会说出这种话的女孩子无比的可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "As you like it", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜西莉娅，天真烂漫，活泼可爱。莎士比亚三言两语，每个人的性格跃然纸上。皆大欢喜，坏人改邪归正，好人愿望成真，治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "劝君莫负艳阳天，恩爱欢愉趁少年！\n我懂了，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我内心充满恐惧，只给莎士比亚打三星", "marks": "还行"}
{"content": "女主角嘴巴很毒。。。最后感觉反转好弱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是戏剧～as you like it", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是一个舞台，\n所有的男男女女不过是一些演员，\n他们都有下场的时候，也都有上场的时候。\n一个人的一生中扮演着好几个角色，演出分7个阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使结尾牵强附会，也还是喜欢大团圆的喜剧结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥哥变化好快哦", "marks": "力荐"}
{"content": "罗瑟琳嘴阴毒，但针针见血。试金石蛮搞笑，金句也很多。不得不佩服这些抖机灵和拆台子都出自同一个人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最有名的应该是那句全世界是一个舞台，所有的男男女女不过是一些演员……。为什么觉得这部戏剧被低估了呢，贾克斯和试金石的话太精彩了。尼采说，“戏剧家一般来讲都是相当坏的人”。莎士比亚对男人劣根性的表现淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "「故事一贯的傻到无可救药，句子一贯的美到无可匹敌」男扮女装依旧屡试不爽，莎翁撩妹技能远比想象中还要高超。罗瑟琳是毒舌，西莉娅的百合暗恋也不觉突兀。此皆大欢喜非彼皆大欢喜 真让人欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚戏剧  人物的语言总有特别的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "3星给诗", "marks": "还行"}
{"content": "半夜四点总是醒。手机不再放在手边了，换了新小白。翻了几页终于睡去。好像还不错。\n爱情的发生与“坏人”的“回头是岸”都发生的略仓促些。不甚有铺垫。尽管如此，这种皆大欢喜的结局仍然叫人开心啊。\n书中有些关于爱情，人的行为的描述十分贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "闹闹腾腾", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看莎翁的戏剧，只觉得他的想象力真是丰富的惊人！整个剧闹腾腾的，有时候会觉得毫无逻辑。不过实在不喜欢罗瑟琳对菲苾说的话，做的事，怎能如此狠心？", "marks": "还行"}
{"content": "傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "就覺得結局很皆大歡喜，放在那個是的背景的話或許不錯，或許水平不過讀不出來，印象深刻的就是譯得太好了，那些詩好美", "marks": "还行"}
{"content": "第一部莎翁的喜剧，挺让人失望的，读过之后就跟看乡村爱情一样。", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚的魅力与智慧，版男扮女都让人为之倾倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪版的翻译的确没话说~ 一定要看原版~", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉挺好的 虽然我觉得自己还没看懂什么 莎翁第一本get！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一部分，第二部分读不下去……not my type~", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字有点多", "marks": "还行"}
{"content": "歌德用维特的死换回了全新的艺术生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "深入细致地刻画了一个失恋青年的心里变化", "marks": "推荐"}
{"content": "对某些句子很有感", "marks": "还行"}
{"content": "“狂飙突进最有价值的产物”被这句话安利的~挺好的，虽然没有看过歌德的原文，但从译文中也可窥见他的才华了~", "marks": "力荐"}
{"content": "生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合儿童阅读。相信文明能够战胜野蛮。", "marks": "还行"}
{"content": "没有电影荒岛余生感人", "marks": "还行"}
{"content": "浓缩的人类史。正由于我们陷入了痛苦，才得以解脱痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满想象，百读不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个向上帝回归的故事，第一部真正意义上的小说，情节跌宕起伏扣人心悬，措辞朴实而不铺张！这样的小说才是优秀的小说！情节、人物、思想全到位！好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这本书全是作者想象出来的话，那笛福真是牛啊", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史意义大于文学意义。", "marks": "还行"}
{"content": "12岁读的书，老哥陪我买的，我问他主人公叫鲁滨逊还是鲁滨孙，他瞥我一眼很淡定地告诉我这是音译，看发音。我当时觉得他懂得好多。之后六年级那个暑假就一直窝在姥姥家，看不下去了就看看窗外的大院子，困了就睡，醒了继续看，童年印象最深的一本书。（除《格林童话》）果然08年那版已经在市面上销声匿迹，那版藏青色封面，有插画有读后感（买的时候估计就是看上这两点了）。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论从哪个角度来说，这本书给我的影响都是最大的。 在我年纪很小的时候读完这本书，书中所描述的那种在风帆大航海时代背景下，一个曾经年轻但却被命运住弄的可怜人，他不仅没有死于千奇古怪海难或者野蛮土著的袭击，反而仅仅倚仗自己的双手建起一个小小的王国。他在拼命地挣扎！不想没有一番抗争就轻易的向上帝的安排认输，他每天费尽心思地写日记、不厌其烦地教鹦鹉说话、不辞劳苦地捣鼓自己的农庄。。。  仅仅是为了生存下去么？ 他也忘不了每天都要诵读圣经，忘不了自己是个基督徒。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写怎么吃的怎么住看了好几遍…", "marks": "还行"}
{"content": "初中三年级中考在即，百忙之中算作是放松而读的书。给我感触很大，相当于读大仲马的《基督山伯爵》一样的感触。喜欢关于主人公日记的那段，仿佛真有其人，而且我还正好在读他的历险日记，让我对文学有了初步的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部讲他航海遇险，死里逃生飘到一座孤岛，主角白手起家的那个过程应该是很多人羡慕的；后半部着手离岛略显拖沓。但是这本书风靡数百年是有道理的，的确非常非常精彩有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "在任何时候都不要放弃为将来做准备，只要有这个意识，每天做一点点，都会获得巨变。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看完激动昂扬，好牛，我也想要个星期五！", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本让我看得停不下来一口气读完的第一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读时一直在想如果是我的话一定早就死在岛上了…", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时候读的", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我还真想像他一样在一座孤岛上生活，没有世俗的干扰，回到人类原始的生存方式独享无边的孤独和只有自己能懂得快乐。但这只是一个没经历过苦痛的人的荒诞的想法罢了，要真有那座孤岛，我最多活不过三天。", "marks": "还行"}
{"content": "小学爸爸逼着看的 没想到一看不可收拾 日记那部分 看了不下十遍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的第一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为其生存能力所折服", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "记得高中的时候室友给我取的绰号就叫Friday= =", "marks": "推荐"}
{"content": "看过这个后，其实有时候真的有一种想要体验一下野外求生的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个被金钱虚荣奴役的社会，我们需要用真情去冲掉压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个结局....好难过好难过", "marks": "力荐"}
{"content": "想想高老头实在是太可怜了。今后一定要好好孝敬父母，管教孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8-14/8-16\n作为 人间喜剧 的序幕\n巴尔扎克的小说功力实在强\n三天三夜 描写出了当时巴黎上层社会的一面\n这一面就是自私虚荣 就一个钱字\n父爱 金钱 ……\n而据说人间喜剧中的重要人物已在此书陆续登场 也不免想看看了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书", "marks": "还行"}
{"content": "其实还没看完，给我好朋友看去了。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是父爱罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个将自己的所有财产都分给了两个女儿的老人，却被两个女儿榨干后彻底抛弃，最后在痛苦中死去，另一个没落贵族子弟受金钱和现实的影响，从涉世未深正直青年变成向上爬的野心家，还有江洋大盗被出卖，皇室女儿被抛弃，这一切的根源在于金钱，作者深刻揭示了金钱的罪恶和人与人之间的金钱关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "读它的时候不觉得有多精彩，通读之后却又回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国社会的无情与残恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个可怜的老头", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，我的芳汀。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重广大，令人敬畏", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的丑与善，太复杂，谁又能真的看透肉身里的那个灵魂呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "缩写版哦，好短", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不大行啊", "marks": "还行"}
{"content": "雨果的小说，总是富于激情和人性的深度，就是有点时候爱跑题", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读的 只记得里面有个坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "“肯定有一个展开双翼的大天使，站在黑暗中等待这颗灵魂。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个圣人的忏悔之路么，当完全被大师雨果营造的宏大叙事规模和强烈对比度鲜明的人物场景吸引后，才知道这就是伟大。对比之下，中国现当代的长篇叙事小说，仍然赶不上两三百年之前的水准。想起雷雨的最后一幕往往为人称道，但是随便拿出一个19世纪法国大师级的作品，给人心灵的震撼确实是100部雷雨串起来起来而无法比拟的。现代派认为浪漫主义作品的情节有时候脱离生活，而不知道小说真正的叙事技巧就是从一连串合乎情理又精心安排的意外中给观众带来更深震撼和心灵乃至灵魂指引的。而雨果对法国大革命前后宏观现实的把握也丝毫不亚于一个史学家的视觉，不过他多了一颗悲悯之心。对于设计框架以后添砖式的创作痕迹，似乎完全可以被小说散发的魅力所遮蔽。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福把绝望送出了家门", "marks": "力荐"}
{"content": "高中一位好喷油送的", "marks": "推荐"}
{"content": "西方经典名著真是正能量爆棚，青少年时期多读的确会帮助树立正确的人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的是缩写，早已忘了剧情，重温一下子都回来啦。为善而不能的苦楚，依旧动容。唉。当时不了解文学的现实主义、浪漫主义，现在知道了，反觉作品批判力度平平，甚至失真：坏人挺好的。冉阿让的境遇远够不上悲切，他死后居然还有30万法郎（约今91万RMB。19世纪1两银约6.66法郎）……你TM逗我玩啊？本朝地狱模式下惨案之凄烈，岂是资本主义上升期的雨果所能比拟？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "冉啊让是大帅哥.2012.7.29. ", "marks": "力荐"}
{"content": "若是书本身的价值来讲是五星，但论翻译的效果来说，就只有四星了。\r\n和自己看到的另一版本《悲惨世界》有出入。内容有过删减。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确好书。就是雨果之啰嗦一如既往", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译差，而且应该是缩略版的。", "marks": "较差"}
{"content": "雨果你太狠心了，为毛不让冉阿让跟芳汀在一起。翻得太本土了，部分译名很怪，如爹，派出所之类的", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于爱与救赎，洗涤灵魂的伟大作品", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的巨著。", "marks": "推荐"}
{"content": "读小说时 十分享受", "marks": "力荐"}
{"content": "译本太差啦，糟蹋一本书", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，这个版本很好读，而且真心便宜，但是我不知道是不是有缩略，读完整本之后，又没人可以告诉我，布拉驴儿到底是谁？在哪一章节中出现的啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "珂赛特，马吕斯，冉阿让，一个个鲜活的形象，可能是幼时所读最经典的作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "忘了小时候读的哪个出版社了…和福尔摩斯全集装帧一样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱和回头的救赎，痛与遗憾的世俗", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷。饥饿。黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让，一个伟大的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼书", "marks": "较差"}
{"content": "主教一个善举改变了冉阿让的一生，冉阿让也用一生去救赎，震慑人心。最后几章很催泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016009，去年年初开始读，但是读到战争那里便卡着读不下去了，今年开始听朗读版的，相当不错，利用零碎时间听完了。我最喜欢的人物就是冉阿让，如果没有主教大人就不可能有后来高贵灵魂的冉阿让。芳汀的可悲就是把最爱的女儿交给了陌生的人，饱受痛苦折磨，沙威那个我刚开始最讨厌的人，最后终于反省自己，灵魂皈依于上帝，值得敬重。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说,书是在高中读的,已经忘记了很多的情节了,但是在现在许多的恩典的美好的章节还是在我的脑海中扬帆远航", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最最喜欢的一本小说。永远都是！", "marks": "力荐"}
{"content": "十九世纪最伟大的小说之一，没有夸张的赞扬。看过两次百老汇的舞台剧，读完书对情节和人物的理解更加清晰完整。苦役犯冉阿让，市长马德兰先生，带着女儿的柯风先生，经历苦难和误解也依旧善良谦卑，关于救赎与爱，没有一本小说写的更深刻了。日当三省吾身，学会感恩，宽容和理解，自律自爱，反省脆弱和占有欲。贫穷使男子潦倒，饥饿使妇女堕落，黑暗使儿童羸弱，历史如镜，愿这世界上的愚昧和困苦，每一天比前一天更少。", "marks": "力荐"}
{"content": "道听途说并不能窥见全貌。其实这本书因为书名可能觉得很沉重是本大部头。其实比网络小说短多了。通过冉阿让我再一次感觉到，心有多宽广，世界就有多宽广。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也要为冉阿让树立一座无名碑！结尾太催泪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一部很可以反映底层人民生活的真实写照", "marks": "推荐"}
{"content": "河南人民广播电台，小说连播。先看了音乐剧电影。作为小说，最后的包袱做得还是相当巧妙并且足以成为全书的最强音的。", "marks": "推荐"}
{"content": "正能量！", "marks": "推荐"}
{"content": "看几次哭几次", "marks": "力荐"}
{"content": "下次换个译本。。", "marks": "推荐"}
{"content": "磅礴的历史背景下一个浪子回头金不换的伟大故事", "marks": "推荐"}
{"content": "冉阿让是真正的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "行善只是为了少恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "父女情的描写成了最动人的篇章", "marks": "力荐"}
{"content": "这是第一本我看哭的小说。提到它，很爱很爱。很经典的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一个悲伤的名字开始，却讲述了一个温情的故事。他原谅了所有伤害他的人，却唯独不能原谅自己。苦役犯这个便签，若是贴在别人眼中的，还是可以消除的；若是贴在自己心上，却是一辈子也撕不掉了。这标签让他的灵魂无时不刻承受着被撕扯的痛苦，只有结束逃避，才能真的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总要在生活中饱受挣扎，也许是生活改变了我们，但不变的是信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮喜欢的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "总有一种力量让我们感动，这种力量给我们在无数的困难中生活下去的希望，这种力量让我们在无数的质疑中感知人性的美好。这种力量造就了这位巨人，它比那个时代对这位巨人的影响还要大得多~", "marks": "力荐"}
{"content": "“释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心。光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。”—雨果 《悲惨世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "当时我有多感动", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂实现救赎的唯一途径即是信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "书 信仰的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "净化灵魂的一本书。但是翻译实在不过关。打算买其他版本的看看", "marks": "推荐"}
{"content": "冉阿让啊，你是我在黑暗中的信念。每当我遭至不幸，你就是我的上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时读的", "marks": "力荐"}
{"content": "Classic is classic.在一本厚重的书面前自己会显得如此的渺小，人性本恶是西方人所默认的，人是有原罪的在主人公的身上体现的淋淋尽致，应该通过宗教的引导。西方的宗教理念都在此书中有很好的展现。尽管人有原罪，但信仰，善良和以善报善，以恶报恶等成为世界的普世价值后，道德对于人的引导世人向善。经典就无需赘述了，法国革命的轰轰烈烈和各人的道德救赎相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书可真是便宜，不过内容和翻译就不想做过多评价了，好的是看完这个版本之后我开始坚定不移地只看人民文学出版的名著。", "marks": "还行"}
{"content": "震撼啊，冉阿让", "marks": "较差"}
{"content": "某些时刻的感受，会浇筑你的心墙或是融化你的邪恶", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让 他受了二十几年的牢狱之苦 现在全凭一己之力过得幸福却还要在警察的怀疑和不理解下苟且 最后不得善果 而这一切都因为 他在十几岁那年 偷了一块面包 打碎了一块玻璃？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活多么艰难，感动人的永远是善良、崇高的心灵。冉阿让尽管是一名逃犯，但依然不改的是他的善良！这样一个故事真的令人爱不释手！", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解作者，不理解，不理解，不理解，不理解，反而更喜欢电影，太道德了，太正义了，原谅我这个自私，可悲的小人不能理解，只喜欢开头和结尾", "marks": "较差"}
{"content": "可怜的冉阿让满身的光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经读了三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "为电影关注此书，在电影后立刻买了一本，居然不到10元，hoho书真便宜。 电影歌剧式的表现很深刻，但书描写的更加细致，命运与所处的时代息息相关，历朝历代如此，当代当然也逃不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐啦。不过建议看比较细的版本，有机会要重读", "marks": "力荐"}
{"content": "对社会的折射与人性的讨论全部融入跌宕的情节，让这部书更加厚重起来。虽然极富浪漫主义，但是浪漫终究来源于现实。苦难与阴暗的世界构成的背景让主角的牺牲隐忍善良更加光明起来。绝对的巨著。补充一句，李玉民翻译得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次想到悲惨世界的剧情都觉得，人间还是有值得向往的东西。看了动画，看了书，还差电影，什么时候把电影也看完再来一篇书评加剧评好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直很害怕看到很悲惨的事件。看了书名早就做好心理准备。还好书里的悲惨跟我之前以为的不一样。人物悲惨都是因为有很多无奈，也有社会环境的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "释放无限光明的是人心，制造无边黑暗的也是人心，光明和黑暗交织着，厮杀着，这就是我们为之眷恋而又万般无奈的人世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局最是美好", "marks": "力荐"}
{"content": "几块钱买到的书，但是内容却是无价！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "最深的印象是对拿破仑战争厮杀场面的描写 老长老长了", "marks": "力荐"}
{"content": "最为中意的名著", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢。虽然是减缩版", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果三部曲唯一接触过的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "无感\n很惊讶，为什么当时看过这本书会写下无感两个字，其实我看过的书大部分都不怎么记得了，这本书是为数不多内容一直很清晰的在脑子里，现在让我写书评我还是不知道怎么写，但我很懊恼当时给它的两个字“无感”", "marks": "推荐"}
{"content": "看完唯一的遗憾是：我不会法文，读不懂原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节有些牵强附会，略有瑕疵，同时，以小说的角度来讲，题外话略多了一点，但文笔，与作者对彼岸高贵的信仰的传道，感动了我。每一个优秀的作家，都有坚定不移的信仰，这个信仰纯洁无暇，作家把它写了出来，让世界更加美好", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你是谁 只要心中有信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "并不如一开始想象的和在评论里看到的那么悲惨，最后的结局也算是个美好的结局，珂赛特找到了自己的幸福，冉阿让临终前也得到了马吕斯的认可。犯罪，是人的天性使然和社会逼迫造成的，社会是否具有权力剥夺曾经的罪犯的正常生活的权利？苦役犯是否就真的该受到歧视？每个人都应该得到机会悔过自新。冉阿让已经为社会付出了很多，他享有安详离开这个世界的权利~", "marks": "力荐"}
{"content": "令人震撼 但是忘记是不是这本了", "marks": "力荐"}
{"content": "教会你人生的意义，却又不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "那是挡不住的江河奔流，那是挽不回的白日西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很伤感   很压抑   心里 很不舒服  好人难做啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼！过去的我果然太肤浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "来自心灵深处的呐喊：不停越狱的冉阿让你是来搞笑的吧，啊哈哈哈哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "没记错的话，这本书是从2014年5月开篇的，时至今日才合页，两年多的时间，断断续续的看一部分，经常看到后面忘了前面的故事发展，需要返回去再过一遍，小说是如史诗般的巨长篇，雨果用极富感染力的文字语言向我们展示出了冉阿让的生命苦难史，看到最后已不觉泪如雨下……\n 他活着，尽管命运离奇多磨难\n他安息，只因失去天使才合眼\n生来死去，是人生自然的规律\n昼去夜来，也同样是这种道理", "marks": "力荐"}
{"content": "李玉民的翻译我不知好不好，但不会差到哪里去，此小说本身给我带来极大的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候读的 特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨的世界,", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的革命，纯洁的爱情，美好的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时读完的   那时还在和学生会长探讨明天与人性  如今却是越来越沉默了", "marks": "力荐"}
{"content": "太感人了", "marks": "力荐"}
{"content": "从尘世里看见星光", "marks": "力荐"}
{"content": "小学回忆可能当年又纠结过那个姑娘的命运凭什么233333貌似不听话过？哼π_π还记得下水道里的主人公怎么怎么来着貌似……", "marks": "推荐"}
{"content": "他安息了。尽管命运多舛，他仍偷生。失去了他的天使他就丧生；事情是自然而然地发生，就如同夜幕降临，白日西沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动落下眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "一个面包引发的血案", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的著作，雨果是最独一无二的作家，给我的人生观起到了很重要的作用", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为一部人类反抗苦难的巨著！冉阿让是个伟大的英雄,他能鼓舞一切生活在艰难困苦中的人们,对命运说不,对沉沦说不！力荐这本能带给人勇敢精神的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让是善良的，却被判有罪。深刻的小说总是有这么一种强烈的反差。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他活着，尽管命运离奇多磨难；\n 他安息。只因失去天使才合眼。\n 生来死去，是人生自然的规律；\n 昼来夜去，也同样是这种道理。”\n“最高的法律是良心。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悲剧！悲剧？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 就是删减部分太多了", "marks": "还行"}
{"content": "巨著！读书的时候阅历尚浅，被感动得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服雨果这样的大作家的构思和文笔", "marks": "推荐"}
{"content": "很Good", "marks": "力荐"}
{"content": "读时有一态，曰：沉醉；读后有一感，曰：震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的雨果的作品   在我看来是超越巴黎圣母院的存在   叙事方式与1Q84有异曲同工之妙   这个译本也是最经典", "marks": "力荐"}
{"content": "善良崇高的心灵是力量之源！", "marks": "推荐"}
{"content": "何必遗憾本不能的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是名著，所以才阅读。故事本身杂夹了宗教信仰，氛围描述很充分，故事比较有意思，听来甚是感动。故事描述了一个苦役犯经过自己的努力和赎罪，最终成为一个伟大的公益家，内心充满了仁慈与关爱。在自我的救赎中体现了非一般的勇气。在对keseta的怜爱中也不断获得幸福。整个故事感人心脾，不觉有点不真实，但是，我在乎和感动的不正是故事本身吗？与它是否存在又有什么关系呢？阅读让我们更深入地看待生活和世界，让我们不断明智和延伸眼界。纵览了这全世界的林林总总，还有什么害怕和无知的呢？或许，阅读本身就是为了阅读的乐趣而存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次被书中情节所震撼 人性的救赎 悲慈的人心 美好的爱情 最后安然的逝去", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让!", "marks": "力荐"}
{"content": "命运对于一部分人总是不公平的，即使他没什么大错", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就像过山车", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过这版悲惨世界，两遍。在我心过甚至胜过战争与和平", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让自首时的心灵挣扎让我一样苦苦纠结，沙威的执着让人敬畏、最后跳河自杀太无奈。芳汀的悲惨命运，我悲愤不已，伟大的母爱感人肺腑。《悲惨世界》赞！书中表现的人性冲突和社会矛盾均让人拍案叫绝，值得慢慢品味的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要这世界上还有愚昧和困苦，那么，和这本书《悲惨世界》同一性质的作品都不会是无益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到豆瓣六角丛书版本的，还记得从书堆里捡出来，晚上静悄悄的看书的乐趣，放下时，已是凌晨，不过觉得还是很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "个人故事情节深入，心理细节描述很好，故事很棒，不同年龄段不同状态反复读很有韵味", "marks": "力荐"}
{"content": "作者序：只要因法律和习俗所造成的社会压迫还存在一天，在文明鼎盛时期人为地把人间变成地狱并使人类与生俱来的幸运遭受不可避免的灾祸；只要本世纪的三个问题——贫穷使男子潦倒，饥饿使妇女堕落，黑暗使儿童羸弱——还得不到解决；只要在某些地区还可能发生社会的毒害，换句话说，同时也是从更广的意义来说，只要这世界上还有愚昧和困苦，那么，和本书同一性质的作品都不会是无益的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "冉阿让  天生逆来顺受者   社会的丑与恶 善与美", "marks": "力荐"}
{"content": "就是想再读一遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年1月24日读，2015-33。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5.20。1、揭露宫廷的腐朽及礼乐崩坏，表达人文思想蔓延的必要，并引发深刻思考 2、哈姆莱特对复仇行动的犹豫，体现对生存意义的怀疑必然偶然存在虚无毁灭与宗教的强烈怀疑，最后复仇的荒诞性 3、内在外在矛盾的丰碑，华美如玉的文字铺陈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "六角丛书，貌似不到十块钱买到手的。看了三遍，第一次赞叹朱生豪的翻译，第二次敬佩哈姆雷特的勇气与思想，第三次开始对照耶鲁大学出版社英文原版重温。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早买的一部。五元是个什么概念。等到自己完全能读下去的时候，戏剧，沙文，翻译.....很多东西都由此引出。", "marks": "力荐"}
{"content": "又重新拜读The Tragedy of Hamlet。故事还是那个情节简单的故事，人物却不再是曾经印象里的人物。不可否认一个人这一生是悲是喜，很大部分由性格决定。这个王子本就不是传统英雄，他做事瞻前顾后、对朋友不够信任、为爱毅然复仇却又一直在矛盾中前行，其实悲剧是一早就注定的。他不够坚强，又怎能在一切都失去后独活？与其再无希望地孤独一世倒真不如做一个清醒的灵魂游荡世间看万物更迭。只是偶尔会想，如果他所爱的人或是母亲最后未死，或许他的结局还会有些许不同。\n朱光潜先生说，文艺作品就是为了给现实中不得志的人们开辟一个理想世界，这个理想当中的世界越是宽广，越是脱离现实，这个作品就越成功。所以在感慨之外还是有那么一点点期望复仇王子的Happy ending发生，虽然那样就已不再是真正的Hamlet.", "marks": "力荐"}
{"content": "哈默莱特是丹麦王子。但其苦闷、忧郁，消极、懦弱、人性的扭曲. 他大声呐喊着“你会哭吗？你会打架吗？你会绝食吗？你会撕破你自己的身体吗？你会喝一大缸醋吗？你会吃一条鳄鱼吗？我都做得到”我好痛心！是什么，令这个丹麦人民爱戴的王子变得这么疯狂？疯狂？我不知道、王子为什么不能想雷欧提斯那样带着手下直冲的仇人的面前。不顾一切的报仇！但他表现的那么的犹犹豫豫、举棋不定、最后死于国王的阴谋之下。怎能这样，我想不通。你们呢？奥菲利亚也不敢表达爱，死的很美，但她不应该去自杀，应该去追求自己想要的爱情。但美丽的奥菲利亚没有这样的勇气，最后........", "marks": "推荐"}
{"content": "也是蛮醉的…不过挺欣赏欧也妮小姐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年2月24日大年初六读，2015-70。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标注中。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好喜欢这些吝啬鬼形象😂", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二很啰嗦，后面的节奏又很快。有没有删减？", "marks": "推荐"}
{"content": "具有很强的讽刺和批判意味。想当年看葛朗台这个人是多么的令我震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中寝室", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，太闹心了", "marks": "还行"}
{"content": "恩，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "20110126", "marks": "推荐"}
{"content": "时间挺久了的", "marks": "力荐"}
{"content": "我人生中读过的第一本小说，第二次读的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的形象塑造", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱使人愚昧，财富使人无情。", "marks": "还行"}
{"content": "记得初中时有一家书店快要倒闭了，5块钱买了这本书，看完后放在课桌上，上自习课地理老师向我借看一下，下了课把我叫到办公室5块钱买走了，遇到这样爱读书的老师不容易啊，多年未见，应该还好", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的叙事有如神助", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看到我想看的，本来是为了了解那个时代孤儿院的情节，好揣摩汤姆的生活，基本上这本书所看不多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你妹啊我有病吧，买狄更斯一买还买两本。初三还是高一时候的事。欠抽。", "marks": "很差"}
{"content": "在众多版本当中，好不容易找到了我读的这个版本了！\nCharles Dickens ---Oliver Twist (The Victorian Period)", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯最后不无憧憬的给了一个圆满的结局，但现实很难与小说同步。不过或许，这就是小说吸引人的地方，有批判必然也要有治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "除去小说中描述的细节，这就是本儿童读物。也许是翻译的缘故。以后再也不要在中小学图书馆里借书了。", "marks": "还行"}
{"content": "删减了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉奥利弗的样子一定是很可爱，结局还是很意外的", "marks": "推荐"}
{"content": "印象没有《远大前程》深。忘记6角是什么意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的娃", "marks": "还行"}
{"content": "呐可能是翻译问题吧⋯⋯看的感觉不是很好。还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个版本的翻译问题让我实在对这个小说无感，以后一定要买好一点的版本的名著= =。除此之外，故事应该是英国文学里具有讽刺意义的不错的作品，只不过我感受不深，还需提炼。", "marks": "还行"}
{"content": "共鸣不怎么多", "marks": "还行"}
{"content": "猛烈的抨击了英国19世纪资本主义社会的黑暗生活，门槛低，没有现代作品那么复杂，适合小孩子读。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代下的故事", "marks": "还行"}
{"content": "开始就比较抓人，俄国文学的一贯魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实低调的普希金哦哦。他跟普京我有点分不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概要情感很丰富的人，才能真正读懂普希金的小说吧？一开始毛毛躁躁地看了几篇，觉得读不出个所以然，后来上网找书评，才勉强读懂了，发现之所以读不懂是因为自己还没有用心去读，嗯，这本的确是本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "越过贵族阶层看平民的作者。 角度有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事 不过浪子没回头而已。没有文化积淀，只能看出最浅层的东西。 而且带有现在的眼光，我并不觉得冬妮娅的选择是错误的（2015-06-14）。 认真读了读后，剧情对应明显，用心良苦，只能说冬妮娅是个幸运的女子，寄予了普希金的希望吧。", "marks": "还行"}
{"content": "等级差异造成驿站长深刻不平，屈辱与自卑，普希金用一种妥协性的笔调来试图消解不同社会等级人之间的不理解(老维林，杜尼亚，军官)，社会批判＋人性批判，理想主义＋宗教宽恕博爱观。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇觉得挺有趣的~", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇的剧情有坡的感觉。\n萨维里奇就是个活宝啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "女儿太心狠了点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人性 作者悲天悯人的情怀 脱离意识形态来谈 纯粹的爱与悲 真的是悲剧吗？在既定背景下最大限度地向圆满结局靠拢", "marks": "力荐"}
{"content": "想起爸爸唱过给我听的一首歌《一双旧皮鞋》。爸爸爸爸我知我所欠的债，我总会归到这街……", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人，道出了人间愁苦，很真挚，写出了父女情深…喜欢俄国的作品，从安娜开始，迷之喜欢俄罗斯", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉驿站长好可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "Самсон Вырин俄罗斯文学史上第一个小人物形象。一句“小人物”，包含多少辛酸泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有期望中的那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "第一个描写小人物的～而在小人物身上看到的却是整个社会的黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读外国小说最头疼的事莫过于够长的人名~", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物写作的开山之作，一如所有开山小说，简单。", "marks": "还行"}
{"content": "看了书评之后才蓦地想起那四幅‘浪子回头’的画用意何在。《黑桃皇后》和《驿站长》倒是让我喜欢上了普希金。", "marks": "力荐"}
{"content": "普希金的小说作为俄语孩子基本读物", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔斯泰比较差的作品", "marks": "还行"}
{"content": "精神复活的阴影总是无法比拟的。那么为什么不选择彻底的了断。", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔斯泰主义的最集中体现", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说 太刻意 ", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候看的，那个时候感觉还不懂什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本劈开我的书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉补齐", "marks": "力荐"}
{"content": "托翁晚年的代表作品，描写了两个灵魂的复活，一个是聂赫留朵夫从精神的人堕落成动物的人，玛斯洛娃的案件使他震惊，在为她的案件奔走的过程中受到震撼，心灵复活了。玛斯洛娃从纯真到被侮辱被抛弃，堕落成妓女，最后被感动精神上复活。艺术上更成熟，思想更深刻，就是最后大量引用的圣经看不下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著总能经得住时间的考验，情感很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "做过女孩才会懂的好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在感动", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是英语原版读得舒心，但是在烦躁之时读读，还是中文读得开怀。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开头时我并不喜欢她，结尾时我已经爱上了她和她的世界。一个美丽动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱做梦的女孩，平凡的生活由绚烂的幻想而熠熠生辉。想起了小时候，我也曾沉浸在自己的想象中忽喜忽忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "标准励志模版", "marks": "还行"}
{"content": "看了多少遍啊，中文版，日文版，英文版。儿童文学根本都是写给大人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可爱的一本书，最后的时候，还稍稍激动了一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢~2012年年初一鼓作气看完。安妮如我。我如安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "树神的水泡啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大概童年已离我太远了，并不觉得很感人…结局也有点儿奇怪…", "marks": "还行"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨美好中感受朴实和真诚，在美丽的乡间发生着最动人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "初二的时候看的，很压抑的一段时间，全靠这本书，又哭又笑得拯救了我", "marks": "力荐"}
{"content": "[finished in:HOME|borrowed from:library]", "marks": "力荐"}
{"content": "善良的安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是普通的女孩，但你活得比我肆意和精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱的小女孩都长雀斑。哇哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心：）", "marks": "力荐"}
{"content": "我们能拥有的最珍贵的是我们的想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "让我的人生丰富了起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了把孩子养大，终有一天要离开的感情。说起来简单老套，这并不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹才是应该被广而告之的正能量 拥有这种品质的人无一不是热爱生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "那个可爱的小女孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后，深深爱上了爱幻想的安妮，爱上了爱德华王子岛，热泪盈眶下合上书。她真是像彩虹般绚丽明亮的女孩，像天使。蒙哥马利笔下的安妮形象隐藏着浓郁的个人情结，作者对家乡的热爱对自然的观察对爱的诠释，都通过安妮看似罗里吧嗦的絮语展现，很迷人。安妮纯净的天性，很像《青木瓜之味》中的女孩，她们都是梦一般的美好女子，即使长大成人，世俗的车轮也无法在她们身上留下车辙。我爱她们，希望像安妮一样永远葆有朝气蓬勃和澄澈灵性的一面。将来期待也去爱德华王子岛一游，在喜悦的洁白之路上行走。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话该是这样的，美好的结局都是本人努力生活获得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看童话了，我只想说我对这本书很着迷~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的陪伴，大学又重复了一次。羡慕安妮那样美好的活力，而我大概再也不会拥有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的成人童话，我不爱看小王子，可我爱看绿山墙的安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时候读的，非常喜欢。儿童文学佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给孩子的书却不停看到自己的影子 爆炸的想象力 小叛逆大虚荣迷之好胜心 感情极端爱恨分明...海子说 想给每条河每座山起一个温暖的名字 不知道他有没有做过 反正我和安妮都一直在干咧.结局快的啼笑皆非不知所云 也挺好的吧 特别是跟吉尔伯特和好...希望每个女孩子都能成长成自己想象中的样子啊 哎呀这本书看的我变得好傻", "marks": "推荐"}
{"content": "购于有我橘、三三陪伴的重庆西西弗，软精装挺喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "充满活力乐观的安妮一直带给我正能量 想活在这样被大自然包围的庄园里 对安妮的成长历程心路描述产生共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小时候", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮的生命力、想象力如此旺盛，虽然会受到许多挫折，但也是一首很美很浪漫的歌儿，看到最后安妮在逐渐成熟，但充分释放天性之后的成熟和一开始就像压抑的小大人的成熟完全不是一个质量的成熟，希望小孩子都能有安妮这样的成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哎 自己找的总是比别人推荐的更可心！！语言优美到无以复加！！！\n远胜过《小王子》《小飞侠彼得潘》《长腿叔叔》《芒果街的小屋》（也都比较喜欢）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把所有的爱都给了安妮，以至于我们所有人都喜欢她~", "marks": "力荐"}
{"content": "大自然的精灵", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮是一个可爱的女孩子，虽然刚开始的时候她显得很固执和奇怪~但是她后来的努力和改变，甚至于她为家人做出的一切，都是值得的我去思考的~", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮激情洋溢、活力四射、略带叛逆，她以自己的天真和热情，征服了众人的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "版本居然不完整，太让人遗憾了！", "marks": "力荐"}
{"content": "小学看的，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "情感变化最大的一本书。叽喳的小山雀到优雅的白天鹅的进化论。我觉得应该有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前读的，到现在还念念不忘的那些画面，那些小情绪～当时叫红头发安妮～", "marks": "力荐"}
{"content": "清新有趣，今年看到的最好看的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时的最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "红色头发的安妮", "marks": "推荐"}
{"content": "大学读的，很经典", "marks": "力荐"}
{"content": "太好玩儿了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "愿这一生能拥有一双清澈的眼睛，和一颗善良的心。更期待拥有一个Anne一样的女儿温暖我的一生~", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮有个有趣的灵魂(づ ●─● )づ", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物……", "marks": "推荐"}
{"content": "hey ，小妮子，我想听你说话，用你的想象力飞到我这儿来吧，呵，我当然不会忘了在你的名字后面加上e     annie", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "蒙哥马利安妮系列，伴随着我和佳倪姐姐一起成长的安妮，我们自喻安妮和戴安娜，却谁都争着把自己默认为安妮把对方当成戴安娜，“会找到属于我们的吉鲁伯特的”，一句话从小学说到现在，没有吉鲁伯特 但幸好你还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满生命力的安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "比浙江文艺出版社的翻译要好", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "具有想象力的安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "童年错过这样一本书真是莫大的遗憾，整个阅读过程都是愉悦的，而且让人对生活充满了希望，周围的事物突然都可爱起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "咦还是没有看过的那版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的：）美好的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕失望的女孩，你不知道你的存在是多么地震撼人心", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本……算是童话吗？清新励志而又美好。回头要去收全整套。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇无语。\n超级好的一篇童话，我童年里妈妈搂着我讲故事的记忆很少，但是家里的童话书确实很多，都是中国的文章，都很逗乐的那种，妈妈对我倾注的爱很多很多，让我成长得很快乐，看到的都是正面的事情，随着我成长身边的朋友越来越少，真心的人感觉越来越少，终于算看清了这个社会本来的面貌，妈妈爸爸一向把我保护的很好，现如今我也结婚了，很多事情都要自己去面对。\n说说可爱的安妮吧，书只用了2天就看完了，首先这一个封面的翻译非常好，是第一本我看到的外文版翻译的很有感觉的一本书，每一个词语都很精准美妙，可爱的安妮是那么可爱，马瑞拉表达爱的方式和我爸爸也有一点一样呢，我们成长就如同安妮一样，无论是生养还是寄养的孩子，成长的过程都是一样的，我们会遇到很多事情，会有很多沮丧，会有很多误会，会有很多爱和伤害，成长伴随爱", "marks": "推荐"}
{"content": "萌^ω^", "marks": "力荐"}
{"content": "是我对儿童文学感兴趣的开端，读着特别舒服，酣畅淋漓，那些看似纯真的童语，实际上就是专门给大人们启迪的啊。有时候走得太远，读读儿童文学，便可以找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为这版翻译的很好，\n儿童文学根本不是写给儿童看的\n致我们单纯美好的小幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时就读过的一本书，让我至今都迷恋红色头发和小雀斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的安妮情节呀", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着小安妮的想象力，似乎我自己的生活也变得轻松愉快了起来。是一本值得孩子读的书，培养想象力。是一本值得大人读的书，找回对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要和安妮一样快乐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮的怀想", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡而琐碎的记述,能唤起我们小时候的美好回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本小说 二十年后再读依然兴致盎然 忆起儿时想象力的自由奔放 安妮是每个女孩儿的灵魂的知音 第一次看的是马爱农翻译的所以之后的版本总觉得没有她翻得好", "marks": "力荐"}
{"content": "哦", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像一场悲哀的电影，其中却有欢乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的儿童书。如果将来有女儿，我会每晚临睡前给她读一段绿山墙安妮的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时第一遍读，百读不厌。安妮是另一个我，只是她比我幸运，她生在了绿山墙，有她的黛安娜、吉尔伯特和马修。", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年级的时候读的  回忆起来依旧很好", "marks": "力荐"}
{"content": "She comes from green gables", "marks": "力荐"}
{"content": "心里也装着个小小的安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的想法和2013年又已经不同了，但是还是记录下来吧，13年8月9日晨写下的：小时候读这本书，被美妙快乐的故事吸引，可是对于结局一直很纠结，难道就不能两全其美吗?为什么选择那条路为什么选择平凡。现在再读却那样理解这样的结局，其实人生不一定要看起来波澜壮阔，选择你最爱的，平凡却幸福。有什么比家人更重要？哪怕是你的前途和梦想，梦想是可以换一种样子的，当家人和爱是永恒的，时光不会等你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是个活泼可爱的小女孩，她让世界变得更美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮教会了我很多，读了这本书，我收益很大。我想，每个人都应该象安妮那样勇敢、坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮虽然外表难看，但她心地善良，为了玛丽拉，她放弃了去大学上学的机会，留在阿丰利教书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是那个一直念个不停的长着红头发，雀斑的怪女孩，还是渴望有个家的孤儿，亦或是那个有着超级想象力的小安妮都让人忍不住喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远爱它", "marks": "力荐"}
{"content": "我很童真", "marks": "力荐"}
{"content": "无论大人还是小孩，都不可缺少丰富的想象力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本陪伴成长的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我接触的第一本真正意义上的课外读物，从同学那里借来的。今天只依稀记得书中传达的温暖，主人公叫安妮。今天终于被提醒想起书名来了", "marks": "力荐"}
{"content": "好美的王子岛。如果自己也有一个绿山墙那样的农庄呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。\n就是看到后面觉得有在看长腿叔叔的感觉\n翻译的也很好玩\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一班", "marks": "较差"}
{"content": "很赞的书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看到这本书的时候，觉得封面好有爱，于是乎，买下来了。我真的被安妮折服了，超强的乐观精神散发着无比闪耀的光芒，对人生充满了希望，虽然有时候话很多，但是觉得听她的话就是一种享受，绿山墙的美丽也只有安妮才可以描绘的如此生动了。这的确是一本值得阅读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候太喜欢了吧。少女心思全都在书里和Anne一起经历了。和她一起胡思乱想，和她一起痛恨几何，和她一起讨论男孩子，和她一起换上泡泡袖……要是生活中真的有这么一位红发小精灵，世界会有多美好呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽说是名著但我觉得一点也不好看 可以作为打发时间的书  我觉的从中没有什么道理可在 也许是译者文学功底的不足吧 没有一点修饰", "marks": "还行"}
{"content": "写的贴切年少的日子，善良的女孩，喜欢幻想。我只记得“我的生命是一片葬满希望的墓地”这句很适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "好极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我想做个善良而又真诚的人，但又没有勇气成为那样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "红头发 满脸的雀斑 整天叽叽喳喳说个不停，快乐充实生气蓬勃", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯温馨~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的 虽是儿童文学 读来却不觉得幼稚 经常读着读着嘴角不禁挂笑 真的很喜欢作者笔下善良美好的安妮\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是爱～～非常非常喜欢的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "安妮，一个满脸雀斑，一头红发的小姑娘。想象力和好奇心使她干了不少蠢事，她的活泼率真也赢得了整个村庄的人们的喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都渴望承受一个男人身体的重量 ", "marks": "力荐"}
{"content": "給5-3星的人都瞎了么……這本書除了序言有用還有什麽……", "marks": "很差"}
{"content": "嚴重的強迫癥讓我一口氣讀完餘下的三分之一本《生命中不能承受之輕》才安然去睡，人要一點點長大，才能一點點地懂得米蘭·昆德拉的捷克語作品，然而如“人們一思索，上帝就發笑”這樣的道理，窮竭一生我亦未必通曉，是否越刻意思考便越為“媚俗”所困？薩賓娜這樣的異端令人著迷卻遙不可及，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个没只是没文化的人来说，导读还是蛮重要的！这个导读很简短，但是太长会让人没有勇气去读！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多事，看似轻如鸿毛，却让人难以承受；通过阅读，我们对事物的理解不一定是变得更正确，却一定变得更复杂，复杂性是作品的灵魂，也是生活的常态；\n媚俗的特征是平庸，其背后大多数人未经思考就接受的感情套路，对抗媚俗的武器就是理性思考，累且慢但是绝对值得；\n但凡收益总有代价；", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的英语课上读完的，关于性的初认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜没睡的早上，馋极了去麦当劳吃早饭，结果吃了肯德基，然后在图书馆看完的这本书，打着瞌睡在对面认识的男生的注视中迷迷糊糊的看完，感觉不大好。", "marks": "推荐"}
{"content": "话说，其实我没怎么看懂。还没上到那个层次。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆德拉的轻与重之辩", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——24。", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰昆德拉", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻飘飘的，却总是挥之不去。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说情节纷乱 文化差异，好多意象看不太懂、、、读完后再看看 后人的解读也许才恍然大悟！ ", "marks": "还行"}
{"content": "在亚马逊为了凑单加的一本书。发现完全被骗了，这TM就是一本导读书！不是小说！打四五星的人估计都没看过这本书而只看过这个小说吧！", "marks": "很差"}
{"content": "对，人生观启蒙之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好看推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "thank you yan", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂的一本书，却时常想起的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "继《麦田守望者》之后，我最喜欢的一部西方文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着网上的盛名去看的,大概是应为年纪没到读不出什么韵味", "marks": "较差"}
{"content": "已读两遍，值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "看得头晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "恕本人才疏学浅，可能过几年才能体会这本书的真味", "marks": "较差"}
{"content": "＂你一定得认清自己的方向，然后对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 “他妈的”这三个字得占一大部分，汗", "marks": "还行"}
{"content": "太远了   无共鸣\n", "marks": "还行"}
{"content": "在这虚假的混账世界里，有一个死去的红头发男孩子热爱诗，有一个爱写书的小姑娘会跳舞，有一个下棋的姑娘喜欢把国王排在一起，有一个少年在悬崖上守望麦田里玩乐的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "译版看了两次都看不下去，这次看原版勉强看下去了", "marks": "较差"}
{"content": "大二读本...", "marks": "力荐"}
{"content": "全书都是“他妈的” 。。。。 Σ( ° △ °|||)︴", "marks": "还行"}
{"content": "写得很真实的一本书，一点都不矫情，足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "没给五颗星是因为看的版本翻译得太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "不靠谱", "marks": "较差"}
{"content": "该带着如何的情感去看待这个孩子呢，是可怜、可恨，还是羡慕、钦佩，最让我印象深刻的是，他说他的愿望只是想守护着一片麦田而已，或者其实所有事情都没有那么复杂，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "看来以前看的时候是真的没懂啊", "marks": "推荐"}
{"content": "了解当时的青少年", "marks": "还行"}
{"content": "在这个浮躁的世界里，我们不停地咒骂，那篇宁静安详的麦田也许只存在于幻想之中，但是我们有权利去幻想。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠。我要原版。", "marks": "较差"}
{"content": "麦田守望者", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书 可我那个版本翻译太差了 下次去读英语版", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本小书，08年末的那段时间一直在我的包里放着，公共车上读。里面的分析比较透彻，对小说本身的理解很有帮助。英汉双语也很有用。反正推荐的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的时候我只记得无数个他妈的。但现在，我还记得那段关于麦田的美妙描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的迷茫就是我的迷茫 他的惆怅就是我的惆怅 看这本书的时候像是在读自己的心理 霍尔顿是一个年轻人的视角 其实何止是年轻人 活在社会上总是不免会这么不痛快 而这些不痛快反而是因为内心还有善良纯真柔软的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译版本太烂严重影响阅读体验！“她奔去买了票，刚好在转台开始转之前入了场。随后她又绕着台走了一圈，找到了她的那匹木马。随后她骑了上去。她向我挥手，我也向她挥手。\n嘿，雨开始下大了。是倾盆大雨，我可以对天发誓。所有做父母的、做母亲的和其他人等，全都奔过去躲到转台的屋檐下，免得被雨淋湿，可我依旧在长椅上坐了好一会儿。我身上都湿透了，尤其是我的脖子上和裤子上。\n我那顶猎人帽在某些部分的确给我挡住了不少雨，可我依旧淋得象只落汤\n鸡。不过我并不在乎。突然间我变得他妈的那么快乐，眼看着老菲芘那么一\n圈圈转个不停。我险些儿他妈的大叫大嚷起来，我心里实在快乐极了，我老\n实告诉你说。我不知道什么缘故。她穿着那么件蓝大衣，老那么转个不停，\n看去真他妈的好看极了。\n老天爷，我真希望你当时也在场”", "marks": "还行"}
{"content": "青春年少时，有几个人没有失落过？有几个人没有想象堕落过？有几个人不想逃避这个丑陋的成人世界？最温馨的是：妹妹提着箱子要和哥哥一起出走。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无疑问这书最吸引人的其实是名字，为何是麦田守望者呢？其实贯穿全书也未必能找到答案，只能从哼出的歌里得到只言片语的信息。故事是一个青春期男孩复杂叛逆甚至有点愤世嫉俗的心理描写，经历过那个阶段的男人都会有共鸣，女人看起来可能就不那么有感触了。我就是那个永远坐在教室最后一排，望着窗外的男孩，透过窗户，我的思想穿过我想穿过的一切，到达那片麦田，守望者想要回到真实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看是因为在看村上的芜杂的心绪，里面写到了自己翻译这本书，以及对这本书的看法。这本书不是童话，但我却经常在少年的书架上出现。私以为，他们当时懂肯定是读不懂的。这本书倒是有些符合我的心绪。孙仲旭的版本比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "反而是他最有名的作品，我却没什么感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看着有点《发条橙》的感觉，这是垮掉的一代，这也是希望的一代。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇的译制腔调使得阅读过程非常艰难，再加上对霍尔顿这种来自中产家庭的不学无术什么也看不上又什么都做不了只会可劲儿花钱的纨绔子弟的三观完全无法苟同。作为快成年的男人，除了无害人之心这点尚称得上好的品质，将近成年了都不知道自己想干嘛，真是一种悲哀。所以本书到底想说什么呢？？", "marks": "较差"}
{"content": "待写 ", "marks": "推荐"}
{"content": "消极但有趣，或许那也是一种别样的视角吧。", "marks": "还行"}
{"content": "实话有内容比得上一千本混账日记本作业。", "marks": "力荐"}
{"content": "在狭小的身躯内隐藏着一个伟大的灵魂\n他会说出那些他看不惯的事情 像一个孩子一样 对 他就是个孩子 他会为妹妹擦掉墙上的污秽文字 让她可以保持一个孩子本性 像张白纸一样", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童朋克，最后还是回去慢慢长大变成一个中产，没回家的Nathen Drake也在三十年后变成了一个中产，坚持到成人的Mark Renton二十年后也快变成一个中产。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电子书的结果就是根本不知道讲的什么！", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候看过，那时作为乖学生的我内心住着一个坏姑娘，特别希望能像麦田守望者里的男主那样骂脏话，做各种放肆叛逆的事。虽然记不清书的内容了，但主角迷茫、真实与苦闷的情感还留在我的脑海中。", "marks": "推荐"}
{"content": "“特别喜欢主人公，特别豪放不羁”\n“他现实里也够豪放不羁”", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候常在想，如果在我彷徨的时候，能很快的找到自己想做的事，应该会好很多。虽然现在过的也不赖，但总觉得少点什么，不知道霍尔顿最后的结果是否也成为了他妈的最讨厌的那些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的任何情绪都不孤独唯一 多读书多学习 你就会发现 你的情绪和经历早有上万人经历过", "marks": "推荐"}
{"content": "理解那种对自己的失望，对任何事情提不起兴趣，又害怕父母的责罚。", "marks": "还行"}
{"content": "看一个小孩自说自话是一件挺童真的事儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。。。很多地方要笑死", "marks": "力荐"}
{"content": "一度以为我看懂了这本书，直到我渐渐看懂这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人很喜欢这本书，它记录了青春期的，“我们”的内心，以一个未成年的角度，来看待世界，看待问题。或许，我们每个人的内心，都有灰暗的一面，只是随着年龄的增长，我们将他越藏越深！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的翻译版很差，不过还是会有感触，对弟弟的思念以及对妹妹的爱护。有机会看看原版或者更好的翻译版", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟的废物", "marks": "很差"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期的心 很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的成长总是伤痕累累", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都有那尴尬的时期 似懂非懂的时期 一个旁观者 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当时没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，我没能完整的读完。因为我担心会被故事中的负面情绪影响。我是一个不敢看恐怖片的胆小鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "我呢，就在那混帐的悬崖边我的职务就是在那守望，我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在初中的时候读过，很汹涌澎湃了一阵子，后来借给同学了，他没有还我。所以又买了一本，准备再读一次看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没有读下去的欲望，或者应该找一本更好的翻译本", "marks": "较差"}
{"content": "短篇很快就能看完。可能更年轻一点的时候读会更有感触吧，我会推荐给年轻的中学生和大学生读。假模假式是很有意思的词，长大了假模假式已经化为内在一部分了吧，希望不要太违背本心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成熟的男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟的男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。 你千万别跟任何人谈任何事情。你只要一谈起，就会想念起每一个人来。", "marks": "力荐"}
{"content": "守护纯真只有做个疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "只能青春时读。", "marks": "推荐"}
{"content": "颓废", "marks": "还行"}
{"content": "少年不知道自己在干嘛。我也不知道自己在干嘛。换了几所学校，又被退学了，叫了娼付了钱而不上，找了女朋友聊了半天发现无法交流晃晃悠悠看了妹妹，妹妹吧所有压岁钱都拿出来说要一起去。期间还有一些事。然后就完了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看懂，可能我的青春已不在。", "marks": "还行"}
{"content": "建议看英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀记得，依稀记得", "marks": "还行"}
{"content": "一个对虚伪、荒谬的世界冷眼旁观的人，无法逃脱，只能被吞没。这事情是否将要在中国发生呢？我们是否会有垮掉的一代？", "marks": "还行"}
{"content": "不了解垮掉那一代的历史文化背景，对这本书的认识有限。安多里尼先生对\"我\"的一番长篇大论可以作为今后的学习指导", "marks": "推荐"}
{"content": "根本看不懂，书上讲了些什么。\n\n不知道这本书好在什么地方。\n\n记录一句台词：\n一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "大概我已经过了青春期了。偶尔还是会愤怒😡。", "marks": "还行"}
{"content": "作为中国的90后，很贴切美国垮掉的一代，因此震撼颇深。“历史上有许许多多的人像你这样”、“一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭地活下去”。打疼了我这梦想成为英雄的中二少年的脸！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的", "marks": "还行"}
{"content": "一遍应该读不懂的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得满篇都是草泥马", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点被夸大了，很多时候我们都被告知青春就要浪，你做什么都可以被原谅，因为你正青春。可我想说这个观点本身就有问题，当你总以为你是可以被原谅时，你或许就是在浪费你的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。", "marks": "还行"}
{"content": "我想起了表弟。如果那时我看过，应该会推荐给他。可是我没有。可是就算我推荐给他，他是决绝不会看的。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的少年，为了叛逆而叛逆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大段大段粗俗的脏话，厌恶着世界的丑陋与虚伪，自己却胆小，", "marks": "较差"}
{"content": "我没有读懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个青春期内心敏感、切切诺诺而又学习差劲的人来说，无疑是一次完整解剖:可能由于所处的环境不像纽约一样腐糜，你没有过关于性或者开除之类过于出格的典型行为，但是那种拒绝期待未来、对周边所有都持恶意态度的心态无疑是淋漓尽致的，我们彷徨，我们急躁，我们自以为是。。。心中却在树林外有个阳光充足的小木屋，仿佛可以隔绝这个世界关于成长的一切烦恼！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很懂封面写的“拯救了多少代青少年”这样的字眼。", "marks": "还行"}
{"content": "塞林格", "marks": "还行"}
{"content": "孤僻的小孩", "marks": "还行"}
{"content": "心理变态的犯罪圣经（咦？）", "marks": "推荐"}
{"content": "一代人的精神家园", "marks": "力荐"}
{"content": "那麼时值冬日,冰封的湖水中,鴨子都去哪了…?", "marks": "力荐"}
{"content": "《我是个年轻人，我心情不太好》。试图超越世俗的平庸却又不知道如何超越，不屑于成为“他”又无力成为“我”。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你想学，肯学，有耐心学，你就可以学到一些你最心爱的知识。其中一门知识就是，你将发现对人类行为感到惶恐、恐惧、甚至恶心，可你并不是第一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "只记得他妈的了-_-||", "marks": "还行"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的是太差了。。如果你能忍受一个人唠叨的前几章，就可以看完后面的唠叨部分。。但，并不能保证你完全认同。。我也只能给两星了。。", "marks": "较差"}
{"content": "守望吧 带着信仰 就不显得仓皇", "marks": "推荐"}
{"content": "满眼的对话段落。不是我现阶段喜欢看的书。", "marks": "较差"}
{"content": "我只想说。。。翻译的真damn差呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的看不下去，浪费“麦田守望者”这个名字。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻，无所顾忌的胡闹，因为心里空虚，茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不管怎样，我老是在想象，有那么一群小孩子在一大块麦田里做游戏。几千几万个小孩子，附近没有一个人--没有一个大人，我是说--除了我，我呢，就站在那混账的悬崖边。我的职务是在那儿守望，要是有那个孩子往悬崖边奔来，我就把他捉住--我是说孩子们都在狂奔，也不知道自己是在往哪儿跑，我得从什么地方出来，把他们捉住，我整天就干这样的事。我只想当个麦田里的守望者。我知道这有点异想天开，可我真正喜欢干的就是这个。我知道这不像话。”\n\n另外《假如我在麦田里遇到了你》很美", "marks": "力荐"}
{"content": "因为执着，所以另类。", "marks": "力荐"}
{"content": "在对的时间遇到了和我心灵契合的书。从此喜欢塞林格。我也开始相信，情感这东西没有什么独家的或者独特的，大家都是这么一路走来。Holden 即是我，也是所有叛逆而内心沉重的青少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "至今写了无数遍了，请问能送我一片麦田不……", "marks": "还行"}
{"content": "我将来要当一名麦田里的守望者。有那么一群孩子在一大块麦田里玩。几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说—除了我。我呢。就在那混帐的悬崖边。我的职务就是在那守望。要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住—我是说孩子们都是在狂奔，也不知道自己是在往哪儿跑。我得从什么地方出来，把他们捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，很有代表性", "marks": "推荐"}
{"content": "塞林格之所以这么出名，很大一部分原因也是他的故作神秘吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "很少的字，两天之内看完。虽然琐碎可是不由自主看下去，年少的自己也曾像主人公一样的心态，渐渐年岁增加没有了那样的爱憎分明，过得去就好，不愿费心分辨，不知是对生活没有了期盼还是真的学会了理解和包容亦或是懦弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分看的有些云里雾里，不明所以，知道最后一部分，才发现点题之处所在。深刻而又有些玩世不恭之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这年纪看起来还不是很懂其中的奥妙，等以后有时间再拿出来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂你一定得认清自己的方向，然后对准那个方向出发，要马上。你再也浪费不起多一秒的时间了，你浪费不起。一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。＂四颗星都给这句话。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的部分让人眼前一亮，语言辛辣刺激并且对人性刻画生动还非常幽默。但是，后半部分直到结局都是太过简陋的记叙，除了展现孩子内心心境别无可欣赏之处。", "marks": "还行"}
{"content": "年少轻狂，青春期的我们多少都会经历过那种觉得一切都很虚伪，无处安放的心情，烦恼无从诉说的孤独感，甚至对一切都很是厌烦，想要逃脱却又无可奈何的状况，如果是高中时候看这本书的话估计会能够得到更多的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "稀里糊涂的就流了一滴眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "没能看下去，看一章多就停了。不太来感。", "marks": "还行"}
{"content": "守住那份美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被开除的主角去参加球赛在地铁上丢了比赛的球具很失落的回校，在宿舍嫌弃隔壁同学，然后自己有点喜欢的女孩纸和伪君子舍友约会，愤赅~明知道打不过硬是打了起来，提前离校！住酒店被打，看到修女捐钱，拜访以前的老师等非常消极，然其内心却还是本能的善良~开始怜悯那些遇到的人，励志做麦田的守望者", "marks": "还行"}
{"content": "有点伍迪艾伦电影的感觉，作者神经病式的絮叨着，关于年轻的生命中遇到的各类人的看法，关于人生、未来的矛盾但又充满人情味的看法，感觉并未完全理解作者想要表达的全部内容，但是隐隐觉得有一天会突然的顿悟.", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读译本，大学读原版，现在又温习了译本和原版，太闲", "marks": "推荐"}
{"content": "我愣是没有看出笔记有什么好的", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前看过，现在是帮一位小同事买的！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，翻译得太烂。建立在一定物质基础之上的彷徨，比起生存都成问题的麻木，还是要差一截人性的细腻。但不可否认，这是离我们最近的体验，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的迷茫躁动 拒绝成长  成人世界的丑陋与无奈", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了菲比。\n“一个成熟的人是愿意为了某个理由谦恭地活下去的。”", "marks": "还行"}
{"content": "不是太看得懂，似乎我的青春期也不是这样", "marks": "还行"}
{"content": "逃避也是个办法", "marks": "力荐"}
{"content": "很早读的了，当时太小，不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "青春期的时候读这书应该很棒吧，可惜已经被打磨得如此光滑顺口。", "marks": "推荐"}
{"content": "Holden就是这么吊，fifteen bucks a throw", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很困难。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在青春期遇见一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂，觉得还行吧，适合初高中读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏威夷往返的飞机上读完了这本书，想到王小波的黄金时代，在20几岁的年纪想爱想吃，有无数的奢望，即便生活是个缓慢受锤的过程，年轻如我，也相信自己会永远的生龙活虎。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没主角那么荒诞，但读的过程却把自己带进去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是我在人群中细碎的脑洞吗", "marks": "还行"}
{"content": "实践跨度非常短，对于作者的功底要求很高的", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种近在咫尺的人生！我也常常对身边的人抱有与霍尔顿同样的厌恶。但又常常厌恶身边像霍尔顿这样喜欢抱怨的人！对于世俗与虚伪，少年的憎而远之应该是可贵的。霍尔顿说想做一个又聋又哑的人，不闻不问，也许我们即使知道世事可憎，还是好奇又冷漠，闻而不理比不闻不理可恶，可又能怎么样。同化中改变，变而不知变！虽然是外国小说，中国小孩应该更看得明白吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "我将来要当一名麦田里的守望者。有那么一群孩子在一大块麦田里玩。几千几万的小孩子，附近没有一个大人，我是说—除了我。我呢。就在那混帐的悬崖边。我的职务就是在那守望。要是有哪个孩子往悬崖边来，我就把他捉住—我是说孩子们都是在狂奔，也不知道自己是在往哪儿跑。我得从什么地方出来，把他们捉住。我整天就干这样的事，我只想做个麦田里的守望者。——塞林格", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "the catcher in the rye", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不成熟男子的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男子的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "作者之所以有很多青少年的粉丝也是因为说出了他们心理想的但是又不敢说出来的话。成人的世界有成人的规则，谁说虚伪不是一种包容的方式呢。在这本小说里面很多人找到了共鸣，包括我自己。少年的对世俗的鄙视在感觉到自己对妹妹的责任后变得无足轻重，继而勇敢的选择了面对人生。何况这么聪明单纯的妹妹", "marks": "推荐"}
{"content": "1.不是美国人2.不是男生3.不在叛逆期4.没有经历过那个年代的动荡 总结：完全不理解主人公的烦躁和叛逆行为！感觉不适合这类书啊…", "marks": "还行"}
{"content": "有点遗憾没有在十几岁的少年光阴里读这本 小说里主人公拥有所有问题少年的叛逆和愤世 在他一路嘴炮 脏话连篇的陈述里 看到他不俗的文艺素养和品鉴能力 以及稚嫩 真诚的思维   个人看来 除了脏话频率较高符合大人贴的“青少年谨慎阅读”标签 实际上小说是非常正能量 毕竟 这只是一个孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻的披露了资本主义的丑恶？", "marks": "较差"}
{"content": "青春的喧哗总会沙哑，落寞的时候难免悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候，我把老师们比作麦田守望者。他们基本上没做什么事，他们只是在我走向悬崖的时候会马上喝住我，告诉我前面就是悬崖，不可以再往前踏多一步，可是我很任性，想要看看悬崖的底下是什么。我一路上就是这样过来的。而在于现在的追求，我又何尝不想去那样自由自在地当一个守望者呢。我是说，像霍尔顿所描述的那样而不是我比喻的老师们那样，这一点必须得清楚，不可以有一点点模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看似没逻辑、没品、没营养，但还是说了这世间最能戳人心的事情。每个人都曾经是霍尔顿，我们愤世嫉俗，骂天怨地，看不惯我们生活中所有假模假式的人与事，但我们的内心也充满了善意与希冀。我们帮助我们能帮助的人，希望自己不被这世界侵染，守住真我，像守住那片麦田一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢这种调调的书，居然一个晚上又重读了一遍~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的就 童年 比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "高尔基悲惨的人生经历为他以后走向社会奠定了基础。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，我认为", "marks": "力荐"}
{"content": "记得看的是另一个版本，跟一排福克纳同一系列的。。治愈系小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "美国西部风情，由很多短片故事构成", "marks": "还行"}
{"content": "描写很好，但缺少点故事情节", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回想，记得黑暗里一盏灯，而自己偷偷摸摸笑个不休。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的 自己根据这个画了一幅插画 还得了全国一等奖", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时看了电影后买的书看，觉得很有趣，后来才听说，这是本和《动物农场》相似的政治小说，不得不说英国人可真隐晦", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上一口气读完，竟然觉得很好看。小时候不懂里面的嘲讽，现在看到处都是象征，也挺不痛快的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候读过，当时只是觉得大人国小人国很好玩，像是当时在看的布偶戏《镜花缘记》，后来才知道其中的政治隐喻，尤其是最后一个人马王国，印象很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著经典被点评的几率真的够低的。\n这本书对于长大后的我来说是颠覆性的，我看到了那些想象力背后的真实世界，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "买书如山倒，读书如抽丝，呜呜呜", "marks": "还行"}
{"content": "读得早了，其实更适合大学读", "marks": "推荐"}
{"content": "稚嫩的猜想", "marks": "还行"}
{"content": "在学校图书馆偶然发现的 居然还有插图 英语也比较简单 感觉像给小孩子看的 但是随便看看消遣还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是初中读的书，里面各种奇怪的国家，有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "最讽刺的是两个国家因为鸡蛋磕大头还是小头引发了战争", "marks": "推荐"}
{"content": "还是当本童话书看看好了……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的小册子，最后一篇挺精彩，“耶胡”种族确实是令人厌憎的物种，一次事后较长时间内我也同作者一样有过不想接触任何“耶胡种族们”的强烈排斥及憎恶感，直到漫长时间后开始逐渐适应重新接纳“人”这个物种。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话小时候真的没看出来这是政治讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "初三上学期一天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似有很多政治层面上的深意，但是我只看到了有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看，不懂那些象征意义，当做故事也读的很开心。现在明白了其中的道理，却忽然不再想看了，不知道是不想破坏了儿时的美好想象，还是不愿意面对残酷的象征。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是本名著吧，可能是太深奥了我没读懂？一年前硬把这本书读完，对文风不大感兴趣，确也感受到了其中的讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "反讽现实", "marks": "推荐"}
{"content": "勉勉强强看了三分之二实在看不下去了，没有吸引人的地方，觉得发生的一切都理所当然，情理之中。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得跟海贼王差远了。海贼王如果变成小说，那绝对是旷世奇作", "marks": "还行"}
{"content": "赤裸裸的批判现实的一本书，给人太多警醒，人类一会伟大一会渺小，这才是作者要突出的重点吧，魔幻色彩，夸张主义，花了很久读完，每一次旅行的连续性不大，所以显得情节性少了很多，但也推荐大家读，还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候觉得是胡闹 长大了觉得很辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "各种意义上说的启蒙作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候太小没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "鲜明的对比", "marks": "推荐"}
{"content": "当时真搞不懂马国那章，接受不了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这些中短篇小说中，“羊脂球”的风格、题材和思想确实是最有代表性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注人性 这样的名著值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可怜的", "marks": "推荐"}
{"content": "很能让人醒悟的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "中學時代", "marks": "推荐"}
{"content": "人各有志！！", "marks": "较差"}
{"content": "您想要自由么，请先被束缚；您想要快乐么，请先沉浸在痛苦里。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当做半部圣经来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不自由，毋宁死！", "marks": "力荐"}
{"content": "我哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "homage paid to Mrs.Stowe", "marks": "推荐"}
{"content": "欲哭无泪才是最深刻的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "对于美国黑人农奴制度的有力有情的笔伐，震撼之余是温暖，但是我总觉得基督教的教义存在着什么问题，希望在多读几本书之后能够有更深层更具体的体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。为自由出逃的人活着，为忠诚被贩的人却死了。也许有的时候，我们除了该对得起别人对你的信任之外，还应该做点别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在高中", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的书都评分虚高，没办法对我影响比较大。想当年看到汤姆叔叔死了给我好朋友打了个电话就开始哭，吓得她以为我的亲戚中哪个叔叔死了。我小时候真可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈讲的故事。那时候并不知道奴隶制度，也并不懂什么叫做歧视。", "marks": "力荐"}
{"content": "书 丢了", "marks": "还行"}
{"content": "没读完", "marks": "较差"}
{"content": "汤姆的心中有一个信仰,他的虔诚,忠厚,善良,注定了他有一个不屈的灵魂,身体是的湮灭灵魂上的不朽.汤姆叔叔的小屋永恒的经典.", "marks": "力荐"}
{"content": "好哦", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，因为不喜欢结局", "marks": "很差"}
{"content": "咋一看就像是官样文章，有种写出来宣传解放黑奴万岁似的。汤姆叔叔就是个泥菩萨，自己都保不住还老为别人着想。可怜之人必有可恨之处。", "marks": "很差"}
{"content": "罪恶的奴隶制度", "marks": "力荐"}
{"content": "标准的文艺复兴著作，艺术性不强，但时代意义不可忽视", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了。结局能不能不要这样啊……很突兀好不好...", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看看，以爱情开始的复仇，是怎样结尾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主被求婚的那一夜，真为男主心痛。男主回来后女主情感转变太突兀，为了不让伊丽莎白与男主结婚竟说男主坏话，只能想她就是这样爱着他，不用结婚，无需他是多善良的好人。而她也真是对爱的人做了很残忍的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的迄今为止最惨烈的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "第二十一章，内莉对Cathy的情书展开了一场祭祀。这赶尽杀绝地场面让我想起外婆。个人认为高于《简爱》以及，到底什么时候我才能不再买到有印刷错误的书呢？扣钱扣钱！", "marks": "推荐"}
{"content": "呼啸山庄。", "marks": "还行"}
{"content": "有机会要重温", "marks": "力荐"}
{"content": "中英对照版，翻译一般", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的英文印刷有错误。而且指代词混乱。不知是不是原著是不是就这样", "marks": "还行"}
{"content": "这十几年来最好看的小说！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "呼啸山庄，关于爱与复仇。\r\n非常奇特的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，人性的极端在男主角身上体现的淋漓尽致。特别是女主角死后男主角的言语行为，读到哭。至于印刷错误，里面的约瑟夫说话是有口音的，就像哈利波特里的海格，都是按照发音写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "One of my favorite book", "marks": "力荐"}
{"content": "这种精心构造的配角回忆式叙事印象深刻 \n读了第一遍 个人不喜欢希斯克利夫 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是言语还是行为都太狂躁了", "marks": "还行"}
{"content": "一念放下，万般自在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说希斯克利夫恐怖，有人说欣赏那种执着。我想说世界那么大，爱而不得的人又不是只有他一个。可能是环境和遭遇所致才使得他变得如此变态，倒觉得最后那几天的他更可爱。作者塑造这样一个人，我还是欣赏不来，或许我们每个人都有那样的一面，只是没展现出来。。。。。我也不知道我在说啥", "marks": "力荐"}
{"content": "“他想让一切都沉浸在恬静的心醉神迷中，而我要一切都沐浴在灿烂的欢欣兴奋中''", "marks": "还行"}
{"content": "爱有很多方式，有些人选择的是放手、成全、祝福、默默关注一生，而辛思克利夫选择折磨自己、折磨别人、折磨下一代，让自己和身边人都活在阴暗之下。爱情是盲目的、冲动的、无法自拔的，但表达方式却是我们可以选择的。好在结果还行，拨开乌云了～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“时光的流逝带给人的是逆来顺受和一种比一般欢乐还要美妙的忧郁的心情”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The entire world is a dreadful collection of memoranda that she did exist,  and that i have lost her.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "经典常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "译文看了，有精力再回看原文。开始完全理不清关系，后来的故事真心引人入胜，不满以前的男权社会，也不懂谁和谁之间才算真爱，好不容易爱上了其中某个人下一刻就恨，爱恨纠葛我是真真切切的体会到了，很佩服作者就以内莉说话的口吻可以把整个故事叙述的很迷人完全不会觉得乏味！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱越深恨也越深吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不会再读第二遍，", "marks": "推荐"}
{"content": "三姐妹的书，呼啸山庄最让我动容", "marks": "推荐"}
{"content": "忘掉过去的不愉快…生活才能变得愉快…", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅关于爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读的差不多忘完了，就剩一个“乱”字", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于温和和煦的《简·爱》 本人更喜欢充满着狂风暴雨般炽烈情感的《呼啸山庄》", "marks": "力荐"}
{"content": "Mr.Darcy", "marks": "力荐"}
{"content": "小二黑结婚", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我爱上Darcy了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jane Austen看多少遍都不算看完，还是烂尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中英对照的，但没标明译者。不管译者是谁这个人真是太出色了。译得恰如其分，而且妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "@cyy微笑的砚子小盆友 早抖给你买了 一直没时间给你 所以我先看了 只不过是红色封面的~~~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这版看着不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "英汉对照，看起来挺方便的，看完之后，感觉到了奥斯汀同学常用的词就是那么些。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比以前看过的版本，这本翻译的还真是不错哟。。呵呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.4-2017.5.8，纸质书，新版红封面，没读完，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "醒醒吧姑娘，拿这个当你的爱情模板就注定被剩啊，格式根本就不兼容啊，看完之后笑一下做个梦就算了吧。现实就是，文艺女青年不好嫁啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到真爱，傲慢会不见，偏见也会不见。达西的深沉专一，伊丽莎白的活泼聪慧，都让人喜爱。真是百转千回。", "marks": "力荐"}
{"content": "“It is a truth universally acknowledged, that a single man in possession of a good fortune, must be in want of a wife", "marks": "还行"}
{"content": "大学时看的一本书，印象中是红色的封面。看了电影之后看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者的部分经历吧", "marks": "推荐"}
{"content": "男女之间的这种勾心斗角，我是看着没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢场面宏大 悬念迭起 节奏紧张的小说 奥斯汀的作品视野狭窄 格局太小 故事平淡 情节琐碎 主题单一 文字也太古朴 很难有共鸣      ", "marks": "还行"}
{"content": "再版是红封面吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "历久弥新", "marks": "推荐"}
{"content": "我的版本是红色的耶……“要是爱你爱的少一些，话就可以说的多些了”", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个高贵傲慢，一个活泼率真，他们之间的距离因为真爱而不再遥不可及。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是名著里必读的那一类吧", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了大半年在昨天晚上终于完结~\n当然在这中间也看了几本其他类型的书籍，因为对于《傲慢与偏见》完全没有因为好奇而迫切想知道剧情如何发展的意思（在读原著之前看了2005、1995、1940、1980版的剧集和电影，对大致的情节有所了解），只想抱着这本原著细细品味，不愿错过任何一个细节。Mr Darcy俨然是所有女孩子心目当中的完美男神吖，文字间透露的女孩子特有的细腻情感跃然纸上，可爱调皮，当然对于学习英语的读者来说，很多语句都值得反复推敲甚至诵读。\n还有这个版本有一个很好的地方：除了中英文对照外（其中英文原文未改写删节），而且配有许多关于属于当时特定历史时期一些事物和习俗的注释，甚至添加了非常精美的古典插图呢。\n我在想，这本《傲慢与偏见》会一直陪着我，可能还会看第二遍、第三遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的达西先生", "marks": "力荐"}
{"content": "中考完看的，觉得这本名著对我胃口。上次标记错了书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情，智勇大比拼，因为你，我成为更好的我", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读完的世界名著……这个译本的翻译感觉不错，不过不太喜欢那些太过文绉绉的书信翻译……虽然我承认在那个语境的确很适合……", "marks": "推荐"}
{"content": "看的版本不同\n每个姑娘都想要一个达西吧，我也想要一个（花痴脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "电影里的人物似乎更可爱一些", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢eliza的独立思考与不卑不亢，喜欢她即使内心喜欢也不动声色并且时刻提醒自己不要太多期待的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的女作家！不谈写作技巧那种语文老师才会扯的东西，只说Austen的生活态度。看过Becoming Jane这部电影的人都知道《傲慢与偏见》这本书中的内容是作者人生中真实的故事，而现实中的爱情却没有小说中那样有个皆大欢喜的结局。不禁让我想起米兰昆德拉的书中那句：一个作家在小说中拟定的人物都有着现实中作家自己无法达到的特征", "marks": "力荐"}
{"content": "...", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没有电影好，这本也完全是为了学英语来看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于名著来说，我总感觉看不进去，这本书是读过几遍，都有新发现的。傲慢与偏见成就了一段爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "jane austen的语言好幽默，好犀利！", "marks": "力荐"}
{"content": "带着偏见的女士最后爱上了傲慢的男士，灰姑娘飞上了枝头！多么完美的结合？奥斯丁有没有想过，她的思路在百年之后被众多编剧所采用，可却表达不出这么细腻的感情和那么微妙的变化。情不知何起而一网而深的爱上了，因为她的指责和拒绝，一再改变自己的傲慢与无私的付出！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的比较早的外国文学，一直很喜欢书中的男女主角，勇敢的追爱", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是电影还是原著，都很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我而言，这就是一本可爱的乡村爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁系列最爱的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱！少见的不阴郁的英国文学书籍。年少时纯粹把这当作言情小说来读呢！懂事以后愈发喜爱这样纯粹坦荡的人，纯粹坦荡的情感！", "marks": "力荐"}
{"content": "对爱情充满向往的女孩子，看完爱情观可能会改变", "marks": "还行"}
{"content": "看《傲慢与偏见》，是我第一次感受到读外国小说的乐趣，最初的一两章呆滞无趣，慢慢的就觉得渐入佳境，读到现在的感觉是大概是走不出这本小说了。 我现在的爱情观，大概全在这本书里了。最羡慕的就是宾利与简，简直就是我孜孜以求的样子，爱情什么的本来就是蛋糕上的奶油，自己的生活淡然又漂亮才是关键。只是他们都是上帝宠爱的样子，温和又坚定，不是努力可以得到的东西。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常可爱的一本书，不过教育意义有点重。", "marks": "推荐"}
{"content": "拟仿的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "河鼠和鼹鼠的小暧昧", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还可以，就是比较平淡，也没看出什么感觉来。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.9.13", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，一口气读完，恋恋不舍。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢回鼹鼠家那一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个案子确实精彩。发现细节并推理，真真聪明。细节不容忽视", "marks": "推荐"}
{"content": "不用多说了 不得不成为福尔摩斯迷", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己大脑做个游戏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇嘎嘎。\n又碰到了一部推理力作。\n呵。\n我差点儿就丢了柯南 ，迷夏洛克去了。\n赫赫。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言简洁，人物生动，故事曲折，美中不足福尔摩斯被神话", "marks": "推荐"}
{"content": "闹太套!", "marks": "较差"}
{"content": "很多年前看的，忘了为什么看的是青少年版。玛格丽特最终碎了的心至今让我印象深刻，当然还有老阿尔玛对中产阶级优越性的论证。如今想来，真的很杰出的一部书。", "marks": "推荐"}
{"content": "姑且认为是这一版吧，让我念念不忘的绿色的封面，更加童话的世界，开头添加了茶花女和养父亲女儿相处的一段，那句永绕心头的“茶花姐姐”。这一版使得茶花女的美好与矛盾更加突出了。看到小仲马曾经重改过《茶花女》，很好奇那次不被看好的改编是不是我记忆深处的那本。子猷姐姐说尤其喜欢《茶花女》的开头，那拍卖的凄凉，我却不能接受这种凄凉，我想从温暖的“茶花姐姐”看起。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲情的女性~", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了。。这本是我小时候去书店看到封面漂亮才买的，这个故事对当时的我来说略超前了，后几年陆陆续续看了好几遍，才悲伤得不能自己", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看，觉得没什么，就像言情小说一样，还认为玛格丽特虚伪，看到后来才知道她是真的爱男主角，两个相爱的为什么就不能在一起呢，因为有很多现实问题，不是他们能控制的", "marks": "推荐"}
{"content": "译者很重要.......有机会想重新读一下口碑比较好的那几个版本的翻译=-=", "marks": "还行"}
{"content": "找不到看的版本了只好选一个译者相同的，总之翻译并不太好。", "marks": "还行"}
{"content": "无数的文学作品里，都爱提到唐璜这个男主角，标准的风流浪子。他在自己最美艳的少年时期就饱经磨难，无尽的痛苦堆积，体内所有的柔情都被蹂躏干净，变得彻底自私。他对女人的爱，就像南风拂过一片玫瑰那样温柔；他也不会伤害任何人，懦弱的逼着女人去做决定，让所有的离开分别都叫女人遗憾和不忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "查先生", "marks": "推荐"}
{"content": "查良铮的翻译没的说", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果人能死于悲，我早该去世，\n但死神却不理可怜人的愿望；\n道完这永别，我还得苟延于世途，\n还得以余生爱你，并为你祝福！”", "marks": "力荐"}
{"content": "包含着有关《圣经》，《失乐园》，《荷马史诗》，莎士比亚，罗马帝国历史，希腊哲学等许多知识。但翻译文没有了原著所押的韵，犹如威廉.华莱士失去了勇敢的心。拜伦很棒，但不适合被翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "四星给拜伦的幽默讽刺手法，写诗真的要文史哲巨大库存量和对生活敏锐的观察力。不过只有一点，我读了这么久唯一的原因是拜伦也太能跑题和絮叨了~", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩巴嗦的作者最讨厌了，老子又看不下去了，泥马看8遍都在看这书的前半段，最搞笑的是这书本来就跟红楼梦似的没有收尾，老子还总是看不完！", "marks": "还行"}
{"content": "拜伦和他的《唐璜》，《唐璜》中的拜伦\r\n\r\n拜伦笔下的唐璜是天真善良，美好自然。对待每一段爱情都倾心相与，在海上饿死都不愿意吃自己的老师，在战争中救下小女孩，他是有血有肉有情有爱的。他有着美好的面容，他不会去逃避自己的欲望，外在与内在的美好，自己直面真实欲望的自然，都令人惊叹。\r\n\r\n而除了爱情冒险等故事情节，诗人的讽刺批判性言论更是出彩，关于人生、关于社会、关于人性，《唐璜》中的拜伦，会谈论爱情令人着迷，会流露出对人性虚荣自私残忍的冷峻批判，总觉得他的语气里就是满满的“噢，愚蠢的人类”的感觉。不过他的唠叨，他的鄙视倒是很有文采，让人觉得真有道理。有点傲娇萌（？）哈哈。\r\n\r\n他没有写完，而我也不忍心读完。大概这就是一本让人摘抄了好多片段的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "请配合歌剧", "marks": "力荐"}
{"content": "上册很好很拜伦，下册就讽刺喧宾夺主了。", "marks": "还行"}
{"content": "千万不要惹一个真正的诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "每天上下班和睡觉前的一点时间，花了一周给看完了。拜伦啊，你的缪斯女神太有发散性思维啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多优美又犀利的篇章", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了，拜服，跪倒", "marks": "力荐"}
{"content": "穆旦。值得终身敬重的老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙语如珠", "marks": "力荐"}
{"content": "世间再无唐璜", "marks": "力荐"}
{"content": "#我护电子版我自豪#我大英吉利果然盛产强势插入帝啊，拜伦太丧尸了，把传奇种马硬生生地撸成了风流少年~", "marks": "推荐"}
{"content": "麻了天下所有人，嘿嘿，有点吊奥。。。歌德，席勒，拜伦，金庸是何人？\n金圣叹是何人？？歌德：拜伦真的是炸弹啊！！写了唐璜也写了拜伦自己，我讨厌胖女人，读完本书，马尔克斯是谁？？译者真的是让人喜欢，翻译也是一种创作！可以想到似水年华不过是给拜伦写注解的人罢了，西门庆和潘金莲的偷情", "marks": "力荐"}
{"content": "高三暑假。刚看了纪实频道讲穆旦的一集片子，加上。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的诗作，最爱的拜伦，让我从此对诗歌不那么讨厌了，并开始写诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部久闻大名的作品，我本来很想打四星，但我告诉自己，要诚实。也许我生在中世纪，会给它打五星吧，因为它所蕴含的作者的地盘，有许多方面甚至符合现代的人性，在当时可以算很前卫了。但是，这是21世纪，它的故事情节不错，但写法，或者说这种诗的体裁，我真的欣赏不来。", "marks": "还行"}
{"content": "我读的出拜伦激情与伟大的想象力——只可惜，这是一部未完成的完美作品。是青春激荡出来的浩瀚灼思。诗人也说“我在五月就挥霍了我的夏季。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的长诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "interesting,humorous&cynical.", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面有点吃不消，怕烦了。查先生的翻译真不错！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "拜伦也是吐槽帝啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了上册，发现原来这个关于唐璜的故事就是从小和各路美女的纠结情史呀？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "下册没有上册好看，罗嗦了点", "marks": "推荐"}
{"content": "唐璜，早就想见识一下的人物了", "marks": "推荐"}
{"content": "力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "她的呼吸掠过了他的面颊和嘴，就像南风拂过一片玫瑰那样温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "句子真是漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "给诗作三星，给翻译五星。", "marks": "还行"}
{"content": "一曲涤荡着战火、冒险、生死等元素的爱情寻索。“爱情是短暂的”，可惜这人文式的爱情再美好再发出诱人的毒液，的确成为了短暂的偶像崇拜。整部作品的戛然而止（止于作者早逝），也放佛暗示着这没有更高源头的所谓爱，不过是稍纵即逝的虚幻偶像，搔弄着你我的心，使我们不再有平安！", "marks": "推荐"}
{"content": "过两天去看opera 提前补习一下", "marks": "还行"}
{"content": "我萌那段男扮女装去做后妃!!", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上拜伦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有烂尾嫌疑但写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "這是個坑（。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国愤青的味道重", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上了拜伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不喜好诗歌…尤其翻译", "marks": "还行"}
{"content": "宁蹲千古奇坑，不啖OOC同人", "marks": "力荐"}
{"content": "期待的高潮没有出现~为完成的遗憾。喜欢听拜伦发牢骚~", "marks": "推荐"}
{"content": "所以应该是塞万提斯唐吉坷德告诉拜伦，写作可以有作者介入无关紧要的闲话家常，以及随时随地的时事评论吗？过程中拜伦对自己的介绍和讽刺笑话反而比唐璜的故事更严肃文学，而其体质本身是不是也是一种对体制的讽刺。对于艺术家去世前的作品来说，反而和《一个孤独漫游者的遐想》有了共同的特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是感觉很厉害，虽然没看懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性极强，是个编段子的好素材……", "marks": "力荐"}
{"content": "以后还是不要读未完成的书了…( ＞﹏＜) ", "marks": "推荐"}
{"content": "无与伦比的唐璜，无与伦比的拜伦！", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆", "marks": "力荐"}
{"content": "译文有些地方总觉得有点儿奇怪…………", "marks": "推荐"}
{"content": "开启我对外国的名著的热衷之书，也是因为他我看了另一部佳作电影，堂皇。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点佩服自己，居然读完了。赶脚拜伦就是讲一会儿故事，发二会儿牢骚。在那个特定的欧洲的时代背景下，大约是伟大的著作。离开了那个背景，却是欣赏困难", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，现在是上，不知何时是下|恶魔诗人呀恶魔诗人，读你的诗要有一定的定力", "marks": "推荐"}
{"content": "借的同学的，又臭又长，偏题严重，读英文才体会作者多天才", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是深坑啊……很喜欢拜伦的絮絮叨叨嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "待我英语大成，一定去读原著", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥只有我一个人给打五星？虽然我不能理解,但不可否认，对拜伦，我不可抑制的有着无限的激情与热情来盲目崇拜。瞧瞧这翻译阵容！...呵呵汗", "marks": "力荐"}
{"content": "译者 查良铮", "marks": "力荐"}
{"content": "除掉很多唠叨的话，有些句子写人性蛮好。", "marks": "还行"}
{"content": "譯本的確贊，最大程度上把“義大利八行體”韻化了..", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦的魔力", "marks": "推荐"}
{"content": "原版的韵律应该很美", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给个六星可以吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "原计划一百章，结果只写到十七章便去逝，读到六百多页时竟然说接下来才开始正文，然后两百页就断了。这注定不是部完整的作品，如果只专注于主干无疑会短许多，但拜伦不肯浪费他每一次的嘲讽与才华，这也同时增加了阅读的疲劳感与缺乏连贯性。PS:要不要每幅插图女的都露两点以上？！骚塞和华兹华斯出镜率也太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事部分挺好看，长篇议论无聊又没有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "“她看着一个她不太懂的世界，因为她原不想懂它；和花一样，她静静地生长，沉默而又孤独，在自己的园地里过得很安详。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两条线索交叉 描写场面很宏大故事很精彩 评述部分嬉笑怒骂 特别对湖畔诗人一百个不顺眼 离经叛道的Byron让人想起Wilde ", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有点虎头蛇尾吧  后来到底咋回事 2012-09-10\n\n复习到拜伦部分才知道原来这部作品没写完他就死了  2013-01-01", "marks": "力荐"}
{"content": "战争往后就不大看的进去了", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了读完没\n才华像一条河\n拜伦给人的感觉像王勃\n好诗 究竟是凭借隐喻，引经据典，还是天上的月亮，地上无法找到出口的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆模糊 择日重读", "marks": "还行"}
{"content": "真是个花心大萝卜", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说良好的外表及口才修养真的很重要，看唐璜光靠脸蛋就吸引了无数女人，当然，他的实力也不错，再加上运气，让人羡慕嫉妒恨啊，不过作者并没有把故事写完，反而更让人好奇唐璜最后的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完的我只对前面的情节犹有记忆……", "marks": "推荐"}
{"content": "木心推荐，看后没感……这是我的问题吗%>_<%", "marks": "还行"}
{"content": "拜伦的个人比作品更有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个风流不羁的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "查良铮。穆旦。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代", "marks": "力荐"}
{"content": "拜伦真心天才", "marks": "推荐"}
{"content": "难读。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没写完，但是想象力制造的幻觉说明了人脑的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜拜伦早死", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管是浪荡男天马行空的生涯，又不得不喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么没有人告诉我它是个坑😂", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏感很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册好于下册。穆旦译笔漂亮。拜伦也太话痨太能刷稿费了，不过那种睥睨一切的气场还是颇令人心折的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写实风格", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀的喜剧…", "marks": "力荐"}
{"content": "不是说写的不好，而是觉得不够深刻。对唐璜的描写塑造中既有讽刺也有怜悯。他生来是那样的，其他人成不了他，学他的风流倜傥，忧郁糜艳也那么流于表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "2章。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "DON JUAN可是文学世界里典型的人物之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是谎言？那只是真理在化装跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的拜伦的缪斯——真正诗的女神，拜伦笔下的兰勃洛是我的父亲。是你御赐给他写出如此相似的人，正如拜伦所说的我是他真纯感情的唯一庙堂，同样的他会买掉我最心爱的东西而我也会被他弄得心胸暴血而死的", "marks": "力荐"}
{"content": "太拜伦的拜伦", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "追忆少年时光~", "marks": "推荐"}
{"content": "笑爆。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本很好，穆旦的文字总有一种吸引力。当然拜伦也是一个有趣的人啊，印象深的就是他关于爱情，婚姻的一些话啦，到现在仍觉得有理。就是第二本啰嗦了点，还没写完。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高尚的爱情荡然无存，唯有一种短暂特殊的爱情留存了下来。正是这些所有的死亡和重生聚拢在一起，形成了唐璜生命中锦簇的花环。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为译者而看的，确实不错，只有一点点，也许因为文体的原因，译过来会失去一些韵律上的感觉，这个问题其实挺重要的，从古文韵文中就可见一斑，但是又很难把握，我甚至觉得这是比雅更上一个境界的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去= =", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的，在多的时候确实是付了很大的耐性，那强行插入的浮想，一时不能跟上。残篇确是遗憾，尤其在结尾写到一个魂灵就戛然而止。后面该有更多精彩的故事，璜似乎应该经历更多才能让人起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜伦无法评价，当你试图评价他，就已经被他评价了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我心灵里有一些诗性的话，那是这本书赋予我的", "marks": "力荐"}
{"content": "六星。好有意思，笑爆。", "marks": "力荐"}
{"content": "好长好长\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他和魔鬼一起旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "自此爱上拜伦。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜伦大人麻烦别再吐槽了笑死人啊。【竟然让窝喜欢上穆旦了惹~屁颠的跑去下了本诗集【虽然还没看=_,=", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻，唐璜可爱，拜伦也可爱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "与唐璜关系不大，借唐璜之身游欧洲，去看爱情，战争，政治……", "marks": "推荐"}
{"content": "情愿纠纷 但愿你不要深陷其中", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会欣赏诗\n拜伦的思维跳跃性很大，同时也说明他知识很渊博\n这本书抨击的有些隐晦\n这本书的结尾很像自然结尾\n结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，翻译的也很好，值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝顶天才之作", "marks": "力荐"}
{"content": "拜伦算不算是愤青", "marks": "力荐"}
{"content": "拜伦很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "还有多少欢娱和荣华等待着你，\n还有多少人要爱你，并使你钟情；\n我这一生是完了，只剩下余年\n来把耻辱和悲哀埋进我深心！", "marks": "推荐"}
{"content": "拜伦是完全的自由人，这是独一无二的史诗（但是他真的太能扯了吧！）", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分天才男人大概都是话唠？...传、传奇种马的一生？", "marks": "还行"}
{"content": "太监鸟……\n\n如果给我一个完本的愿望的话，我肯定是选唐璜而不是红楼。\n\n残念中……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次完整的读长篇叙述诗，原以为会晦涩，事实是有点情色…可惜没有积累所以大量的典故和隐喻读不懂。不知道为什么总觉得其他人物都刻画的很生动，唯独主人的形象让我觉得单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译的问题或者年纪轻，读不太懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个多星期才看完唐璜的经历，未完待续", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了 拜伦的早逝真是一个大遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "唐璜这种翩翩公子  引得无数少女为之倾倒……", "marks": "力荐"}
{"content": "切不说翻译的问题。书页印制粗糙，能看到不少因排版或印刷问题造成的字体大小不统一。德文部分还有缺漏字母的……以后不能出于私人感情挑版本", "marks": "很差"}
{"content": "玩到夜里了才想起来要干正事。", "marks": "推荐"}
{"content": "中德对照很方便", "marks": "力荐"}
{"content": "没有比较就无从知道郭沫若在翻译上的功力。感谢这个版本作了郭沫若和绿原的比较对象。一直想着水平不是很高的人用心所写的文与水平很高的人随意写的文字，哪一个值得看。依旧不能一概而论。看《花间词品论》中文白交错的部分就觉实在低劣。反倒是纯白话的学术文字更适合他。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的！都有原文，还有详细的德语诗歌知识", "marks": "推荐"}
{"content": "只发现为数不多可以感动我的诗。其实有时候歌德也挺古板的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有故意显得文绉绉，译得生动朴素，根据不同的说话人转变风格，较好保留了原著风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段歸來的歷程很精彩，後半段復仇就。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "充沛 热烈 隐忍 自尊", "marks": "力荐"}
{"content": "在09秋季地坛书市买的，直到现在才看完。名著就是名著，不容置疑~", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的姑娘~", "marks": "推荐"}
{"content": "印象不深~初中读的~只记得茶花女很可怜~但很善良~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很小的时候看的了，那时候只觉得很可怜", "marks": "还行"}
{"content": "现在还想去玛格丽特大街的人仍然络绎不绝  正是这部书的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点枯燥，但经得起反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱，真实故事总是那么打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本外国小说。纪念读到凌晨两点多、被妈妈催睡觉N次、如痴如醉不肯放下的小年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果放在现代来，这是一本俗得不能再俗的爱情故事。以男主第一人称的角度去写，更让人看到所有男男女女真实的爱情心理。我并没有读到很强烈的大社会下的阴暗，其实我并不喜欢，每部作品都得反映出当下社会怎样怎样，纯粹写自己想要的就不行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "生活奢华", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，卡门，她的心上，插着爱人的弯刀", "marks": "力荐"}
{"content": "Infidelity and fickleness are so justifiable by her race. Yep. Story of a Gypsy Slut. ", "marks": "较差"}
{"content": "It's you who ruined me.", "marks": "推荐"}
{"content": "无论中间存在怎样的间歇、例外或欠缺、但是，从头到尾，从整体到细节，讲述的都是从恶走向善，从假走向真，从偏颇走向公正，从黑暗走向光明，从欲望走向良心，从腐朽走向生命，从放任走向责任，从地狱走向天堂，从虚无走向上帝。以物质为起点，以灵魂为终点。以九头蛇怪始，以天使终。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨与幸福，绝境与希望，牺牲与自由，这是一部伟大作品的重量", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，只记得开头很是枯燥乏味，后来又很沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "烙印", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的无可挑剔……可是这一版有些错字呢", "marks": "还行"}
{"content": "难懂", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看完整的了...", "marks": "推荐"}
{"content": "封面就敢印错莎士比亚的名字。。。", "marks": "较差"}
{"content": "学校图书馆看的", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙读物2年级！哈哈，很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时的读物。忘了情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是马克·吐温写的!!被裁的一点味道也没有了！", "marks": "还行"}
{"content": "良心书，不仅有英文，而且每张纸都有配图，售价只要5块9！（改写版……）", "marks": "推荐"}
{"content": "Intersting ", "marks": "推荐"}
{"content": "Tom is so brave and smart and i think good stories can happen to that kind of person. Everyone can live very interesting when they are doing sth.", "marks": "推荐"}
{"content": "读过中文之后 再读英文简版 还真是减版 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了小男孩汤姆一系列的冒险故事，印江•乔这个坏蛋角色贯穿全文。", "marks": "还行"}
{"content": "熊孩子捣蛋找宝藏的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "马克吐温。", "marks": "还行"}
{"content": "马克吐温写的，改写滴太跳跃了，不过剧情不错，期待以后看原版🌝", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时候的幻想，总能把平淡无奇变成传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "明显感觉到被裁了很多重要部分，读起来没什么意思了", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "😝", "marks": "力荐"}
{"content": "简写版，但是还是很精彩！喜欢小主人公Tom！", "marks": "推荐"}
{"content": "1级", "marks": "还行"}
{"content": "伊索寓言的数百个故事，每个都是言简意赅..但其实故事的寓意，我们自己想或许能误解出更多来...这套关于动物和大自然、神的简短寓言集，囊括了人与人之间一切可能出现的关系，以及一切关于伦理和倾述的欲望。不朽的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事是议论的好方式", "marks": "力荐"}
{"content": "读一点伊索寓言吧亲，做人大道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如作为思修课的教材吧，不过部分寓言真心无聊，很多立意相同而形式不同的寓言就别入选了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "每天睡前给小表弟讲一个好玩的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小學最喜歡看的書就是伊索寓言，百看不厭，時時提醒自己不要犯寓言中的錯誤", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典，有几个小故事现在还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的记忆。很多我们耳熟能详的故事都曾在希腊地区流传着，比如：龟兔赛跑、杀鸡取卵、抬驴、狼来了、狼和小羊、披着羊皮的狼、吃不到葡萄说葡萄酸、乌鸦喝水、三矢之训、农夫和蛇、金斧和银斧、小偷和他的母亲、赫尔墨斯和雕像者……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "童年读物，现在读起来，意味深长啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方寓言的始祖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": " 才开始真正意义的翻阅这本书", "marks": "还行"}
{"content": "有很多版本的伊索寓言，最喜欢这一本。\r\n很有意思，读了很多年，没事的时候拿起来读还是饶有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "这惊人的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言寓言，预示着未来的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "牛的没话说，最棒的动物寓言", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说伊索比司马迁幸运点", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中，他们都爱读童话，粉粉绿绿厚而浪漫。而我却独读伊索寓言，薄而精炼不花俏。虽然曾经与他们相比我很自卑，", "marks": "力荐"}
{"content": "我就记得有各种狐狸的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个故事 妈妈枕边念着...", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的", "marks": "还行"}
{"content": "偶的盗版书。。。找不到版本", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "又回到初中时代了，我贫乏的童年啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读伊索寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间不详.", "marks": "还行"}
{"content": "寓言和我们的歇后语交相辉映", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候常常抄到作文上，o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "过去几年沉迷于从老寓言中看出新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "这个年纪读来也觉得特有意思，寓言大部分写的都是动物的故事，却借动物反讽人类的种种不端，可能由于是集体创作的原因，每篇寓言的结尾总以“这是要告诉我们......”等等之类的醒世恒言结尾。可当做给小鬼的睡前读物念。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "经典，给孩子的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "没有耐心看下去的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "童年读时似看热闹，猫猫狗狗乌鸦狐狸的动物世界。成年读时才会有所领悟，动物世界变成现实社会，少了无忧无虑，多了浮世沧桑。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，看了大多数故事都没猜出来他要讲的寓言是什么", "marks": "还行"}
{"content": "初一时在老师要求下逐字逐句把这本书看完的。。", "marks": "较差"}
{"content": "简直了", "marks": "力荐"}
{"content": "那一大串目錄太喜感了，以為是動物世界什麼的~0.0", "marks": "还行"}
{"content": "比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我看的还是个节选本，很多都没看到", "marks": "还行"}
{"content": "小时候的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一个故事是关于骆驼的，印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以！ 没有想象的好，不过也很有启发！ (*^__^*) 嘻嘻…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的肯定不是这版= =", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年后才明白伊索寓言讲的是希腊故事。我一直以为是阿拉伯的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意间点开图书分类浏览的页面童话类，本来想标记一下自己小时候看过的童话…才发现我都没怎么看过童话，一开始看书就是少儿名著…最近人好懒散，估计不会再看书了，就这样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "那是一片弱肉强食的丛林！", "marks": "还行"}
{"content": "还好。小时候看好几遍呢", "marks": "还行"}
{"content": "小学看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是一本好书！里面的故事个个精彩。只是这么多年我一直被小学语文课本里选用的那几个故事配上老师革命的声音给毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过一些事情胡感触深了一些..不过..猫真的可以吃掉家养的鸡吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "reading while pooping╮( ╯ 3 ╰ )╭ \n以后读给孩子听", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来太小儿科了点", "marks": "还行"}
{"content": "经典童话", "marks": "推荐"}
{"content": "伊索的点评有些无厘头。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "A doubtful friend is worse than a certain enemy. \n", "marks": "还行"}
{"content": "来自爱琴海的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "都是动物", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的故事里藏的都是智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "这怎么可能只是儿童读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的是老版本了哟，找不到了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的我读完格林童话对伊索寓言有一定的内个啥了。觉得很差。现在想想也很好。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言是最有粘性的一种表达方式，往往能让人记一被子～", "marks": "还行"}
{"content": "看看圣经你会知道什么是寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "里面居然还有去动物园那个\n", "marks": "推荐"}
{"content": "高中再次回味的时候发现那时候的思考和小时候不一样了，不知现在又是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "第一百本呦~", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候爸爸可是天天给我读啊，。。枕边故事", "marks": "推荐"}
{"content": "动物啊动物\n人们总是拿你们说他们自己的事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "肯定是看过的 但是有些啥可能需要回忆", "marks": "还行"}
{"content": "印象模糊了", "marks": "还行"}
{"content": "没想到每个寓言是这么这么这么这么的短。而且全是狐狸老鼠鸡乌鸦什么的，大家都熟悉的道理总是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "看《伊索寓言》，時時為書中的識見論斷而擊節歎賞，記得木心說過一句話，大意是:想要做成什麼事的人，除了天賦，才華，還要有智識慧眼。\n在我看來，兩者同樣重要，而後者便是像《伊索寓言》所表現的那樣，所謂智者，世事洞察，大概就是這個意思，單憑此，《伊索寓言》不朽！", "marks": "力荐"}
{"content": "床头催眠读物 每次失眠看这个立马睡着", "marks": "推荐"}
{"content": "伊索小寓言，人生大道理", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了英文版本，小故事里藏真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时读物", "marks": "推荐"}
{"content": "自己得到的第一本书,爸爸送给我的", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并不是儿童书，可挑出不错的故事来扩充自己的写作素材库。中间有些逻辑性不强，说教性不强的故事要忽略。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多故事看完以后就记住第一个狐狸与葡萄了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙读本", "marks": "力荐"}
{"content": "提高情商", "marks": "推荐"}
{"content": "这是美好童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时的我不懂他的智慧，现在却找不回他", "marks": "力荐"}
{"content": "我若有了孩子，一定会让他读伊索寓言而不是缩在童话故事的象牙塔里。要让他明白这世界既有真善美也有假恶丑，就像罗曼罗兰说的，这个世界上只有一种英雄主义，那就是，看清这个世界，然后爱它。", "marks": "力荐"}
{"content": "简短精悍的小故事，小时候读起来真是津津有味", "marks": "推荐"}
{"content": "这么简单的故事居然读不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "格林,安徒生,伊索,小时候最早读过的字儿书", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的时候最爱读这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "真不要脸！为了凑数量伊索寓言都翻出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "古人的笑话和俏皮话", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有人没读过吗哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "小学暑期读本", "marks": "力荐"}
{"content": "...", "marks": "推荐"}
{"content": "伊索被誉为“希腊寓言之父”，“西方寓言的开山鼻祖”。伊索寓言是世界上最古老、影响最大的寓言，由于形象生动、寓意深刻、富于哲理，在全世界流传两千五百余年而经久不衰。阅读伊索寓言使人趋向聪明、理智、豁达、沉稳。 本书精选伊索寓言429篇，另选古希腊重要寓言家费德鲁斯和巴布里乌斯的精彩寓言100篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书适合所有时代所有年龄所有职业的所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "太适合有童心的人看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不读不知道 价值观吓一跳", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事不好懂，是译本问题吗", "marks": "还行"}
{"content": "4.0", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死神话童话和寓言", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每个故事后面的总结语，好有智慧和启迪啊", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱好爱好爱这个！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近学了乌鸦喝水，开始给孩子们讲伊索寓言 ", "marks": "还行"}
{"content": "孩提时代的记忆1", "marks": "推荐"}
{"content": "意味隽永，值得一看。不过我认为《拉封丹寓言》可能更好些。", "marks": "力荐"}
{"content": "就记得当时自己知道了爱神的名字", "marks": "还行"}
{"content": "小时候，在面对被我欺负的孩子家长的威胁时而不为所惧，大概就是受伊索的影响吧！", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事不好参透。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候总要有一本寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "风和太阳", "marks": "力荐"}
{"content": "死神和柴，狐狸转身笑了，人和森林之神，大山分娩，伊索在造船厂，北风。", "marks": "力荐"}
{"content": "打发了小学时一个暑假的读后感作业。爱死它了", "marks": "力荐"}
{"content": "寓言把孩子教坏~", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子 鹿 羊 马 驴 狼 狐狸 乌鸦 兔子 鹰 青蛙 宙斯 普罗米修斯 缪斯", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事总结得牵强，有些太功利和势利，少儿不宜。翻译语言不佳，减分", "marks": "还行"}
{"content": "翻译无趣到我看了个开头就无心再看下去了", "marks": "较差"}
{"content": "最早的关于神的概念大概就是从这里得来的", "marks": "力荐"}
{"content": "常读常新\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩儿教育不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "把偷情的妻子的眼睛挖掉 每天用她情人的头骨盛粥给她喝 店主问旅客什么看法 \r\n\r\n大家最好乖乖认同", "marks": "力荐"}
{"content": "过于绝对的是非判断，或许孩子的世界里只有黑色和白色吧，然而对于一个身处灰色地带的大儿童来说，太简单了。起初这本书只是我选择放在案头随手翻翻的调味剂，偶尔也会幻想下多年以后或许可以读给自己的孩子听……那么要不要把我的读后感也一并讲给她呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "较差"}
{"content": "就是乌鸦喝水的故事啊。", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙书，应该多读读", "marks": "力荐"}
{"content": "吃不到葡萄说葡萄酸😏人类童年时期的古希腊先民可爱的很呐", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是童年最后一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Dont be proud of your natural abilities，be proud of what you do with them:", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的枕边书。回忆满满", "marks": "推荐"}
{"content": "（标记的理由。。。）我太能够理解什么叫做爱一个人，却不喜欢她。我甚至觉得所有的在一起生活的伴侣大概最后都会这样吧。可是我完全无法理解一个蚂蚁与蟋蟀的故事，如何可以使得他们对于那个说谎的钢琴家，以及自己心安。（道德吗，真是一件奇妙的事情）", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终为你而紧张，为你而颤抖；可是你对此毫无感觉，就像你口袋里装了怀表，你对它紧绷的发条没有感觉一样；这根发条在暗中耐心地为你数着你的钟点，计算着你的时间，以它听不见的心跳陪着你东奔西走，而你在它那嘀嗒不停的几百万秒当中，只有一次向它匆匆瞥了一眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "同为曾暗恋者，别人这样劝我：这个不是真正的爱情，是宗教般的体验，来源于父爱的缺失，来源于自卑。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是低到尘埃里的欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕我已经死在床上 假如你呼唤我 我就会立即获得一种力量 站起来 跟着你走", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第一本斯台芬·茨威格。就像当初看麦卡勒斯一样，我毫无抵抗力的喜欢上了。读到他们是我近段时间发生的最好的事之一。当我把这本专注女性的短篇小说集看完后发现作者尽然是个纯爷们儿时彻底惊讶了，麦卡勒斯是透过女性的视角来描写孤单，不仅想问究竟是男人更了解女人，还是女人更了解自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "一场用生命来作注脚的暗恋", "marks": "力荐"}
{"content": "可是请你相信，没有一个女人像我这样死心塌地的爱过！过去是这样，这么多年过去了，仍然是这样。因为这个世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的、不为人察觉的爱情，因为这种爱情不抱希望、低声下气、趋意奉迎、热情奔放，这和成年女人那种欲火炙烈、不知不觉中贪求无厌的爱情完全不同。只有孤独的孩子，才能把全部的热情聚集起来。我毫无阅历，毫无准备，我一头栽进我的命里，就像跌进一个深坑，从那一秒钟起，我的心里只有一个，就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "最了解女人的作家，名不虚传，如此极端的想象还能把女人的心理描写的淋漓尽致，实在是高手", "marks": "力荐"}
{"content": "书，不长，很快看完。内心却是煎熬的。陌生女人对作家的爱太执着，太宿命，不予置评。我只是想，是不是总有个人，在你不知道的情况下，曾经爱过你。", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫吧臭傻逼。", "marks": "还行"}
{"content": "用一生去暗恋，直到迷恋爱情，忘却爱人。—— 一个陌生女人的来劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "多么悲哀啊！狂热的爱着一个不爱你的人。比死亡更悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执的人总是特别容易打动人", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格一定是一个神经质的人，他的爱情都是很卑微和疯狂的，不管男女。看他的小说就能知道他最后肯定会自杀。这个女人好愚蠢啊。这个男的可能是脸盲症啊，可能是爱无能啊，她对这个男人真正又了解多少呢。自作多情演了一辈子的戏，那男的只见过她没几面，他不记得也很正常啊。我不觉得这种爱伟大，我觉得很愚蠢。倒觉得她还挺幸福的其实，这男的根本谁都不会记得，但这个男人还至少给过她几天，也给了她一个孩子，她自己也知道，不会更多了。她自己愿意把自己的一生定义在一个男人身上，那她也得到了她想得到的。其实她根本就不清楚自己想要什么。我倒是觉得那些爱她的男人很惨，爱上了一个偏执狂。我觉得她根本不需要怜悯，她的一生已经值了，这根本就是她自己想要的。怜悯她的人才都错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的极致：嘿，我在想，有没有一天，我也会写这样一封信给你？", "marks": "推荐"}
{"content": "“你从来也没有认出过我，你从我身边走过，就像从一条河边走过，你踩在我身上，就像踩在了一块石头上面，你总是走啊走啊，不停地向前走着，却叫我在等待中逝去了一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说合集，都蛮好看。但是还是最著名的这篇最好看，绝望的虐哭了的少女心，临终之际——“而我如今只有你，与我素昧平生的你，我执迷不悟地深爱着的你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是一场盛大的误会。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是一个男人的终极意淫：一个漂亮女人从少女时期开始，死心塌地的迷恋他，爱慕他，为他生孩子，不需要他抚养，不需要他担负家庭的责任，不需要他为自己忠贞不渝，最后深情又浪漫的默默死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "备胎狂魔与把妹达人 实在是太贱了。", "marks": "很差"}
{"content": "这种女人，只能远观，不能亵玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "她爱的单纯，不求回报。那执着若隐若现，浓郁忧伤；最终，他感受到死亡，看到了不朽。茨威格极其擅长心理描写，他懂得怎样用心灵的共振来虏获你的阅读感官。一股巨大的力量贯穿始终，牵引着我，朝你而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实感强烈的爱。\n爱是痛苦的，卑微的，难以得到的，因而也是炽烈的深刻的。\n爱是什么？爱不是简单的，爱是复杂的，带有基因，荷尔蒙，心理学的。可，爱依然是一切的救赎，生命的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "千奇百怪情欲下孕育出的爱情，有多少会是畸胎啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感人的情书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "极致的爱情。庞大而绝望，却对自己无能为力，只能用尽一生去爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is so good but so wrong. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人细致成这样 。。", "marks": "还行"}
{"content": "哭地稀里哗啦的。。突然想起了夏雨荷  等了一辈子 恨了一辈子 想了一辈子 怨了一辈子  去依然感激上苍 有这么一个可等可恨可想可怨的人 要不然人生将会如一口枯井 了无生趣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感细腻，修辞精致的言情小说，可是依然是言情小说啊~~ 不懂为何人人都说好，也许我读了一本假书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么以前没保存吗。以前读过。书和中国版的电影都看过。怎么说，书中的女性真的是境界很高，如飞蛾扑火。也许她活的并不快乐，为何你甘愿成为一个男人短暂留恋的牺牲品。让我想起了张爱玲。悲剧。其实局外人是不懂的。也许这也是一种爱情。如果再给一次选择，这个陌生的女人还是会愿意，张爱玲也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《来信》一篇。情感上很难引起共鸣，难以置信爱到如此卑微还能感觉快乐，也不很相信真会有这等痴情女性存在。故腹黑地猜想这又是一种男性的“美好想象”：我魅力无边，迷倒万千少女，她们爱我但从不打搅我的生活，不过最重要的是，我不care你们这群迷妹，因为你们于我而言不过是默默无闻的“陌生女人”罢了。#走火入魔的对抗式阅读#但文笔还是非常优美，特别是怀表的比喻。大文豪写爱情，不是三流地摊玛丽苏能够比拟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "I cried my eyes out when I was reading this book.", "marks": "力荐"}
{"content": "话痨女与脸盲男。", "marks": "力荐"}
{"content": "史上最严重的花痴", "marks": "很差"}
{"content": "多么让人痛彻心扉并永生铭记的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的书总是显得矫情", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。这只是我一个人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉这女人有神经病吧，一点不了解，可以爱这么一个人18年，继父对他很好，那么多男人对他很好，她是认为理所当然的么？只偏执于自己内心所想？可是你长得漂亮你为所欲为是吧，，不喜欢这种过度的爱，", "marks": "较差"}
{"content": "非常让人心痛的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子", "marks": "力荐"}
{"content": "高二，祥哥的语文课。\r\n一位太适合教语文的老师，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，不明白这部小说怎么就成为小清新的标志性装饰了，我实在喜欢不上，甚至看了徐静蕾之后还是喜欢不上。", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么能够比一个少女在最寂寞最迷茫的豆蔻梢头萌发出的朦胧的情愫更加奋不顾身、更加倾尽所有的了、", "marks": "力荐"}
{"content": "就是那种我觉写得真好可是喜欢不起来的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小暖送我的礼物：） ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不是一种病态？", "marks": "力荐"}
{"content": "在16岁的时候，我也有过这样盲目的爱，在冬季寒冷的地铁口等了一班又一班的车，只为瞥一眼倾慕的男老师的脸。年少的姑娘就是容易义无反顾陷入情网，这样的爱是弥足珍贵的，同样也是危险的。这个世上从来不缺坚贞女子的悲情故事。如果不对这些冒着傻气的姑娘施以援手（对她们来说却是万恶的阻拦），那她们的一生也有可能像这位陌生女子一样悲惨，绝非虚言。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更中意的是第三篇《贵妇失宠》", "marks": "力荐"}
{"content": "徐静蕾翻拍《一个陌生女人的来信》时，在电影海报上加了一句无比悲情的注解：“男人的一夜，女人的一生。”原著其实比男人的一夜更短，这部同名小说集还收录了茨威格其他几个经典中短篇小说。书中上流社会的气息分外浓重，但他想说的却是爱情是任何人都可以拥有的奢侈品，爱的门槛不是资产。", "marks": "力荐"}
{"content": "一辈子总要真的爱一次.", "marks": "力荐"}
{"content": "女人最悲哀的事情，就是用一生的时间爱着一个并不爱她的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑与自恋之间是自虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过卑微的暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "迷妹，狂热，爱的不是作家而是陶醉于所幻想下的爱作家的感觉。默默付出渴望回报又害怕失去她的精神信仰。她口风很紧，身边的人都认为她腼腆含羞，其实她只是不把秘密告诉任何人而已。久而久之她的心里产生了一股钢铁般坚定的意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的茨威格小说。感动但是没有什么真正的共鸣。语言很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是更喜欢象棋大师的那一篇。原来每一个少女都曾有过一段暗恋经历，而那段暗恋永远都是最纯最美的回忆。只是这本书，千万不要让17岁的小女孩看到啊，不然那少女的美妙经历就不那么神奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我并不是那么喜欢茨威格的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是因为他没娶她才造就她如此爱他的幻梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读又有新体验，茨威格的创作是指向上层人士在现实社会中的反差，虚荣与欲望的反复斗争，心理描写很赞，但修辞痕迹很很明显，于是有时能一眼看中作者心思", "marks": "推荐"}
{"content": "寄生于另一个生命的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "多少有点恋父情结", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫之王。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理独白果然独树一帜", "marks": "力荐"}
{"content": "当年非常震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "闻名便醉心，未见已相怜", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说一个人的感情持续如此漫长，那么我愿意做那个被等待的人，他很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怕R先生没有想到,写了一辈子小说的他会被这个陌生女人编排进她那场由爱构成的伟大的行为艺术演出中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这爱，是一种自虐式的宗教崇拜~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个负心男人描写得还行 这个痴情女子刻画得不好 痴情得不好 ", "marks": "还行"}
{"content": "怎么都觉得女主是消极性依赖人格失调的症状", "marks": "推荐"}
{"content": "千言万语一句话。。。。那女人是傻逼！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼少女发春跌入红尘一生被毁的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "i can't get it", "marks": "较差"}
{"content": "也算暗恋的极致了，打死你我也不说。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把一个早已猜到结局的无聊故事写的那么柔情，悲剧，富有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录他19到40岁写的10个短中篇，风格一脉相承，看着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "若是不到死，我是不会告诉你这些的。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我要和你单独谈谈，第一次把一切都告诉你；我要让你知道我整个的一生一直是属于你的，而你对我的一生却始终一无所知。】", "marks": "力荐"}
{"content": "我的一生都是属于你的，而你却对我一无所知。孤独又美丽，真不明白书这么好，电影怎么可以拍得那么烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你太伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经说不出什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "我求你听我谈一刻钟，别厌倦，我爱了你一辈子也没有感到厌倦呀。 我要把我整个的一生都让你知道，我的一生始终是属于你的，而对我的一生你却始终一无所知。 世界上再也没有比置身于人群中却有感到孤独更可怕的事情了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "居然没添加过？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要选一个人物当做茨威格的文学意象，我一定选《马来狂人》。看起来普通而和善，但他会突然跳起来，拿着匕首开始狂奔。不论什么东西拦住他，他都会用匕首把它捅倒在地，这种嗜血的醉意只有使他更加激昂暴烈。直到人家把他像条疯狗似的一枪打死，或者他自己口吐白沫倒地身亡，才能终结这种疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥地利作家茨威格短篇小说集锦", "marks": "推荐"}
{"content": "我预想过无数次我们相遇的场景，最好的，最坏的。我太过思念你以至于以为你也一样思念着我，这一刻我才知道你不记得我，我没想到，你不记得我。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写暗恋情节真是入木三分，作者一定是身经百战。读的时候总是不自觉脑补“他”是老詹……如果把一个正在暗恋别人的女孩的心理活动画成一幅画，一定很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩的心思男孩你别猜！", "marks": "力荐"}
{"content": "少女小说", "marks": "还行"}
{"content": "小说比电影好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄了很多段文字，实属经典", "marks": "推荐"}
{"content": "❤❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "奢侈的爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧", "marks": "很差"}
{"content": "哭出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重、绝望而炙热的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "几乎每一篇都让人印象深刻，几乎每个人都有着丰富热烈的情感，天真又内心丰富的孩子，爱到最后一刻的狱中婚礼，倾其一生热情的收藏家，爱上主人的女仆勒波雷拉，对书如痴如醉的书商门尔德，被纳粹进行精神璀璨折磨的Ｂ博士，还有绝望深沉的单相思。茨威格对细节的描写太精准，对人性的洞悉太深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗笔", "marks": "推荐"}
{"content": "火烧火燎的秘密、马来狂人", "marks": "推荐"}
{"content": "无法超越的心理短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "你是这场无声默剧里最漂亮的字体，最好看的笑。这是我所读过最好的爱情小说。而这位先生，多年后你会不会也收到这样一封来信，信里写着你十一岁那年的一个微笑，以及“希望能看到你穿西装的那一天”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱你这件事上，我开始觉得从暗恋的角落站到光明处都像是一种不负责任的僭越。于是我梗着脖子屏着呼吸守着角落的黑暗，尽完了对你的最后一份责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人一厢情愿、终尽此生、卑微至死、不抱希望的爱恋，真是令人绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你。爱着不同时候的同样的你。为了这样的你，我甘愿隐藏着自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这必须好么！还去看过话剧呢", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "那个男人的记忆很强悍。。。在茨威格笔下，男人都辜负了女人。女人确是坚强至少是隐忍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以理解的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "花了四节课的时间读完了。觉得心里头满满的。很喜欢这个作家的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于电影的影响多少有了跳跃性阅读的习惯，但我觉得是可以原谅的。本书心里写的太过细腻，实在佩服作者的缜密心思与写作安排。这确实给想要练习写作的人留下了一笔巨大的财富。关于情节，男人永远都不会用同样的真心回馈全力给她付出的女人，也许因为并不知晓，确实算作遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有单方面的爱情才能永恒？", "marks": "还行"}
{"content": "哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "似曾相识的暗恋桥段", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱的只是想象中的他", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "desperate", "marks": "力荐"}
{"content": "看茨威格真的是一种文学享受！张玉书翻的太文学，几乎不带翻译感。心理描写神马的太好，但我感觉【陌生女人】不算最名篇。茨威格视角女性化", "marks": "推荐"}
{"content": "默默的不声不响的为另一个人活着", "marks": "力荐"}
{"content": "又想看此书，想来自己的神经质气质，多少也有此书的影响....", "marks": "力荐"}
{"content": "除了十字勋章，其他都见人民文学插图版茨威格小说选，约12页", "marks": "推荐"}
{"content": "这他几岁时候写的估计老大不小了写出这等少女心态真是了不得！前半段少女期的恋物癖，相当真实，开个“改善爱无能”的培训班的话这个片段一定要做必修课重点教材。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "能在里面捕捉到我20岁的感情。20岁，不知道是不是太晚了", "marks": "力荐"}
{"content": "选录的其它每个短篇都比《一个陌生女人的来信》好", "marks": "推荐"}
{"content": "總體來説，題材過於單一了，不及《象棋的故事》那本來得豐富。但最後兩篇《馬來狂人》和《一個陌生女人的來信》真的很讚很感人！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格的小说将人们内心隐秘的激情揭露得一干二净。", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道的，我没想过真的有一本书能改变一个人，但至少这本对我是做到了。我也无法想象她的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个关于身份的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "女子的绝望与美艳，本是场盛大的绽放。", "marks": "力荐"}
{"content": "高三读过", "marks": "还行"}
{"content": "写女人的心思，敏感精准到令人心惊。“没有实体，充满激情，像远方飘来的音乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，你这是在变态般的思念着他么?", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格啊茨威格我咋说你呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "他的心理分析~", "marks": "力荐"}
{"content": "硬笔书法课看的。之前看过电影，觉得书和电影都真好。一生都只爱那一个人，想起前几天在百度百科里 看到的金岳霖 和林徽因的故事，心里真敬佩这种执著喜欢的人，不过 可能生在现代，那种从一而终的想法 早被打磨掉了。进豆瓣 入的第一个小组是 暗恋是孤独的花朵，里面好多人写 暗恋人的故事， 真是美好的寂寞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愛你,但與你無關.", "marks": "力荐"}
{"content": "简直喜欢这种压抑喜欢到要死", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人在你身边，为你而活，却与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢《马来狂人》！心理刻画已经达到了“恐怖”的境界~~", "marks": "推荐"}
{"content": "单恋 ", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格真是读懂了女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "双鱼女。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你,与你无关.", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！！！！！！！！\r\n除了《红楼梦》，最近所看的最好作品！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "蓓姬要是在二战后，也是出色的事业女性了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然翻译很头疼但是故事超棒……堪比甄嬛⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力老道，畅快淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "想钻进去的那个人，最后被人淡忘，想逃脱的那个人，最后收获了幸福，想追寻的那个人，最后追寻的跟想要的有偏差，世事就是这么捉弄人的", "marks": "力荐"}
{"content": "财富是勤奋的副产品。“勤奋出贵族”。今天，我尽管已年近七十，但我依然搏杀于商海之中，因为我知道，结束生命最快捷的方式就是什么也不做。人人都有权力选择把退休当作开始或结束。那种无所事事的生活态度会使人中毒。我始终将退休视为再次出发，我一天也没有停止过奋斗，因为我知道生命的真谛。", "marks": "还行"}
{"content": "高中送给暗恋女孩的书，多优秀的姑娘最后也不知所终~借来凭籍", "marks": "推荐"}
{"content": "看kindle上的译本，太差了，难道是缩节本？跟流水账似的，受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢小时候送我这书的阿姨", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很美，极尽讽刺之能事，手不释卷两天读完了下本。", "marks": "力荐"}
{"content": "1个多月看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫症读者表示不小心买到的书也是一定要读完的...", "marks": "还行"}
{"content": "萨克雷的行文风格啊 当代网路小说", "marks": "还行"}
{"content": "逆袭之路啊！如此奋发向上", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中的书竟然和电影差不多好看，肯定是当时没有好好领略书中风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕书。", "marks": "力荐"}
{"content": "too hard for me to immerse in it.", "marks": "还行"}
{"content": "你辜负了我如此执着地奉献给你的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "有时人算不如天算，但美德的结局也未必好到哪里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读不完了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡becky!", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分翻译的非常后，后半部分开始出现不知所云的部分。\n虽说人心就像翻书，但是主人公情绪变化，心态转折总得有个交代啊。\n上一秒还互相仇视，下一秒互相舔伤口是不是很扯啊。\n看开头觉得主人公有点像简·爱，后来以为是女生版的《红与黑》。最后觉得于连比她有心的多啦，而且于连这么可爱。\n电影和书中最喜欢的角色都是都宾上尉，或者说都宾少将。从始至终，只有他听从自己的心，说是纯洁都不足为过。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个名利场，一段浮华人生。两个女人，一个清纯天真，一个妩媚心机。在经历社会的染缸和维多利亚时代急剧膨胀的物语洗礼后，或多或少都发生了变化。尤其是那时代的公子哥渣男，放到现在也妥妥不逊色。类似靠美色笼络权贵养活自己的女人，欧洲名著中不甚枚举。大家都有个武则天的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "life changes like weather", "marks": "推荐"}
{"content": "简介堂而皇之地错了啊：Adventuress意思是交际花，“女冒险家”说不通吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们能批评什么，外表光鲜亮丽的我们，不也进行着丑恶的勾当吗？无论是文字中的剧场，还是我们生活着的世界，哪一个不是名利场？", "marks": "力荐"}
{"content": "看短评有说是英版《红楼梦》或者女版于连，哈哈，同感！作者极尽挖苦嘲讽之能事，然而于结尾处又老套地始终舍不得让各位主角过得太差，想必还是仁慈心！喜欢罗登、铎炳及蓓姬。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "用touch和天涯轮流看完了这本巨长的小说。当萨克雷宣布这台戏终于结束的时候，眼泪从心底涌了出来。我还挺喜欢利蓓佳的，尽管她自私自利鬼话连篇，这种情感就像利蓓佳欣赏都宾少佐一样。其他身置名利场的人只不过没有被萨克雷揭露得那么尖锐而已。她是透明的，也是最不在乎名利的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "中考时候在数学补课老师家门口还在看。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天一晚上睡不着就是因为要看它，然后看到早上四点。。。真的是一本太精彩的世情小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "殖民时代即将结束的英国", "marks": "力荐"}
{"content": "在所有的英雄和天才中，只有一种人是值得做的--傻瓜。", "marks": "还行"}
{"content": "世界犹如一面镜子，照出的是每一个人自己的形相。你冲它皱眉头，它反过来也对你侧目而视；你冲它笑，和它一起开心，它就是你快乐的好伙伴；因此，所有的年轻人不妨自己作出选择。", "marks": "还行"}
{"content": "事实上我觉得，纵使最后落得如此必然的小说式结局，过程也已经足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个失败，她只是一秒钟的吐槽情绪，转而立马眼睛放光。在她身上几乎看不到绝望的情绪以及太多抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿梅利亚这种女人真是够了！！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有好几处令人心动的片段：奥斯本父亲收到儿子的死讯和信笺；杜宾放弃艾米莉亚时的那番话；利蓓加对艾米莉亚最后的那不值一提的善意。越读到最后越觉得也许利蓓加是喜欢这样的生活呢。如果在新时代，她一定是位了不起的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "该给10分。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一年我还只有十岁，我不能明白rebecca的机关算尽，不能明白她的步步为营。但是到现在我终于明白这一切的初衷：“像这样的一个姑娘，如果不为自己打算，还有谁会为她打算呢？”所以她所走的每一步，不过是为了她自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "Vanity diminishes eventually.", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得好。", "marks": "较差"}
{"content": "现在又何尝不是？", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是牛逼的反讽笔法，《名媛》系列只有望洋兴叹。贝基才是真正的绿茶婊，女王A也只有望洋兴叹。多宾才是册封骑士，师兄Z算什么啊~~~不过还好还好~~多宾爱对了人~~还是过上幸福日子了~~~世界名著就是世界名著······", "marks": "推荐"}
{"content": "萨克雷写了每个人的一生 却像在写每个人的每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "全是女人的名著、从我妈书柜拿的、一早上消灭、", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实，也很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一下萨克雷的锋利的文笔与观察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "very interesting", "marks": "推荐"}
{"content": "英国19世纪中期贵族与中产阶级...", "marks": "力荐"}
{"content": "初中 起初对大段的环境心理描写感到十分枯燥，看到夏普到艾米家的时候逐渐入戏了，竟然爱不释手，现在想想都很神奇，寒假过年，抱着一本厚厚的书，对19世纪英国的上层社会的各种故事如痴如醉，确实是情节写的丝丝入扣，引人入胜，从容不迫的展现出精彩。怀念这种阅读经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于执着 就是浪费青春", "marks": "推荐"}
{"content": "又是砖头一样厚的一本书，又看了一个月。太捉急了。学年论文完成前的最后一本小说萨克雷是有耐心的，只可惜名利场上的人才看不清那些个人情冷暖浮华虚荣背后真情的可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "快两个月没有静下来好好读书了耶 反省 / 这期间有一个转折 虽然还没反应过来 只希望我们都越走越好", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看觉得太尖刻。现在看真是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国名著大多也就是讲名利场中的爱恨", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是talent.", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是一个好故事。可惜作者在最后10页千钧一发的时候没有hold住，大团圆烂俗结尾了。扣一星。本书最大亮点在于书名。vanity fair，意蕴深长", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读书，精神匮乏              /读不下去了，不适合我/", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢！！女冒险家，这个人物并不邪恶，也不善良，但非常富有人情味，完全是时代的产物。“如果我有5000英磅，我也会是一个好女人。”《名利场》里的贝姬·夏普如是说。 然而我要说，即使没有5000英镑，贝姬也是个好女人，胜过万千男子。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂，酣畅淋漓。逗笑调侃，信手拈来。很多地方都看着笑起来。很喜欢吕蓓卡，她真是个不消停的小妖精。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会是个大熔炉，各种人都有！有的爱情只是美好的幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容放在现在也合适", "marks": "推荐"}
{"content": "13岁初读此书，费时一周。仔细琢磨，直觉可笑。", "marks": "还行"}
{"content": "我对外国文学看的很少而且也不爱看 ", "marks": "还行"}
{"content": "读过 忘了 不喜欢那些人 但是确实是本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的真好。两个主角都太让人不齿。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字在前", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以维多利亚一世时代为背景，讲述两位处在英国不同阶层的女孩的命运的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读的时候充满了深深的恐惧，我第一次认识到人还可以这样邪恶，邪恶的还可以过得这样好。。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐  萨克雷太犀利了  希望有天能出个看的过去的电影版", "marks": "力荐"}
{"content": "善恶终有因。What goes around comes around", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候花了一学期读完还没记住作者，被同桌狠狠嘲笑", "marks": "推荐"}
{"content": "SO IT IS", "marks": "推荐"}
{"content": "我的Becky还在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "最深刻的印象就是：太长了……", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是当言情小说看的啊喂，两个女人都不喜欢，铎斌少校就不能发完火之后找个好女人娶了么!何苦回头!!简小姐大骂克劳利太太看得好爽!", "marks": "推荐"}
{"content": "不能再挑剔更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该评过这部书吧，不对，我看的不是荣如德的译本，是杨必的，杨必超经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "名利的，总会是一无所有的", "marks": "力荐"}
{"content": "美貌聪慧情智双高的女主带着生存至上不顾道德的态度游戏人间的故事，不管怎么样，魔女永远比天使有趣。至于真情，那不过是Becky行走江湖时的武器而已。当然如果她出身富裕，被命运宠爱，那就是另一个故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺辛辣的文笔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名喜欢主人公", "marks": "推荐"}
{"content": "人物太卡通了，也就那样吧，后半部分一般。", "marks": "还行"}
{"content": "善良的女人，最终获得了幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没读完，只读了三分之一就读不下去了。个人完全不喜欢这种文风和内容，感觉和现在某些电视剧没什么区别。唯一值得肯定的就是对当时的英国各阶层描写得比较到位吧。", "marks": "较差"}
{"content": "荣、杨两个译本都是同样出色，自觉荣译本可能能接近萨克雷的男性视角，语言风格读起来像钱钟书的围城；而杨译本可以看到较为女性的语调，有读小红楼梦之感；唯一不满的是作者自述加吐槽太多，活像极了看视频时满满的弹幕，有时好笑有时又很烦。书中两位女主人公难以简单给好坏评价，太过温顺纯良的艾米莉亚有时让人看着怒其不争，然其母性光辉又让人动容；瑞贝卡这种狡黠投机的女角本应十分讨喜，后期可能作者一路狂黑外加自败人品，而且对小罗登的态度太不堪，作者本人乃至很多人都会觉得这种没有母性的女人该下地狱吧，我持保留态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "最具悲剧性质的其实是克劳利夫妇吧？虽然作者对蓓姬和罗登·克劳利极其挖苦和讽刺，但蓓姬的聪明和手段，罗登的忠诚、浪漫让他们极具吸引力。逃避时代是品行高雅（白莲花小姐），迎合时代是勇士（罗登夫妇）。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说开头还挺平缓的，但后面是越来越精彩了。看到一半的时候真的是起来对着空气打了几拳啊,因为太气不过R了,而且觉得那个AMY真的是太懦弱了!", "marks": "力荐"}
{"content": "至第三十章。未完。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角或许会给人市侩之感但强求一个努力想跻身上流社会的小人物要具备多么矫情虚伪的美德绝对会让小说丧失深刻的写实意义，有美貌，有能耐，有底线，这样的女主角真实可人，教人不得不爱，不管结局如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "“Which of us is happy in this world? Which of us has his desire? or, having it, is satisfied?” ", "marks": "还行"}
{"content": "看了大约70%，由开头的惊艳、强烈喜欢不忍释卷感到现在拿起不下十次都不能顺利连续读完3章，对自己感到非常痛心。我是真的不能忍受书里对于爱米莉亚的描写定位，太娇弱自我又缺乏识见 对于蓓姬 90%的篇幅都是对她魅力的侧面描写 对手段正面描写的极度缺乏让这个人物看起来过度意淫缺乏质感 我可以理解接受扁平人物，但是用这么这么这么长篇幅就只让我看一个我不懂其权谋的冒险家？而且我并没有能发现任何一个圆形人物。真的算了吧。 我也觉得萨克雷并不歧视女性因为书中男性也不光辉 但是这本书中就简单把女性分成3大类【B是个一类不归进去】再见吧啊  我不否认此书的经典地位 只是我非常不能容忍和理解接受而已", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后才发现萨克雷一直在说反语阿。。。顿悟了顿悟了。。。于是我可以开始写论文了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服萨克雷，最后5%和让所有人和解", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代", "marks": "推荐"}
{"content": "经典到烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一个多月的书，不过虽然中间被各种事情切断但书中的情节记得异常清楚（not typical of me）喜欢作者时不时出现在故事中的小调皮。名利场啊名利场", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译烂得人无话可说，开篇就是一句“那时本世纪才十多岁”。十九世纪的小说老是跟唱大戏一样，一铺成就是晚会勋爵太太的客厅仆从如云，作者却仿佛还嫌它不够热闹，隔三差五就要跳出来，像个校园戏剧暖场主持人一样做大篇的演说和道德辩解。故事讲的还算好看，人物扁平也不过是当年小说通行的缺憾，只是有点遗憾并未真正深入瑞蓓卡和爱米莉亚内心，红蔷薇白百合，郝思嘉韩媚兰，并蒂姐妹花要是交给我们祖师奶奶张爱玲来写该多么有趣！小可爱爱米莉亚软弱乏味，除了善良一无是处，这种小母鸡似的人物看得人简直要打呵欠了，哪儿比得上我们纵情聪明有魄力的蓓姬？！不过在那样封闭的时代，个人，尤其是女性，命运与能力或个性也实在关联不大，到最后照旧殊途同归，两人唯一的差别不过是彼此的遗产赠送人死的够不够早而已。", "marks": "还行"}
{"content": "历史意义大过现实意义，诙谐的文笔加上上帝视角使得读者看的有趣，但也不过如此了，要说严肃的文学作品实在不够格的。萨克雷把自己比做一边献媚一边愤世嫉俗的小丑，不得不说他对自己的定位是很准确的。一星给翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象这不是狄更斯同时代的作品，不刻意追求叙述技法，而更注重情节本身。对于这个时代的描写，人物的描写，很有趣，很生动。另外，可能是所处时代的问题？上海译文的版本，感觉不如人民文学的版本翻译好。至少从名词翻译来看，人民文学出版社更通俗，贴切。最后发现我忘记站队了，喜欢瑞贝卡胜过夏普小姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "乾隆微服出行江南，在南京金山寺观赏风景，看着长江里船来船往，一幅繁荣的景象，就出了一道题给方丈：“大师，你在这里这么多年究竟看到了多少艘船呢？ ”答：“两艘，一艘为名，一艘为利。”", "marks": "力荐"}
{"content": "总让我联想起邓文迪", "marks": "还行"}
{"content": "有点像西方红楼梦 但场景切换又更多 人物的剖析和讽刺更深刻 看看有收获", "marks": "还行"}
{"content": "作者对两位姑娘的结局安排挺有意思，并不是善有善报、恶有恶报，很微妙也很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "阶级与爱情的永恒话题", "marks": "还行"}
{"content": "与其说女版于连，不如说女版漂亮朋友。于连失败是自己作，夏普这个非战之罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。前半本把所有人讽刺了个遍，后半本才见人间真情。蓓姬的发迹史读起来很有趣，她身在名利场，却是把名利场里的人嘲讽得最彻底的一个，她实在太有趣伶俐让我没办法讨厌她。最后爱米投进都宾怀里那一幕写得非常动人，简直撩起了少女心。个人有个人的活法，为名的，为利的，为情的，祝福所有人得到ta想得的。", "marks": "还行"}
{"content": "2000年3月阅读。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得剧情有些拖沓 不喜欢赛德立小姐 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比起单纯无害，很傻很天真的爱米莉亚，我更喜欢聪明会谋划的瑞蓓卡～就像瑞蓓卡自己所说的什么都没有的女孩，除了自己还有谁能替她筹划呢？萨克雷为了凸显浮世虚妄，所谓名利皆是过眼云烟，瑞蓓卡必然是落得一场空，爱米莉亚才是最终的人生赢家。但若换个出身，保证瑞蓓卡衣食无忧，被这世间温柔以待，瑞蓓卡一定是另一番模样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国社会", "marks": "推荐"}
{"content": "开始是耐着性子看，好在坚持看完了..", "marks": "推荐"}
{"content": "这是适合正准备、正经历婚恋的所有男女看看笑笑的小说，作者如此风趣幽默，我基本每页都会笑出来。19世纪初的英国，一切向钱向权势看，而现在的中国尤其魔都又何尝不是。性格决定人生，而人生的戏剧，比什么都耐看。来看《名利场》吧，看男女之间的角逐，看社会的物欲横流，看人生的变换[咖啡]", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候读的,那时候并不很喜欢,最近看了一些东西,起了找来重新看一遍的念头", "marks": "还行"}
{"content": "真。名著", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的生命力在于，每个人都能在自己周围找到一个人，把她的名字替换了书中的“蓓瑞卡”以后，读起来还不觉得是杜撰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想把它看成是爱情小说，因为它在书写爱情的时候总是显得那么漫不经心。在记录女猪脚一步一步往上爬的经历的时候有过一些深刻的地方，但总是觉得不尽兴，没有酣畅淋漓的感觉。可能这是作为作者的个人魅力吧，不通透的事情才最有吸引力，最平淡的爱情早晚分道扬镳。名利都会归于尘土，起风的时候，人们会把口鼻裹得紧紧的，但仍去呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "只好奇电影版如何演绎蓓基", "marks": "推荐"}
{"content": "才看5章，就想要自己买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "多亏一周五次无聊的椭圆机 我居然把它读完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的好辛苦，虽然是小说，但是情节有点故意绕弯弯似得；或许哪天会再更仔细的读", "marks": "还行"}
{"content": "世相", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书应该在13、14岁读了就好，现在再读，作用都不是很大了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "无法逃离的19世纪——英国卷，并不是太喜欢这个译本，但是苔丝的命运让我为之动容", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哦，看着看着才发现原来已经看过了昂~一个是掺杂太多个人欲望的爱，一个是赋予太多虚幻理想的爱，关于纯洁，关于对与错，关于幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候 我还不懂什么叫基因，什么叫血统", "marks": "推荐"}
{"content": "三个案子", "marks": "还行"}
{"content": "上学的时候读的，书虫系列的书对于学英语很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本看完的书。15min看完一个故事。给初中生看的，难怪这么简单", "marks": "还行"}
{"content": "缩写版的三个小故事，就是看个英语，逻辑比较一般\r【书虫2级no.9】", "marks": "推荐"}
{"content": "学英语的好工具", "marks": "推荐"}
{"content": "东方有狄仁杰，西方有福尔摩斯🍡 ꒰⑅•ᴗ•⑅꒱", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是给初中生准备的，这单词也简单的过分了……有种被戏耍的感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "2级", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "画面感超强的书 语言的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "只有想不到，没有做不到——谁能想到，时差在最紧要的时刻，差点给主人公开了一个大玩笑——还有那美丽的印度姑娘和忠实的仆人~~", "marks": "推荐"}
{"content": "福格，姓福名格，福尔摩斯的哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看的是电影版", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险，动作片的感觉，当时看的很过瘾，尤记得看到精妙的结尾时的会心一笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前我以为他是游玩用了80天，原来...", "marks": "较差"}
{"content": "读过，很有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭” 我好想一把撕下你虚伪的面纱，看看你究竟是个什么嘴脸！", "marks": "力荐"}
{"content": "看《羊脂球》的时候真的很难过，觉得这个世界上怎么会有人是那个样子的呢……那时候还是年轻啊……还有，对那罐子里面的食物很是垂涎啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "我就记得一句，说羊脂球的手特别肥，肥的像香肠一节一节的", "marks": "力荐"}
{"content": "气哭了我。怪不得当时的法国巴黎能被和平占领，都是这些事不关己高高挂起又道貌岸然的伪君子阿", "marks": "力荐"}
{"content": "肉香横溢的羊脂球，与虚伪无情的贵族们相比起来，是如此地可怜又可敬", "marks": "推荐"}
{"content": "“她为什么不逃跑呢？她为什么不逃跑呢？”我反复问着自己", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我最喜欢的是《西蒙的爸爸》，很温暖的，可惜很少被人提起。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部莫泊桑短篇小说的代表作，写的是普法战争时一个叫羊脂球的妓女，为了解救同车的高贵者们而与普鲁士军官过夜，换来的却是高贵者们的轻蔑。小说悬念迭生，引人入胜，透过作者的描写，法国各阶层在占领者面前的不同态度展现在读者面前，也看清了贵族们自私、虚伪和无耻的嘴脸，羊脂球的牺牲没有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "十九世纪八十年代，正是法国资本主义向帝国主义阶段发展的时期。普法战争以后，法国出现了延续二十年的农业危机，工业技术发展缓慢，工业危机也时起时伏。财政寡头为了转嫁危机，一方面向国外大量投资，加紧侵略殖民地；另一方面，在国内加紧盘剥劳动人民，使小资产阶级大量贫困破产，一部分不甘心破产的小资产阶级成员，纷纷踏上了漂洋过海的险途，企望在美洲、亚洲甚至非洲闯出一条大发横财的生路，梦想着有朝一日腰缠万贯荣归故里。同时，在文化思想上更加紧用资产阶级腐朽堕落的拜金主义、享乐主义腐蚀毒害广大群众", "marks": "推荐"}
{"content": "我为神马要点这本书？初中时候看的第一本外国小说？", "marks": "还行"}
{"content": "我始终对羊脂球篮子里的东西很感兴趣...汗...", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候被震撼到了。那些满口仁义道德的人，其实只是披着伪善的壳子，芯子里还是自私自利的灵魂。人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有段时间很迷莫泊桑，可是自从结识了芥川之后，终于觉出了西方小说与我的种种隔阂。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年后忆起，里面小人物那种种心酸、无奈、犀利和严峻。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有看过十三钗，但听朋友讲剧情立马就想到了“羊脂球”", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "前些日子和朋友逛书店，看见北京燕山出版社换了装帧，依旧是这套经典名著。于是我想起曾经读过这个出版社的羊脂球。少的一颗星不是针对莫泊桑，而是这版本的校译。", "marks": "还行"}
{"content": "人性疲劳", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说，一个丰满但是善良的妓女，为了帮助一车子上的人而卖身给普鲁士军官，却依然遭到他们无情的耻笑和嘲弄，人们之间淡漠的情感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对描写食物那一段一直记忆铭心！，", "marks": "推荐"}
{"content": "自私，虚伪，贵族怎么就没点贵族精神？还是所谓的贵族精神就是如此呢？生活底层的人都懂得牺牲，他们却不懂感恩……", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的。人性的。这两者都是极打动人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "05年学校奖的，05-06年看的", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的", "marks": "还行"}
{"content": "像流星一样划过文坛的莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，我总觉得这套书籍不好。有错别字，小时候就看的烦躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该说是资本主义的虚伪，还是人性的虚伪。", "marks": "较差"}
{"content": "我有认真的买过精装版我会说吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "势利之心入木三分哪", "marks": "力荐"}
{"content": "默默", "marks": "推荐"}
{"content": "初三的时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是什么时代，这样的“悲剧”吧，都是存在的。所以说眼光或者舌头是刀，可以杀人。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候美好阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012271#", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是我感觉最受益的经典中篇小说集^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒……真的……讽刺，现实……", "marks": "力荐"}
{"content": "那时我还在上小学五年级。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个惨！", "marks": "推荐"}
{"content": "3.3－－－无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "初中读的……", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的敘事總是平靜里帶著驚心動魄", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么？我们的经历何其相似……", "marks": "力荐"}
{"content": "卖肉女青年的尊严论", "marks": "还行"}
{"content": "出卖身体至少比出卖灵魂来的高尚。", "marks": "还行"}
{"content": "初中？高中？学项链是什么时候？", "marks": "还行"}
{"content": "讥讽，精彩，拍案叫好。and then？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢法国的作家了，小说写的都是一级棒啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "悲哀的女人，但是伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说，一个丰满但是善良的妓女，为了帮助一车子上的人而卖身给普鲁士军官，却依然遭到他们无情的耻笑和嘲弄，人们之间淡漠的情感啊", "marks": "推荐"}
{"content": "她才是圣女", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇之王", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢看莫泊桑的，因为短篇小说。。。读着很轻松。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。莫泊桑的文字 有可观处。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局总是出乎意料 莫泊桑 就是有这种能力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "外表光鲜的你不能代表什么，同时，我的身分决定不了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这书只看了一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读的。莫泊桑第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说之王的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "反正不喜欢。打三星是因为老师说这是名著。", "marks": "还行"}
{"content": "只是名著，别的什么都不是，", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读本", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "到覺得沒有十分的趣味，只記得羊脂球的豐滿身材。", "marks": "还行"}
{"content": "小学看的 一点都不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "当年就没看完", "marks": "还行"}
{"content": "这么说起来还是小学的时候读得", "marks": "推荐"}
{"content": "丑的美学", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑短篇小說之帝\n精采", "marks": "力荐"}
{"content": "如今只记得那个疯女人……", "marks": "力荐"}
{"content": "结局看的我很纠结。", "marks": "还行"}
{"content": "当时就不喜欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的短篇小说中有种发酵的人生滋味。据说繁体版译作“脂肪球”，不会以为是减肥秘籍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑历史2", "marks": "推荐"}
{"content": "青少年哲学课", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后真是悲哀。可还是推荐了N多同学……", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得了，姑且当做读过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不是特别能欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我也文艺过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高大与卑微的映衬", "marks": "推荐"}
{"content": "我都忘記是讲什么的了 很早以前读的", "marks": "还行"}
{"content": "人性", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎篇篇经典", "marks": "力荐"}
{"content": "小的时候读根本不知道这个小说到底讲的是啥，长大了发现原来故事是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这个版本是柳先生译的,看样子这套书也可称之为名著名译了", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的，现在大多已经想不起来了，是个小说集。后来这本书借给别人，至今未归。", "marks": "还行"}
{"content": "看事，看人，不要看表面，千万不要", "marks": "还行"}
{"content": "初中生必读。", "marks": "还行"}
{"content": "一直不怎么喜欢看短篇的", "marks": "还行"}
{"content": "男人们只会说着婊子无情 然后去做无耻的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的两万余字竟然能把当时普法战争的背景，近十人的性格形象交代的如此清楚，莫泊桑不愧短篇小说巨匠。对除羊脂球以外的所有人愤慨，狡诈的商人，虚伪的绅士，傲慢无礼的资产阶级，冷漠无情的修女还有徒有虚名的民主党，在羊脂球高尚勇敢的人格面前显得可恶又滑稽。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动而讽刺地揭露了人性之恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不能永远活在童话里。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是为了我们去牺牲，所以我们瞧不起你", "marks": "推荐"}
{"content": "妓女姐姐真美好", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于妓女的故事\n莫迫桑，应该没人不知道他的《项链》吧", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使人性剖析如此深入 但倘若一个国家的尊严要让一个妓女担负和挽回 那这个国家有多可悲", "marks": "力荐"}
{"content": "过河拆桥啊 典型的", "marks": "力荐"}
{"content": "法文版读得我崩溃，膜拜中", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候怎么净看些外国书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记内容了……想再看一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "他的短文总让人心难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候的读物。燕山出版社这个系列出了n本。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不喜欢看类似的揭露资产阶级人性丑恶的小说", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么当年要一边听《天鹅湖》的全剧一边看莫泊桑的这本，还是一个异常寒冷的冬天，导致一听到西班牙舞曲就想起那篇《疯女人》……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "还行"}
{"content": "法国小说里面算我比较喜欢的的了。比福楼拜合我口味。。。至于后来那群意识流，去他丫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最记得的还是他的《漂亮朋友》啊", "marks": "力荐"}
{"content": "累", "marks": "推荐"}
{"content": "其实莫泊桑的东西今天看来挺有反思价值。可惜当时只看到了不满和批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵的洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "愤慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "某人的普通话教材，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙我压抑的世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱莫泊桑。一度觉得人生像莫泊桑也没什么不好，只可惜我不是男的，只可惜我身体还不错。感情细腻到这样的男人，大凡最后都没什么好结局吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得当时初二，还曾经模仿过莫泊桑，写过一个近万字的小说，写满整个作文本，却只得了不到80分。最后那个作文本被我扔到厕所，人世间从此少了一个热爱文学的少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "羊脂球是不是述说着当代女人的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经用这个来形容过一个人，一个我生命中很重要的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的短篇集，我那本长得就是这幅模样", "marks": "推荐"}
{"content": "矮油。。。。小學的時候想起羊脂球，就能聯想到泰坦尼克號里的那個貴婦- -", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑的短篇真的很神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实主义喷子，莫泊桑", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看会觉得是名著，现在已经看不上了……", "marks": "还行"}
{"content": "初中开始看莫泊桑，看了很多年，依然喜欢看", "marks": "推荐"}
{"content": "乔治杜洛瓦完胜于连索黑尔。全书最后一段太有画面感了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个高颜值且穷低贱之人的攀爬之路。恶的如此纯粹，再加上对道貌岸然的男男女女心底秘密拿捏到位，怎不引得蜂拥大众前来朝拜？漂亮的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "人一但将卑鄙作为理所当然，那么这世上就再没什么能难难倒他，也再没什么能满足他。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜洛华升职记 很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "“哦，我的漂亮朋友”", "marks": "推荐"}
{"content": "别以为陷阱只在警匪片里出现……", "marks": "还行"}
{"content": "要开始恶补法国文学了，原来杨老师还搞文学翻译啊~~~~真牛叉！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢人民文学出版社的", "marks": "还行"}
{"content": "那些可怜可悲又不知悔改的女人们啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "小学。。", "marks": "还行"}
{"content": "“他很有兴致，仿佛看到了在人类的道貌岸然之下，不过是卑鄙而丑恶的男盗女娼，发现这一点，他感到快活、兴奋，甚至安慰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "坐長途車時重看了一次，懷疑我成長為顏狗是因為當年初看年紀太小（x）再看發現杜洛瓦前妻金牛座這屬性全對，老莫作人設對星座如此嚴謹（？？？）也是很佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学的时候，极其讨厌莫泊桑，觉得他狗血又刻意。而现在却越来越觉得他的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。。我的性启蒙书。。我居然五年级就看了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "高中借同学的书读的。不记得情节了，嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "在二姨家玩时读来打发时间的。杜洛华很有才华，精明缜密，魅力非凡，靠着这些取得了巨大的“成功”。但这一生殚精竭虑出卖灵魂最终为的是什么呢？逐于万物而不返，在那光彩华丽的生活背后，其实他是个无比可悲的人，不知这种人临终前回想自己人生时会作何感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣哦~人们丑态毕现！", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害的男人，可怜的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的小说里莫非都是恶人当道", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人要真要靠这样的方式去出人头地，即使是真的成功了，大概也会心虚失眠吧！", "marks": "还行"}
{"content": "批判和讽刺都通俗易懂，最重要的是情节诱人", "marks": "推荐"}
{"content": "法国版肉蒲团嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒体谋杀人的思想】人总是对别人苛刻给自己找太多理由", "marks": "力荐"}
{"content": "太愤慨，不应该", "marks": "推荐"}
{"content": "收的不是这本", "marks": "力荐"}
{"content": "法国的西门庆，可惜文笔没有金瓶梅好，现在发现中国文学和西方文学比起来，中国文学太强大了，西方文学真是要向中国学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5－－－其实我不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时看的，现在几乎不记得讲什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "最近最给力的外国小说了，莫泊桑对于人物的刻画非常到位，第一次对文中的男主有一种莫名的愁恨，son of the XXXXXX......", "marks": "推荐"}
{"content": "小人得志既视感。", "marks": "力荐"}
{"content": "万花丛中过，片叶不沾身。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典就是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "intriguing at least", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的长篇下限,和高老头多像", "marks": "很差"}
{"content": "高中时读过。由于书中比较大胆的性描写让我在阅读时总是要躲避父母的视线，好像也是我性启蒙的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名取得很好，极具讽刺意味，结局不是我喜欢的悲剧式。相对来说，《一生》的情节比这本更婉转更动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起短篇 更喜欢这一部", "marks": "力荐"}
{"content": "三个女人中两个能放弃道德伦理跟杜洛瓦纠缠。他究竟漂亮到啥样真是好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的，不过现在想一个无聊的问题，如果只有两种选择，多少人会愿意过受人尊敬却清贫一生，多少人会愿意不择手段地飞黄腾达", "marks": "还行"}
{"content": "其实各取所需两不相欠罢了 能向上爬也是种能力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是中国一网络作家穿越过去写的YY小说……莫非莫泊桑是中国人？", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读觉得蛮色情的，囧", "marks": "还行"}
{"content": "从于连到杜洛瓦，看上去社会变得才更加黑暗，但是社会更加进步了。往上爬的手段更加卑鄙便是个证据", "marks": "力荐"}
{"content": "名利场 跟漂亮朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候想想早你出生那么多的人 已经把现在这些事写的透透的 还是挺牛逼的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情也可以是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国韦小宝的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "厚颜无耻薄情寡义的凤凰男发迹史", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "·喜歡他的文字··", "marks": "力荐"}
{"content": "杜洛华钻营，结党营私，靠着英俊的外表攀着女人往上爬。小说很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代新闻界的黑幕。", "marks": "还行"}
{"content": "不要写长篇了，你不适合码字呢，老莫，快来说点俏皮话写点段子，秒杀所有人", "marks": "还行"}
{"content": "现实～", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值是多么重要啊", "marks": "力荐"}
{"content": "香艳之处翻译得还挺隐晦。", "marks": "还行"}
{"content": "我说我非常喜欢这本书 是不是有点变态？", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，会看到这本书是因为有个男生寄了这本书给我…也算是表白吧  我坚信他只是觉得这个书名适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "十几岁的时候看觉得大师写的很搞笑很幽默···后来大一点再看，觉得怪心酸的", "marks": "推荐"}
{"content": "很直白很透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "我勒个去。", "marks": "还行"}
{"content": "德洛瓦比比于连更丰盈", "marks": "推荐"}
{"content": "现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局竟然这么逍遥~~~", "marks": "还行"}
{"content": "社会讽刺小说。一如莫泊桑自己在《论小说》一文中说的一个优秀的艺术家要写出“感情和情欲是怎样发展的，在各个社会阶层里人是怎样相爱、怎样结仇、怎样斗争的；资产阶级利益、金钱利益、家庭利益、政治利益，是怎样相互交战的”，《漂亮朋友》就这么写。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是没咋个领悟到中心昂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，莫泊桑的经典原来就只有七分多，无语", "marks": "力荐"}
{"content": "过时了,但是", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑仅有的长篇中最棒，绝对值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。果然无耻", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要拍成电影了才想起来原来还看过它 然后想起来一些对小学二年级的人来说尚属太黄的句子和当时自己YY的场景 = =..唉性启蒙之书么这是", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这部作品我不说话。那些揭露什么的经典意义现在看来似乎有点不合时宜", "marks": "还行"}
{"content": "杜*洛瓦..", "marks": "力荐"}
{"content": "莫叔你也五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得他不漂亮。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时候在看的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一百页的推进简直凶神恶煞，再次验证了人与人之间的斗争基本就是谁先使上坑蒙拐骗跟踪窃听这些职业的下作手段谁就先获胜，铁律（ps这一版的翻译更好一些虽然封面不咋好看）", "marks": "推荐"}
{"content": "狡猾狡猾过目难忘的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的第一本外国小说。我想我当年读的时候绝对没有想到它背后的社会背景和深刻的讽刺寓意。", "marks": "力荐"}
{"content": "你没有内涵，你只有欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不带这么埋汰犹太人的！ = = 【五方演的话 是没法入戏的吧！ 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上了莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮神奇的一本书 讲述一个帅哥如何通过自己的外表达到很高的地位", "marks": "力荐"}
{"content": "文字远比电影来得真实精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "卑鄙是卑鄙者的通行证", "marks": "推荐"}
{"content": "罗莎是最幸福的一个 话说最后的让·勒多尔才真真儿的讽刺 下一个杜洛瓦吗  从最开始的情妇到最后互相撕破脸又和好，德马莱尔夫人才是最长久的=  =婚礼上都想着 真爱啊亲", "marks": "推荐"}
{"content": "男主人公好潇洒，可是14，5岁的时候，我还没想当一个花花公子，所以不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "pia死杜洛华个不要脸的(～﹃～) 女银啊，你能擦亮眼睛么。", "marks": "还行"}
{"content": "没有人不知道莫泊桑，没有人不知道《漂亮朋友》。\r\n如果说当今社会注重外表，那么这其实由来已久，不然你去看，漂亮朋友为什么在任何地方都会比一般人收到欢迎呢？人的进化史决定了人的动物本性，这就是华丽的外表总是具有取悦人的优点。\r\n如果进入更现实更物质更快节奏的社会，如果有什么对社会不满的，就去看这本书吧，它会告诉你，原来世界一直都是如此。\r\n莫泊桑，瑰丽的法国文学中独树一帜的作家，没有理由不爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个高颜值出身贫寒穷困潦倒思想龌龊贪婪自负，在上层社会的女性中徘徊且得到攀升的低贱之人。\n他 就是我们的漂亮朋友。\n杜洛瓦把虚伪贪婪都包裹在一张美貌的皮囊下，他的自信谈吐心思都要依赖外表存在，他空有一副皮囊再无其他筹码。绝非他一人，无数道貌岸然的人同他一样。\n书的结尾画面感很强\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“响晴的夏日，天气不太热。燕子在蓝天上画出长长的弧线；等燕子飞过去，那弧线似乎还看得见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个男人灵的", "marks": "推荐"}
{"content": "上流社会，啧啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "帅哥靠女人上位的故事，只有我一个人觉得这部与《红与黑》差距不小吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中自己购买并看完的第一部外国名著", "marks": "推荐"}
{"content": "初二的时候读的，语文老师说，我还没到读这个的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "软饭的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "那会儿看的欧美文学少，也没顾得上研究什么意义，只当故事看了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看。。。真的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。不过更喜欢远大前程。", "marks": "还行"}
{"content": "必须经典，必须重读", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时期满心念就多读名著，换来毫无记忆可言。。", "marks": "还行"}
{"content": "赞，看女人如何被利用作为一种攀名夺利的工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时摩挲得书皮都泛白的一本小书", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅很俗", "marks": "较差"}
{"content": "真的非常喜欢，语言非常美好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "由一个个精彩的短篇而串联的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "俊友", "marks": "推荐"}
{"content": "法国是个肮脏又浪漫的国家", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就喜欢这种小人得志的小说，读数遍而不倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽我小时候为嘛没看下去！！！千古奇男子！", "marks": "推荐"}
{"content": " 漂亮朋友 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "说好的低俗场面描写呢！= =", "marks": "推荐"}
{"content": "看过 但是不太记得了", "marks": "还行"}
{"content": "跟红与黑差不多", "marks": "还行"}
{"content": "凤凰男励志传奇。他无愧于凤凰男的称号，又美又有手段和才华又有野心。然而他最符合凤凰男的定义的一点就是永无止尽的贪欲。驾驭财富和被财富驾驭根本就是两件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014读书单。用了5天断断续续的看完。我以为一个玩弄情感处心积虑的主人公，故事到最后是悲剧收场。但是没有。想想，也许这就是这书的可敬之处。所谓的偷情出轨等所有苟且的事，也许都是正常的人生途径。存在即合理？条条道路可发财升官？那好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人，无可厚非。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是写实,但是我的确很讨厌那种油腻腻浮华虚伪的男人及其世界.", "marks": "还行"}
{"content": "日在巴黎", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上来说，弗雷斯蒂埃夫人算不算个女性主义者呢？相对于婚姻和男欢女爱来说，她似乎更在意自己的需求。可为我所用者，结个婚也没什么。至于男人本身，都像是长不大的任性孩子，随便打发一下好了。杜洛瓦就像是异性的宠儿，踩着女人朝上爬的每一步都被他合理化了，几乎像是热帖里那种理直气壮地规划还没过门的媳妇娘家财产的男人。在外表英俊得让女人无法抗拒，又对女人无情冷血这一点上，他倒是跟Ted Bundy好有一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "六年级", "marks": "还行"}
{"content": "回忆当时看时的诧异", "marks": "推荐"}
{"content": "就感觉这典型的法国漂亮男人的长相不是我的菜...不明白为什么这么多女人为他神魂颠倒...故事是很好看的啦，而且还有宗教的隐喻", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑始终不对我的口味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "by ear:)。生活有时候就是这么现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "小学还是初中读的，不应该太早看这种书，害得我现在有傍个富家小姐的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是第一个教天真的人懂得怀疑的伟大教师", "marks": "推荐"}
{"content": "奥赛罗最好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的所有悲剧里都有疯子啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "朱生豪先生译出了最美的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然最爱李尔王", "marks": "力荐"}
{"content": "大师，good~~", "marks": "力荐"}
{"content": "朱生豪的翻译可谓经典，读莎翁的人不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "太年轻了看不出它的好，但我知道它好。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧就是个傻子。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家是仅次于上帝的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "77 《雅典的泰门》没看。尽管不能完全领会莎士比亚思想上的好，他的语言还是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢朱生豪的流畅译笔。很喜欢封面和排版，拿在手里很有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "經典的莎氏悲劇自然是不需再多言語，初聞的 雅典的泰門 倒是令人深受震撼。附帶一句，中意此書封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了声音和狂热，里面空无一物", "marks": "力荐"}
{"content": "这简直就是毒药，连做梦都是罗密欧翻墙", "marks": "力荐"}
{"content": "20151008补录，今日寒露。\n非此版，大学时代的版本找不到了，但仍记得读完莎翁的悲剧后，不愿意看喜剧了，鲁迅先生所谓悲剧是把有价值的东西撕碎了给人看，一语中的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《Othello》最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "学文学的人怎能够避开莎士比亚？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的就是这个~", "marks": "还行"}
{"content": "朱生豪译的真好。自大学以来，就大一读过《哈姆莱特》。上个月读完《欲望号街车》和《雷雨》，忽然发现戏剧的可读性比任何小说都容易让人上瘾，尤其是悲剧。就是喜欢悲剧那种把有价值的东西撕毁给人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种在如今看来是生硬的修辞和矫情的情调", "marks": "力荐"}
{"content": "补功课中······", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不太喜欢国外的戏剧，觉得太夸张，日剧也是这样，不懂得他们表达情感的方式，但是还是有很多句子值得体会", "marks": "还行"}
{"content": "好吧。我看不懂。我装高雅", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉莎士比亚的戏剧风格最大的特点就是 机智  啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认真地读莎士比亚……虽然剧情略狗血，但作为始创者，就是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢这种如今看来是生硬的修辞和矫情的咏叹", "marks": "力荐"}
{"content": "1*Carnton", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的书里最喜欢的~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我没发现老狄的B面就好了~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个国家都有混蛋的时候，被人唾骂的革命神马的，肮脏的街道角落，表蔑视自己的国家和国人好伐。你怎么骂，都改变不了你的国籍你的祖籍，不如从自己开始，表做自己讨厌的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯对文字的驾驭能力无与伦比，开篇就营造出宏大的时代气息，全文行云流水，每一幕都有身临其境之感。最终被Carton的勇气和平静感动到痛哭流涕。A life of love", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不完全的故事穿插在大半篇幅的1789年法国大革命的背景下,字体小,句式长而复杂,即使买过一本译文版的,也看得我快吐血!其中有个人物值得注意,放浪形骸玩世不恭的carton虽然只是远远看着心爱的人甚至为了她的幸福牺牲自己的生命，因此永远活在她的心中，于他也是莫大而神圣的了。", "marks": "还行"}
{"content": "《英美文学详注本：Tales of Two Cities 双城记》，明明是A Tale of Two Cities。出版的所有这一系列的封底都有这一套的书名目录，尤其是这个错误的名称特别碍眼！不过此书内页的书名A Tale of Two Cites倒是没有错误！编辑太不负责！！！！不过此书注释详细，也有详细的导读，对初读者很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "我其实没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "早看的了，当时是为了提高英语去看的，意外发现很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情似乎与安徒生童话差不多", "marks": "还行"}
{"content": "不读完一本完整的书是很难受的，", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "回味够的忠诚与狼性中的美好一面，品尝野性中的仁心，很有意思也很曲折的故事~~~结局好可爱~~~苦尽甘自来啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "学前班的时候读的吧，记得是在小学发生过踩踏事故那楼里。新开的图书室在斜对面校长室楼上，下课蜂拥而至，我拿到了最下排的《白牙》。以第一人称讲了一只狼从出生到老的心灵故事，我很喜欢。知道遇到Sambit 我才知道它是世界有名的一本古典书，从前从没有人唤起过我对她的记忆。不过那时是简略本，今后想读英文原著", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候看的，现在标记一下。若换做是以前那个喜欢权力斗争类的我应该会打五星吧，现在只想做个单纯的傻孩子只有三星了", "marks": "还行"}
{"content": "对人类文明社会的叛弃和对自由的追求。社会对他从来是不公正的。他两次得到过温暖和爱，但两次都被残忍地破坏了。他憎恨这个社会，以逃向与文明相对抗的野性世界作为对人类的反叛。   原始野性，在残酷的环境中，不断地被呼唤复活。这种原始野性在外因的作用下，决定了巴克回归狼群的结局。在当时受各种思潮的影响。他同时信仰马克思主义，达尔文的进化论，斯宾塞的社会达尔文主义和尼采的超人哲学，杰克伦敦的理论观点实际上比较混乱。他信仰的几种互相矛盾的哲学和社会观，在巴克的形象中都留下了痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得热血沸腾又泪流满面的书，活着，从来就不是简单容易的事", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读着很震撼心灵啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我一直以为他是英国人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在都清楚地记着，6年级的语文老师在课上给我们朗诵全文《热爱生命》，念了好长好长时间，当时幼小的我被震撼得跟跟傻逼似的。后来自己买来重新看了好多次，但是总感觉听老师念的那次，才是最最爽的一次体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实可能没有什么野性和人性之分，不过都是为了生存，在生存的前提下，追寻精神上的爱和满足。 \rBuck从家养的小可爱到苦工到再次感受到爱，再到最后的统治狼群。如果可以，他可能就一辈子都是家养的油光水滑的小可爱。所以与其说是野性在呼唤他，不如说是命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了想喝血", "marks": "力荐"}
{"content": "逼犬为狼，够狠！", "marks": "还行"}
{"content": "好感动 应该拍电影 再不济也应该整个动画片", "marks": "力荐"}
{"content": "野性的残暴和人间的温良真的是对立的么？它们似乎是行驶在相同底盘上的车子，看起来不同，但只是各自有各自的语言罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "在读了国内大量高仿的动物小说之后，我对杰克•伦敦讲的这些故事已经免疫了。猛然发现杰克•伦敦的动物小说是有动物的拟人心理描写的，而且其中有个BUG：狗一度听懂了人说的话——非明白了人的意思，是真的听懂了人话-_-#", "marks": "还行"}
{"content": "以前很为这个名字着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的淘金者，海员们在荒野中出生入死，他们的生活是everything or nothing。我们在城市里仿佛安全安逸。其实人前人模狗样，暗地里苟延残喘。多想也生在那样一个前现代化的时代，那时节奏还没这么快，平凡生活中还有英雄梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.2.20好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候好像看过这个电影吧，这种以狗喻人的十有八九都是在说人的世界还不如狗呢，人为的世界还不如野性的世界呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事讲的是进步与退化，文明与野蛮的思辨。", "marks": "推荐"}
{"content": "工业社会机器束缚、网络社会网络束缚下的我们，有没有可以挣脱的方法和机会？", "marks": "力荐"}
{"content": "吃或被吃，杀或被杀，这就是生存的法则。", "marks": "力荐"}
{"content": "初一时和同学一起读的。不知为何，忽然想起这本书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰克伦敦的描写总是如此细致", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读的台版所以看起来会有点吃力，整整跨了个年才把它读完，觉得名著不愧是名著啊，只是看了豆瓣评论，怎么觉得和大家读得不一样呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读的，曾经深深将我震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥野性的呼唤这篇这么有名，白獠牙更好看，故事也更完整啊，野性的呼唤写得跟流水账似的。墨西哥人、热爱生命、生火三篇我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中买的书，ladycat也喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "凝练之美", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看应该会觉得很带感", "marks": "还行"}
{"content": "给你的收获比给你的体验更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比马丁·伊登，我更喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "最贴近我心灵的书。掉眼泪……", "marks": "力荐"}
{"content": "那个世界带来莫名的渴望，不可言喻的熟悉，它也许是漫游于记忆中的另一个世界，又也许在这里沉睡", "marks": "力荐"}
{"content": "桑顿死了，最后的联系断了，人和人的要求再也不能束缚它了，巴克走进了森林，野性的复苏。而白獠牙的野性被人一点点驯化屈服，慢慢融入了人类社会。（如果以后我生个男孩子，我一定要读这两个故事给他听haha:）", "marks": "推荐"}
{"content": "以后一定会推荐给小孩子看的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "大一看的……电影……", "marks": "还行"}
{"content": "早晨因为看这本书被同事嘲了十来分钟，杰克伦敦何辜？！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影和书都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "白牙差了点", "marks": "还行"}
{"content": "今天一天宅着就看这了　　呼　不错　　", "marks": "推荐"}
{"content": "一只狗如何进化为“狼”的故事。悲哀至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴克在展现人的许多美德,以及应有的一种对自由的追求,而书中的人则大多相反", "marks": "推荐"}
{"content": "英文简本", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经在我心里种下无比辽阔的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时在书店徘徊，面前有一本《野性的呼唤》，有个男人走上前来跟我说：”这本书很好，影响了我一生。“。很多年后才看了这书，既恨不早，但太早看我也不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的释放", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是高中时候读的了\r\n自由!", "marks": "力荐"}
{"content": "做狼或者做狗或者做人，都没关系；只要具有狼性就行。", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面的阅读记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候他被译为《大狗巴克》...", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "三八告别广州的最后一书\n反倒是扔开野性\n回归\n但也许那儿始终存在着呼唤", "marks": "还行"}
{"content": "狗的世界，同样是人的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读来深受启发，竟然也写了一个类似的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "没找到刚读完的版本。有野性的呼唤、白牙、热爱生命、在夹板的天篷下面四篇。还是将狗/狼作为主角的时候的杰克伦敦最犀利，特别喜欢白牙那一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与野性之间存在某种默契吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "淘金背景下，小良犬解放天性并回归自然的故事。细致的心理变化描写，让人如临其境的环境氛围烘托，和环环相扣的剧情推动读者的心随着巴克的成长起伏。生存法则到哪里都一样，适当隐忍、不断学习和运用智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼拙，求友邻科普牛逼之处……", "marks": "还行"}
{"content": "特别励志啊！觉得就是野外生存励志小说。还有很多动物的描写，比如狼和狗什么的。当年看《百万宝贝》，觉得是不是杰克伦敦写的剧本啊= =（你奏凯", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈哈。。我曾经模仿过的对象。霓嚎。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢杰克伦敦~！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人胸膛里天生涌动着自由的血，终其一生，他们都在等待来自远古野性和自由的召唤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我听到，来自深山的呼唤。我听到，来自心灵的呐喊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我像风一样自由", "marks": "力荐"}
{"content": "冰天雪地有狼有狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《圆脸人》", "marks": "推荐"}
{"content": "纯爷们！大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克伦敦是神不解释！", "marks": "力荐"}
{"content": "一只狗激情燃烧的岁月！看得热血沸腾～  只是结尾印第安人直接导致了巴克回归荒原有些仓促。总体励志向上，荒原万里冰封的寒冷与粗糙野蛮的世界入木三分！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个平和的时代，呼唤野性的回归", "marks": "推荐"}
{"content": "巴克 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实我对于一只家犬如何变成狼狗不感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "舌头舔刀，烈火蚀骨！硬气加强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克·伦敦总是让我刚到生命的躁动。还有哪一点莫名的失落。我也说i不清楚那种感觉，也许是繁华落尽之前的一点淡淡的思虑吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我最喜欢《热爱生命》。整本都很喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有力量的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "力量，本性，适应，公正，爱——是这本小说中反复提到的。白牙中以神喻人真是绝妙。与其说是小说，倒不如说更像寓言。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学5年级读物。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是当一匹狼快乐些", "marks": "力荐"}
{"content": "高一。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这书！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是我常读的种类'但是还是有足够吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸曾一字一句读给我的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成，有温柔有感动有残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看的，很喜欢的那只狗狗", "marks": "力荐"}
{"content": "第一只让我流泪的狗············", "marks": "力荐"}
{"content": "所有狗的故事都击中我！", "marks": "推荐"}
{"content": "杰克伦敦的小说，总有一股力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧~关于狗。。我的阅读兴趣真心不高。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于生存", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最好的狗。披着狗皮的狼。", "marks": "推荐"}
{"content": "奠定了我的人生观，你可以选择不当狗", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完月亮与六便士，又读了野性的呼唤，不免觉得有些异曲同工，前者是被宇宙力量捕获灵魂的人，后者是被原始力量召唤野性的狗，世间似乎总有一些生物生错了地方，他们从有意识时就在不断遭受精神困扰(如果我们称之为那是困扰的话)", "marks": "还行"}
{"content": "一直想养只狗", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这种精神", "marks": "力荐"}
{"content": "三年级看的", "marks": "还行"}
{"content": "狼性与羊性", "marks": "推荐"}
{"content": "外国狼图腾。我想我喜欢小猫小狗跟书是有一些关系的，我好想认识它们很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "野性或许就是不被束缚的自由吧，你们内心都会有这种呼唤与共鸣么？", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的巴克", "marks": "力荐"}
{"content": "我童年如痴如醉喜欢的作品...让我对狼产生了痴迷", "marks": "力荐"}
{"content": "太经典的非人类故事，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一只狗啊，各位。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱 白獠牙", "marks": "力荐"}
{"content": "童年记忆，啊，那个时候的我是多么的热爱历险记以及各类动物小说啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "只有痛苦才能激起对生命的热情", "marks": "力荐"}
{"content": "巴克的遭遇一再告诉我们自然界的法则——适者生存，强者为尊。", "marks": "力荐"}
{"content": "狼图腾力推简单", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最杰克.伦敦的小说，充满激烈和震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实更喜欢的译名是荒野的呼唤。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗狗是人类最好的朋友……而朋友就是用来剥削的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，对动物的描写真的让人感觉动物都变成了人", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到从狗的人称出发进行描写都这么传神", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个残酷的弱肉强食的生存法则下，巴克靠着坚定的信念以及对自由的渴望，一步步回归野性，回归自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，我看过它了…——8月8日", "marks": "较差"}
{"content": "不久之前朋友给我看了她朋友写的一篇文字,有点这本书的影子,还记得当时此书给我的震撼有多大", "marks": "还行"}
{"content": "他任凭这稚拙的翻爬在他身上翻爬取闹。它半闭着显得忍耐的眼睛，趴在阳光下打起盹儿来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人向野性奔跑，追逐竞争、毁灭和自由；有的人向人性靠拢，追逐美好、安定和情感。我称它们为男人和女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯不喜欢杰克伦敦给人的感觉，绝望、干裂、硬气。每次读都有窒息感，非常不舒服。书是好书没错……", "marks": "较差"}
{"content": "冒险精神，拼搏奋斗的精神，是美国精神的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "总有一天，我会读英文原版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着别扭，不小心就会分神。比起朱生豪译本，在阅读上失掉了好些快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译糟糕到影响阅读的地步，非要用中文刻意模仿英语的断句，不伦不类。", "marks": "还行"}
{"content": "经典的俗套，开山之作。", "marks": "推荐"}
{"content": " 我一点都不喜欢这版的翻译。生僻字太多，而且那些生僻字，是现在完全不用了的字。翻译特别特别绕口，完全颠覆了一般的语言习惯，读来太吃力了，说是诗体，又没有诗体的美感，只有难解，光理解就耗费了大半的精力，完全无法欣赏戏剧了。", "marks": "较差"}
{"content": "只有膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不是很对味 说是诗人的诗化语言 有时看得人石化了都", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对翻译有些纠结 但是莎翁的作品还是让我感动的死去活来 唉 奥赛罗与李尔王的经典 但是哈姆雷特译本读的太多 对这本的翻译倒是没什么感觉了 只觉得名字译的拗口", "marks": "力荐"}
{"content": "哎吔 我死了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个年龄阶段对于戏剧的理解是不同的，要是不是为了作业，大概也不会重读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁对人性的洞悉足以令心理学家汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "2 B OR NOT 2 B", "marks": "力荐"}
{"content": "孙大雨先生的译本有些古僻，个人而言，有些不能很好领会。", "marks": "较差"}
{"content": "不觉得《麦克白》是悲剧，因为每次看都记不住~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译真的好么……我真的读的快死了……尤其是李尔王……", "marks": "推荐"}
{"content": "孙先生以韵译莎翁的《李尔王》闻名。这里我看了《奥赛罗》，窃以为纵比比不上他本人的《李尔王》和莎诗译本，横比比不上朱译的《奥赛罗》。有几分山歌的韵律，但显不出书中说的“他独创的五音组素体韵文”的特色，也许《奥赛罗》不是代表译作吧……\r\n不过，看得出颇费了一番心血，这个值得肯定。", "marks": "还行"}
{"content": "《哈姆莱特》是孙大雨版的，其他三部悲剧看的是朱生豪版的，比较而言朱版译文要比孙版通俗易懂，明如白话，但是感觉稍微缺少一点神韵。尽管人们都喜欢喜剧，但悲剧却 人生的主题，或许悲剧具有的那种厚重感，对人生和命运的失望阐释，不断吸引着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉是过去的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的覺得這個版本不靈！", "marks": "还行"}
{"content": "孙大雨版有点拗口，但有些小段子翻得精彩，颇有早期现代诗文白夹杂的味道。但感觉上仍不如卞之琳与朱生豪。", "marks": "还行"}
{"content": "去博南D寻一个靠窗的位子，冬日的骄阳下和喵星人比谁更慵懒似地看着喜欢的书。#理想的冬日午后#", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不是这本，是个悲剧选集", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可惜都不是最好的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "时代变了  流行变了", "marks": "还行"}
{"content": "哥的本科毕业论文选题方向~", "marks": "力荐"}
{"content": "西方喜欢写人性，而中国喜欢写社会。因此，还是西方文学比较务实和勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不对我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "孙大雨的译本真是非常的出众，诗化戏剧的感觉出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "看黑泽明电影太多的后果就是，读莎士比亚我眼前出来的全是三传敏郎的形象，黑泽明的改编都是大师级的，丝毫不逊色于莎翁，改编《哈姆雷特》《李尔王》，甚至超越了莎翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁是那种可以当做国家纪念碑的人，可以相当于中国的李白杜甫", "marks": "力荐"}
{"content": "她好像是一位统治那悲伤的女王，不过悲伤真倔强，想当那驾驭她的君王。", "marks": "还行"}
{"content": "哈姆雷特阅读完毕", "marks": "还行"}
{"content": "一本2010年5月该还的书，拖到今天不是因为舍不得是因为找不到了，阴错阳差怎么睡到了兄弟上铺？或者这就是他们所说的命运的必然性？", "marks": "推荐"}
{"content": "有能力时当读原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不太喜欢修辞太多的书", "marks": "还行"}
{"content": "赫尔克利·波洛说：“利益。”\r\n利益就是一切悲剧的源头。\r\n可惜麦克白斯没有其它三个好。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中老师送给我的书，某个下午随手翻开就一发不可收拾的看到半夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我❤莎士比亚。", "marks": "力荐"}
{"content": "上升到命运才有悲剧性，但厄运深藏人性；让悲剧发生在人性上，特别是人的自导自演上", "marks": "力荐"}
{"content": "= =赫然发现，为什么在我读过的标签里，竟然只有一个莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方没看懂，怎么办。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我鄙视这个译者 必定人家是大师啊 但是我还是很不赞成把英文的东西 尤其是这么有英语特色的东西 以类似于文言的方式翻译出来 感觉很怪", "marks": "很差"}
{"content": "把戏剧写成诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译还真是中西结合啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这种翻译方式挺特别，习惯了读起来也很舒服。个人觉得《奥赛罗》最赞。《唐吉可德》这种经典却没有想象中的好，《李尔王》很童话，《麦克白斯》与王尔德的《阿瑟·萨维尔勋爵的罪行》情节部分相像，而后者更赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "在北大听了一个学期的《哈姆雷特》和《李尔王》还是一件非常愉悦的事。四大悲剧里最爱《李尔王》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《麦克白》、《哈姆雷特》、《罗密欧和朱丽叶》。读人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个戏剧，还真的用看，或者“读”，不然真没什么味道。。。我是看不下去了，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "莎翁的作品。只不过当年读的不是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的经典，人生真理与艺术的完美融合！", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚确实无人可以超越。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-8-15语言如诗歌般的戏剧，莎士比亚是无法复制的，所谓正真的文学和艺术是无法复制的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱，莎士比亚！", "marks": "力荐"}
{"content": "版本学？", "marks": "推荐"}
{"content": "以诗体翻译戏剧有点矫情，像是把一件展示给观众的东西硬要遮一块半透明的布上去，对照原本有些翻译不是很认可，读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "只看掉哈姆雷特然后看了三遍 因为要写论文...牛掰得一塌糊涂 ", "marks": "力荐"}
{"content": "萌生了想要去维罗纳的念头", "marks": "推荐"}
{"content": "本学期教材，复旦编的《莎士比亚》选读我真是一行都读不下去，且并非不识中古英语的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚四大惨剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "土逼还是不是土逼，这是个大问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "比朱生豪另有一番味道", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱麦克白。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有四个苍蝇作祟，但没有四个主角蛋上的缝故事也不会发生。我想莎翁要表达的是这四个缝儿不是苍蝇。", "marks": "力荐"}
{"content": "叽里咕噜叽里咕噜，读的我蛋疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说剧本的境界我理解起来有一定难度，但是剧本可读性非常强，读起来也方便", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢李尔王吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是很经典~~把人性的丑陋写得真是透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "哦~我死了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从我个人的角度，最喜欢麦克白夫人", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的诗体翻译，根本读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "或是复仇的哈姆雷特，或是被女儿遗弃的老者李尔王，或是被丈夫奥塞罗误杀的苔丝狄蒙娜，或是因着自己的私欲最终不得好死的麦克白，你就会知道人们性格上的缺陷是如何决定了一个人的命运·······", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的不喜欢他", "marks": "还行"}
{"content": "读一读中文不费力，翻译却很费工夫。诗剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁英语原版用的算是古英语么", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译烂透了！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看书不看莎士比亚怎么行", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！虽然有些辞藻比较生涩，但是古色古香，十分好的翻译版本", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读莎士比亚的悲喜剧是小学的时候，当时只关注故事情节，那本书书其实也是白话的那种，不是戏剧的这种对话样式，就是讲故事。现在再看，更多觉得有所思。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运是贱滥的娼家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本开始和自己身边的世界发生联系的书，此后，坚信，书中的世界就在身边", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我觉得这个译本超难读的……成为了坚定的李尔王控，觉得李尔王在四大悲剧里出类拔萃到秒杀其他三部是闹哪样啊【躺", "marks": "力荐"}
{"content": "除了麦克白斯之外，其余三个翻译得都很难读，很多生僻的字、词。从剧本来说，在看过的诸多好莱坞影视之后，我也没有觉得萨翁的剧本有很多出彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "旧时翻译有点拗口", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之所以为大师还是有理由的", "marks": "推荐"}
{"content": "塔尖", "marks": "力荐"}
{"content": "S.S", "marks": "推荐"}
{"content": "记得这是我小时候买的第一本名著，深刻记得那些有价值的被撕毁的痛彻感", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字，读啊", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的莎士比亚 无国界的文学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "并无太大感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种书不大适合青年阅读，因为过早的认识了人性的丑恶", "marks": "力荐"}
{"content": "必读", "marks": "力荐"}
{"content": "小学老妈送 燕山出版社 不知道谁翻译的 译的那个美！成段的排比句 读之荡漾", "marks": "力荐"}
{"content": "足够戏剧性冲突~虽同为“宫斗剧”，却不及国内宫斗剧般工于心计、尔虞我诈，除奥赛罗以外。台词介于文绉绉和白话之间，直接与隐喻之间，别有情趣。好像没选对译本？……", "marks": "推荐"}
{"content": "大一读的 我最喜欢的译本. 另外 孙先生的十四行诗也是所谓新月派诗人中最好的.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是八大一起看比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢莎士比亚", "marks": "还行"}
{"content": "莎翁。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁的文字，估计要读原版才更能体会那种美", "marks": "力荐"}
{"content": "居然给译成了十四行诗！看着那个累啊", "marks": "还行"}
{"content": "走的时候，买给学生的就是这个版。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈姆雷特最伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是企鹅纪念套装中的。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "孙大雨的诗体译文，人物名字也怪怪的，初看有些不适应，翻译一样的会按照中式习语来。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字，很风趣，很有哲理，像诗一般，却充满了深深的宿命感。", "marks": "力荐"}
{"content": "已变身迷妹，莎翁天才洞悉一切关系，我心里全世界全时代最伟大的剧作家", "marks": "力荐"}
{"content": "版本没买好，翻译是悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "因嫉妒背叛，因贪婪背叛，最后死得其所，终遭众叛", "marks": "力荐"}
{"content": "我的修为还不够看莎剧", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，但是读的迟迟睡不着。命运和欲望的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好，不能这么译啊，强行用诗", "marks": "较差"}
{"content": "11/10與11/11完，最愛《奧賽羅》，黑澤明改編的《亂》和《蜘蛛巢城》更贊。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎翁仿佛置身一段光线含混不清的时间，无从分辨此为黎明还是黄昏。他刻画了命运、权力、欲望……这所有人类生存的主题，并追问出2不2B这样的终极问题。我以为人们的极大部分，至今仍被他定义着。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习一下翻译腔\n", "marks": "还行"}
{"content": "我花了一个月终于读完了TOT我觉得应该是翻译的问题，所以有些地方理解起来有困难，读得好难受。明年换个版本重读QwQ", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代。初三", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧的感染力是无以伦比的，读悲剧必读莎士比亚，其中《李尔王》是我最喜欢的剧目，李尔疯癫的话语中蕴含了深厚的哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想和古希腊的比较一下", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克白印象犹深", "marks": "力荐"}
{"content": "这个译本是我见过的最好的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "这翻译..........", "marks": "较差"}
{"content": "同济医学院图书馆借阅", "marks": "推荐"}
{"content": "shakespare~~", "marks": "力荐"}
{"content": "莎老的文章，字字都放在刀刃上。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本可爱：）", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上，我们都是化身博士。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个孩子不希望有很多有趣的伙伴呢", "marks": "力荐"}
{"content": "长城出版社 杨冬译本", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠良书，金银岛的高潮太短，化身博士的翻译较糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何把梦写成小说", "marks": "还行"}
{"content": "有趣和乏味 - 我从未见过像这样不顾明天的人。今日有酒今日醉——这是对他们所作所为唯一恰当的形容。像这样糟蹋食物、放哨时睡大觉，尽管他们能鼓起足够的蛮勇开一仗，但一旦遇到挫折，我看出他们完全不能应付持久战。", "marks": "推荐"}
{"content": "英美文学阅读中", "marks": "推荐"}
{"content": "只读过化身博士", "marks": "还行"}
{"content": "我到今天才知道——原来这两本书是同一个人写的啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看远子的书……其实我多久没看文学少女了啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会有能力还是要去读原版", "marks": "还行"}
{"content": "我小时候真的该去当船长", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我的解释是因为时间比较早，所以。。。但起码也有狄根斯啊！！！难看到cry！翻译烂到渣！", "marks": "还行"}
{"content": "柯南中提到过这本书，我有兴趣一看，才发现这是一本经典小说，Jekyll and Hyde自此成为一个通用词汇——具有善恶双重性格的人。", "marks": "还行"}
{"content": "化身博士5星 金银岛3星 小孩子口吻写的冒险故事怪无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "2013/08 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比較喜歡《化身博士》，有一種古典的懸疑氛圍，榮如德的翻譯讓我有種錯覺，像是在讀《道連葛雷的畫像》，其實兩個故事還是有相似之處的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多处译文不堪。《化身博士》说出了这样的道理：与绝对的恶相对的并非绝对的善，而是善恶混合体。没有绝对的善。", "marks": "还行"}
{"content": "金银岛！从此爱上朗姆酒", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童读物之一", "marks": "推荐"}
{"content": "同样对化身博士的译本不满，还是原版看得爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的第一本长篇啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的两面一直是我感兴趣的。《化身博士》让我想起《道林格雷的画像》。与其说小说人物把善与恶两种对立的品性发挥到了极致，不如说其实每个人的心里都是天使和魔鬼并存的。邪恶与善良究竟是哪一个占上风，还要看后天环境的际遇和个人的主观选择。人生的每一步抉择，都可能影响到人物最后的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险的奇趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的杨冬译的版本豆瓣没有，找这个代替了。", "marks": "推荐"}
{"content": "化身博士真是一本少有的，我能读得下去的科幻小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时考第一名的奖品。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩也可以看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我就不该在知道答案的情况下看化身博士……搞得没悬念……", "marks": "推荐"}
{"content": "经典了 这个", "marks": "力荐"}
{"content": "化身博士好好看啊 他安卧在自己心向往之地方，好像水手离开大海回故里，又像猎人归心似箭下山冈。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "故事放在今天看不怎么精彩了，但精神气质让我中意，像看JOJO的奇妙冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人，都是两个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点类似于碧血剑的叙事套路，弗林特船长故去多年，却无处不在，不愧为撑起全书架构的真正男一号", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的好像是人文社的那版。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给男孩子看的故事不用太复杂的心理描写（捂心口", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "后来才注意到是荣如德的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "两个故事前半部分都挺喜欢。金银岛很武侠，又很现代，《加勒比海盗》的人物风格都与此相似，“厨子”说的话跟说话的方式很生动，只是为了正义战胜邪恶，厨子的力量到后面弱爆了，而好人运气又好得不得了，越来越像《一千零一夜》中的主人公，比如阿里巴巴。第二个故事解开的谜底把它变成了理论论文或道德故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳博科夫已经讲解得很彻底了", "marks": "力荐"}
{"content": "寻宝神马的、、童年最爱啊、、 化身博士那时看觉得还有点吓人！", "marks": "推荐"}
{"content": "金银岛：看了我就有重看加勒比海盗的冲动。\n化身博士：本我与自我的斗争", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要看书前序以及书后简介，虽然我知道这样做很难，但看了之后，你的乐趣至少会少一半", "marks": "力荐"}
{"content": "推理嘛..........", "marks": "推荐"}
{"content": "《分成两半的子爵》和《化身博士》套路有点像啊", "marks": "力荐"}
{"content": "化身博士、弗兰肯斯坦、道林格雷的画像，几乎是同种性质的哥特惊悚小说，探讨人性恶的一面，恶比善更容易脱离主体而独立存在，恶的意志顽强，却容易自我毁灭。金银岛写地很平庸，远不如加勒比海盗吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "印象中不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "小时候？", "marks": "还行"}
{"content": "读过 化身博士", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候一度被惊险的探险小说迷住", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和海底两万里差不多 不如后者", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有两面，一旦选择堕落，则不可挽回", "marks": "还行"}
{"content": "一本价格10元的书，便宜的让人难以置信！相当精彩的寻宝冒险故事，荣如德先生的译文非常好。『碰运气绅士』让我联想到英国的殖民扩张。比起康拉德的航海故事，还是《金银岛》更为轻松有趣。另外，《化身博士》没怎么好好看，精分故事一向不是我的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直在思考道德的问题，如果道德只是工具，个人可不可以加以利用满足私欲。《化身博士》充分证明没有道德约束，膨胀的欲望很快会把人推向崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢金银岛", "marks": "力荐"}
{"content": "2008", "marks": "推荐"}
{"content": "化身博士更有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代", "marks": "还行"}
{"content": "冒险是金银岛，哥特是化身博士，俩都经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后也没说分了多少钱。鸟山明创作短笛的灵感就来自化身博士吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "为黑帆读的金银岛，被化身博士戳中", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读觉得有点恐怖哦", "marks": "推荐"}
{"content": "《肥佬教授》《蜘蛛侠3》原来是化身博士翻版，无比佩服斯蒂文森达的想象力，早在一个多世纪前就能深刻的剖析人性", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！印象中之前看过一遍，怎么情节不太一样！情节比较紧凑，happy ending.", "marks": "力荐"}
{"content": "原来金银岛讲的是这样的冒险故事，重点不在宝藏，而在于人。化身博士很特别，虽然有预料到，但还是很唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年4月的版，错别字太他妈多了。几乎是能背出来的故事了...", "marks": "推荐"}
{"content": "金银岛没太大印象，反而化身博士太赞——小说手法，气氛营造都一流——双重性格鼻祖，挖掘内心的自由与恶……", "marks": "推荐"}
{"content": "金银岛挺好看的适合小朋友，可惜小时候没看过…化身博士，原来和音乐剧一点都不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候启蒙的科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻故事", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "还行"}
{"content": "2017-49人无非是由形形色色自相矛盾而又各自独立的居住者组成的一个政治实体。杰基尔纵容海德的恶最终被海德控制。王尔德的《道林.格雷的画像》里道林顶着一张美丽不变的脸，干尽坏事，让画像承担他的恶性，终败露后他的容貌变得和画像一样奇丑无比，令人生厌。灵魂的丑陋印证在人的容貌上。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为他是凡尔纳三部曲之一啊 丢人", "marks": "推荐"}
{"content": "还行。看过太久了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的冒险小说", "marks": "还行"}
{"content": "亨利杰基尔的形象简直就是罗素克劳本人…", "marks": "推荐"}
{"content": "金银岛很不错...化身博士太深奥，小时候看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人打人，玩的挺开心么", "marks": "力荐"}
{"content": "经典寻宝类小说", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻与梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "高二满满的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "金银岛一般，化身博士很有深度，讨论了人善恶的二元性", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇看", "marks": "推荐"}
{"content": "我的书也是这两本在一起的", "marks": "推荐"}
{"content": "版本不一样，但为啥也是这两个放到一起", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很有电影感。", "marks": "还行"}
{"content": "心中的善与恶", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，真的很好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的魔幻性格也和这本书有关。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "化身博士更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "宝藏！~还有那个怪博士！~恶心死了", "marks": "推荐"}
{"content": "没错。。。。翻译很差", "marks": "还行"}
{"content": "我也想要个金银岛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "化身博士故事情节不错，就是翻译赶脚很烂。", "marks": "还行"}
{"content": "胜在情节不错。", "marks": "还行"}
{"content": "探险和寻宝应该是童年时代最喜欢的主题了！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得化身博士比金银岛还好看……", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合吧", "marks": "较差"}
{"content": "有的教育专家说，儿童不应读安徒生和格林那些暴力童话，但事实上，儿童对于惊险情节的热爱是大人无法想像的，我作为大人，女性，还一直保留着这种爱好呢。关于海盗的《金银岛》，故事讲得扣人心弦；关于双重人格的《化身博士》可是一个观察人性的新视角——在那个时代是新的，多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想喝一口藥，看看分裂出來的是我的善還是我的惡。咦，不過剩下的那部份是……？", "marks": "力荐"}
{"content": "早年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，现在记不清了。只记得挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂文森极富幻想的小说，令人读来欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时的最爱，读的还是英文版呢", "marks": "力荐"}
{"content": "金银岛勉强可以代入场景，西方海盗文化不熟悉的话会觉得很无聊，很没激情。化身博士，题材噱头玩的好，但是，仅此而已了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在看《长腿叔叔》的时候里面的主人公有提到这本书，所以就借来看了。果然是很有趣味的书，能吸引我继续读下去。《金银岛》中塑造的人物形象也是相当的成功，老海盗，一条腿的西弗尔，医生，公爵，还有在骷髅岛上待了多年的汉兹，穿上的的大副等。在寻宝的叛乱和变动中，这些人物的性格一一展现在读者对面前是如此的鲜明。开头就写了这个老海盗的怪异之处，之后人物有条不紊的一个个上场，但上场前都有一定的渲染和铺垫所以不显突兀。是一部值得赞叹的寻宝的探险小说，故事和人物都很饱满，用少年的视角描写，更能抓住青少年读者的兴趣。下来的《化身博士》里，以律师对一封提前写好的遗书的疑问，和他的亲戚给他讲的故事，不谋而合的牵扯出了博士的阴谋。研制的化学药品可以是他拥有另外一个身份，也反映出了在那个社会博士的压力。细节扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白这两本书怎么老是在一起", "marks": "较差"}
{"content": "前面都很好，就是结尾有点草草/据LG说黑帆是它的前传，遂恶补一下", "marks": "推荐"}
{"content": "冒险。奇遇。海员。金银财宝。寻宝图。朗姆酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看觉得恐怖来着", "marks": "还行"}
{"content": "小时候当然不会买这种封皮的书，但是男孩想要看未知世界的心总是压不住的；化生博士也许埋下了一颗种子，因为学校里一个人在家里另一个人，而且我自知。我怎么记下这个作家的名字的？正值初中：史地（文）生", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还算丰富，化生博士也蛮精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理，这本书的回忆点真心不多，上岛以后也不是特别吸引。", "marks": "还行"}
{"content": "我生命中严格意义上的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我不会说小时候把化身博士当成卡夫卡的变形记...", "marks": "还行"}
{"content": "金银岛那个阴谋还不错，，。妙啊。。可是后面结束太快了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得我把这本书借给别人看，他看完跟我说怪不得你这么喜欢看小说，确实挺好看的，我可是特意挑的 O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有比金币银币更吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读的一部经典小说，海盗的朗姆酒比宝藏更吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于分裂的科幻故事", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫讲《化身博士》跟《包法利夫人》属于同一个艺术档次。重读，没看出来。", "marks": "还行"}
{"content": "化身博士的惊悚悬疑剧情在21世纪的今天仍是值得一看的，何况一百多年前。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说这本书没有外面传说的那么有意思......我很喜欢海盗题材的文艺作品但是《金银岛》不算好的，人物没特点，剧情不够紧张，结局也就狗血了点.....但还好的是《化身博士》还挺不错的，无论是写作方式还是结果意图都有出人意表的成分，没事的时候看看挺好的.........", "marks": "还行"}
{"content": "经典文学，还是年轻时候看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很刺激。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是读过所有小说中最爱的一个故事，像身临其境的看到另一个邪恶的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常惊奇的故事，特别化身博士", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要做笔记，那就差不多把整本书抄下来，因为随便挑一段文字都可以刻在碑上", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果要是活在当代，肯定是HBO王牌杀手", "marks": "推荐"}
{"content": "过于跌宕的故事已无法使我心惊，但纯粹的爱永远能让我落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果真爱给读者上历史课啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "权力斗争下的牺牲品，现在亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你，因为，你最美", "marks": "力荐"}
{"content": "笑面人，最近關于流浪兒童的關注讓我再次想起了這本書", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，这是一个让人毛骨悚然的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果是我最喜欢的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一个作家写的啊..男女主角性质都和巴黎圣母院一样- -", "marks": "还行"}
{"content": "大师字字玑珠但有时真的很啰嗦啊╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中时每天都把报纸上的连载漫画剪下来，贴成一册装订起来", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是人民文学的译本。老头子在写这书的时候，太多大段大段的独白了，即便不是炫技，为了看故事，反正我是直接跳着读的。正如前言中所说的那样，继续以小说反映穷苦大众们的生活来揭露现实，是否已经是一种无力的感觉了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候语文老师力荐下。花了1个月读完。真是震撼至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国小说的启蒙书，对于我而言", "marks": "力荐"}
{"content": "BATMAN里面小丑的原型", "marks": "推荐"}
{"content": "在枯燥的名著中 笑面人可读性很高了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时买的不是这个版本，外国名字记得很吃力，小学毕业才读完", "marks": "力荐"}
{"content": "她是属于黑夜的，这种不可救药的黑暗和她溶合在一起，结果她却变成一颗星星", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分诡奇而阴森，后半部分至爱至纯。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才的文字大师", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是一贯的雨果美与丑，悲伤的结局，但是真的太好看了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "再有话剧一定要去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是名著所以给分高吗……发烧的时候最适合念闲书了，呃。", "marks": "还行"}
{"content": "心痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "中文 英文 不是一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "太痛苦的人生。。。我家是旧版的，上海译文那套油画系列封面~", "marks": "力荐"}
{"content": "丑陋中有美好的心灵，表面的美丽和内心的丑恶形成鲜明的对比...", "marks": "推荐"}
{"content": "看了话剧版的《笑面人》，你的微笑是发自内心的，还是被别人雕刻的，或者说是伪装的呢？当利益诱惑来临之时，原始的淳朴将得到检验，往往总是失去了，才发现该珍惜的没有珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候还有爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本更甚于《巴》", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期把这个像字典一样厚的大部头读完了 我想说的是 果然是文学巨匠", "marks": "推荐"}
{"content": "难以忘怀的一本书，不，是难以忘怀的剧中人。", "marks": "力荐"}
{"content": "深情、绝望、极致的表白，是对所有虚伪、肤浅、平庸的嘲讽。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢雨果写的英国贵族，华丽丽的。而笑面人，就是华丽的悲哀。书看过两遍，心中的愤懑和哀痛却不知道怎么表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我特别喜欢这个书的书名。。所以就给四星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "至今记得那悲伤的微笑器", "marks": "还行"}
{"content": "深夜再读这本小说终于忍不住失声痛哭好排毒", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得那条叫 狼 的狗 那架篷车 还有荡妇房间里奢华的镜子", "marks": "推荐"}
{"content": "太丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果是我的一个正餐，喜欢还有写历史写的这么好的", "marks": "推荐"}
{"content": "又是雨果的美丑对照模式，原本可以写得更好的，但由于小说有些地方脱节，啰嗦，不现实，巧合太多，令人觉得太遗憾了", "marks": "力荐"}
{"content": "只要有感情的波动，他就在笑", "marks": "推荐"}
{"content": "小丑jack 的原型嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "小学印象深刻的书", "marks": "推荐"}
{"content": "人言见微而知著，雨果说：“由著可知微”", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多理由给五星了！雨果你太合我胃口了！", "marks": "力荐"}
{"content": "揪心的书。一幕一幕。跌宕起伏。扭曲的面孔拥有最炙热温暖的灵魂。那一点点微光、一点点温暖。也算是这悲剧人生里的幸福。如果没有那扭曲的脸，和那双看不见的眼。恐怕连这点幸福也会早早草草的结束吧。一切皆可是代指一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的版本不是这个，然而找不到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有點想起了巴金的 滅亡~", "marks": "推荐"}
{"content": "以前就一个笑面人，如今没有人不是笑面人", "marks": "还行"}
{"content": "小时候觉得很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "“他应为注意到生活是一系列的惩罚，因为体会到死亡才是解脱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果的书，读起来最大的痛苦就是此人老是爱东拉西扯，有时候会让你忘记你原来是在读小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么喜欢雨果。虽然于苏斯这个人物令我印象深刻，但雨果实在是太冗长繁复。整个笑面人的故事非常简单，一般人用一个中篇足以讲完。人物也是完全脸谱化的。", "marks": "还行"}
{"content": "雨果的书……有一半是几乎可以跳过不看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本，初二之前，印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "这个没的一星是因为坑爹的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨之中有一种抓不住重点的感觉，雨果大叔你又让我走神了啊〜", "marks": "还行"}
{"content": "雨果的浪漫都溢出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然高深的有点看不懂 但是还是感受到了文学巨匠的经典风范", "marks": "推荐"}
{"content": "小学看的印象很深", "marks": "推荐"}
{"content": "雨果的书，每一部都很精彩。只是我不太喜欢大段的评论和说教……", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的无聊晚自习，可以啃完一切大部头。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读过，前两天翻了翻，还是那么心寒~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想起来，笑面人给小学五年级的我种下了多么奇怪的萌点啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀一次痛一次的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "伤人", "marks": "力荐"}
{"content": "积极压迫下的个人反抗，以悲剧结尾。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读的了，打个平均分吧，几乎不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前新民晚报还有连载漫画呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "中间一段涉及政治的，好罗嗦，感觉和主题关系不大.\n\n后面高潮不错, 其实笑面表示英国贵族阶层对普通民众的压迫. \n\n里面有反抗. 失败的反抗.", "marks": "还行"}
{"content": "我很少给小说满分。我难道还需要像康德一样看《爱弥儿》来学会尊重人吗？不，不需要。雨果如此强烈的人道主义震撼了我的灵魂！！一开始就以令我惊讶的讽刺直接把御林军比作野兽。原本一老人，一对青年男女，一条狼，一个“绿箱子”的温馨旅途最终以悲剧结尾。田园牧歌式理想难道就要屈居现实主义之下？", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多太拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "狗是多么古怪的动物，它的汗在它的舌头上，它的微笑在它的尾巴上", "marks": "力荐"}
{"content": "虐！心！死！了！", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看的了，在课上", "marks": "推荐"}
{"content": "童年暑假记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "就是讨厌雨果！！！", "marks": "还行"}
{"content": "觉得笑面人比巴黎圣母院好。宫廷斗争、王子流浪、街头卖艺、青梅竹马、以身殉情。尤其是结尾，太有古典悲剧的味道。最后那段演讲，字字扣人心弦。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑面人", "marks": "推荐"}
{"content": "当时被震撼了", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本重读。神子引诱神子的地方，凡人谁能禁住诱惑？圣安东尼？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是曾深深震撼过我的一本小说。活生生血淋淋的人物，字里行间的人生智慧，漂亮无比的措辞.....\n    “但是，笑和快乐是一回事吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "我是雨果脑残粉~~~描写动人，故事撑得住，人物立得住；浪漫主义情怀只有脱离开文笔才能感受到，读的时候只觉得是现实主义；这才是好的浪漫主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "虐哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "背后的眼泪只有自己知道", "marks": "力荐"}
{"content": "你的墙壁裂了—道缝，乱糟糟的事件就一拥而进。", "marks": "还行"}
{"content": "我读的第一本雨果的书，是在奶奶的书架上发现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果的小说……唯独这本不太能接受呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "创意很好。虽然这所谓的创意就是曾经的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "三个人在一起过的生活太美好了，不知为什么觉得跟《苦儿流浪记》有点像…格温普兰和蒂真的超级甜。但是后半段的剧情什么玩意啊？？？转折太快了我甚至都来不及反应，重逢了都不能HE的？？？这下又只剩下于苏斯和奥莫了？？于苏斯醒过来要怎么办呀天哪…", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的没有在笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "雨果。格温普兰，苏斯，盲姑娘蒂，悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "面上只有滑稽地大笑一个表情，无论嘴里是否含着滚烫而苦涩的心头血。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象很深刻是小学语文老师给我们讲，非常着迷，可以说是外国名著的启蒙书。至今让我记住了语文老师，可见老师对于一个人的影响力。为人师者，不能误人子弟啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "和三部曲相比，确实要差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "都说可怜之人必有可恨之处，可是笑面人和蒂的可恨之处到底在哪儿", "marks": "力荐"}
{"content": "我爸一直跟我讲的故事，后来自己看书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "名字太妙啦", "marks": "力荐"}
{"content": "在雨果的所有书里,吾辈只喜欢这本啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的书中少数还有印象的一本，惊悚中的悲悯，世俗中的纯美", "marks": "力荐"}
{"content": "一本欧洲中世纪的百科全书，一本人类的黑暗圣经，一本地狱神曲，一朵爱与哲的永生花…", "marks": "力荐"}
{"content": "借来的书，借来时光。雷雨之下，我有烛光。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分太好看，塑造了一个我很喜欢也很向往的人物——乌苏斯。男主角倒是不怎么讨人喜欢，但是他走的每一步却也是人之常情。有点受不了雨果那种经常扯一大段和主题无关的东西的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有史以来读得最认真的一部名著，当你很认真很认真地去读一本名著时，你会发现收获不是一般的大，对得起“名著”二字！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是巅峰时期的作品还是很好认的", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我继《悲惨世界》、《巴黎圣母院》之后，第三次读雨果的作品。这虽然也是一部不朽的名著，但比起上两部来说，还是稍稍逊色些。雨果很同情社会底层的人，常常痛斥黑暗腐朽的现实社会和贵族阶层，他的作品很有思想性。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思天马行空，而且不太罗嗦，这在雨果很难得。浪漫主义典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如九三年美，说教太直白", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的评论都被作者说尽", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半没看完的 要补课麽 呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我没有完全看懂、、、", "marks": "还行"}
{"content": "我之前收藏的居然不是这个版本，在此再次收了这个版本。家里有两本书我包了书皮，一本是叶先生的《唐宋词十七讲》，一本就是这个了。还想再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了一个杂技小丑的悲剧人生。他的脸从嘴角到耳根被花开并缝好，做成了一张永恒的笑脸，相较于他内心的苦涩，讽刺的让人心酸。或许雨果写这部小说有更深层次的含义。毕竟脸笑心不笑，无论是被动还是主动，总是让人难过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节其实两章就可以写完，但是雨果写了太多太多的独白和显示自己无力的呐喊，真的真的太啰嗦了。", "marks": "较差"}
{"content": "貌似是初中看的？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭不出来的难受。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "關於人販子雨大人就能從斯圖亞特王朝扯到詹姆斯二世。“我脸上的这个笑容，是一个国王刻上去的。这个笑容，代表全人类的痛苦。这个笑容就是憎恨，强制的沉默、愤怒、绝望。这个笑容是酷刑的产物。这个笑容是不自然的笑。如果撒旦有这幅笑容，这幅笑容就能定上帝的罪。可是永恒跟可以死亡的人不同。他是绝对的，正义的。上帝憎恨国王的所作所为的。喝，你们认为我是个怪人！我是一个象征。啊，有权有势的傻子们。我是全人类的化身。我代表你们这些主子造成的人类。人类已经变成四肢不全的残废了。正如糟蹋我一样，你们糟蹋了全人类。你们破坏了人权、正义、真理、理性和智慧，正如破坏了我的耳目口鼻一样。正如你们在我身上所作的一样，你们把人类的心变成愤怒和痛苦的阴沟，并且在他们脸上蒙上一幅笑的面具。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Surtout ne dégénère pas en homme. 你千万不要堕落成人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "笑面、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "我只记得那个笑面人挺可怜的，看过一遍后再也没有打开过", "marks": "推荐"}
{"content": "挺慘。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛到只能微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "“煤矿工人填不饱肚子，只能把煤块塞进胃中！”", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段也太精彩了吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "”我看见的第一个东西是法律，它的形象是一个绞刑架；第二个是财富，这是你们的财富，它的形象是一个死于冻馁的女人；第三个是未来，它的形象是一个奄奄一息的婴儿；第四个是美、真理和正义，它的形象是一个流浪者，他唯一的朋友和伴侣是一条狼。“", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然悲惨世界更有名，但个人更喜欢笑面人和巴黎圣母院。\r\n雨果不愧为大师，喜欢他的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "比起安徒生，其实我更爱格林", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候不觉得怎样，但现在看来，那些坏人的死法过于残忍了：砍成碎片、钉死、穿着烙铁鞋跳死……", "marks": "推荐"}
{"content": "现在再看，就觉得一些童话远远不止我们看到的这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么诡异的童话也只有他们能写出来了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学时的那本封面画的是白雪公主，读了很多遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，童話至少要教會孩子學得寬容。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本翻译太差了……", "marks": "很差"}
{"content": "不是很喜欢童话，也没读过多少，很多反倒都是初中读的。\n小时候是与十万个为什么一起长大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面竟是些变态杀人狂的故事！", "marks": "很差"}
{"content": "尊重他人，善恶有报。", "marks": "还行"}
{"content": "儿时的启蒙童话书。至今手头必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "当所有人都爱上那个白雪公主时，我却爱上了那个老巫婆。", "marks": "力荐"}
{"content": "选本依旧有很多雷同，还是童话的模式原本就大同小异？", "marks": "推荐"}
{"content": "我悠长的童年啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国 格林兄弟", "marks": "推荐"}
{"content": "童话是给大人看的，并不是因为那逝去的golden time一去不复返，只因为“人总是这样”", "marks": "力荐"}
{"content": "【补标】格林真是一对好基友。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个童年所有的幻想。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "|100:92|", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅是童话", "marks": "推荐"}
{"content": "人们在准寻更深的意义的时候，丧失了自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "其实。。最近看的那个是英文版的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊，好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候很迷这个", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，就更爱格林童话呀", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，更喜欢血腥的原版……对于总是三个儿子里面最小的最可怜最善良最后娶到公主的情节已经麻木了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻雪山，过大河，杀死巫婆然后烧死恶龙抱得美人归才是我最爱的童话嘛o(●´ω｀●)o", "marks": "力荐"}
{"content": "我就喜欢血腥的格林兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "记得小时候啊~  每天每天的看", "marks": "力荐"}
{"content": "他给我讲了一半的童话故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "集结了太多童年的心绪", "marks": "推荐"}
{"content": "没事的时候拿出来翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事忘恩负义的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候着了迷地反复看……", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读了一遍又一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "童年记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "真实写照嘛。美女人见人爱，花见花开，运气好的一塌糊涂。丑女都是邪恶角色，可能没什么大错，但她必定是丑和愚笨的。==李刚的儿女们总是幸福快乐的生活着。。小p民们总是苦逼的经历巨人死神恶魔巫婆然后祈求上帝收走他们", "marks": "推荐"}
{"content": "黑童话，有太多启发之处。不是儿童的年龄重读，别有一番韵味。", "marks": "推荐"}
{"content": "补个记", "marks": "力荐"}
{"content": "德国版的《聊斋志异》", "marks": "力荐"}
{"content": "一千零一夜呢", "marks": "力荐"}
{"content": "童年记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "恶补了我残缺的童年，发现里面很多童话其实很恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实有的故事很黑暗。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是越活越年轻 看不得少女小说爱看童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不错的，只是那些灰姑娘的励志故事现在对我而言没什么特别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "童话里真心都是骗人的，各种黑暗，各种不靠谱·······", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗与伤害组成的“童话”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太恐怖。太血腥。太变态了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢YD版的", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候很爱看，可是，豆瓣上没有我小时候那个版本的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "成长必读噻！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，童话都是往事了", "marks": "还行"}
{"content": "我最近还看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么公主和王子以外出现的最多的是裁缝。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "  浪漫、梦幻、正义的童话故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在每天睡前看一篇 很不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前些天迷茫异常，去超市购物时，顺便买回来。看的时候早已没了童年时的欢喜，读了一大半故事，发现文字上没有任何修饰，所有的故事都在讲述同一个道理。王子、公主、那些善良的人都被施了魔法，最终变成正常人，过上幸福的日子。那些女巫、丑陋的人最后都很不幸的消失，或过着痛苦的日子。我就奇怪。她们的巫术最后为什么不灵了呢？孩子时看童话，即使里面有丑陋，看到的多半也是美好。成年人读童话，即使里面有美好，也会透过美好，看到丑陋。一切与故事无关，多于心境有关。", "marks": "还行"}
{"content": "童年爱不惜手的童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时的枕边读物", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，补记", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "童年经典~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多版本呢", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的记忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得书的装帧很精美。", "marks": "还行"}
{"content": "这个还是不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读得最快的一本，有些非常感动", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界最好的童话故事，百看不厌的书", "marks": "力荐"}
{"content": "噗，童年的回忆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次读格林童话觉得完全是颠覆的。公主都是公主病，王子差不多都是看到漂亮姑娘走不动路，巫婆精灵都是小心眼不肯原谅人的，好的太好、坏的太坏。初读觉得是小时候看的版本不一样，但细想想来，其实童话完全没变，变的真的是自己吧，小时候看过只能看到美好，看到童话教我们要与人为善，好人有好报什么的…现在却会看到很多细节…总归故事还是很好玩的，有些童话好相似的好嘛。长大了大概就会知道非黑即白是不存在，会接受灰色，对背叛你的、伤害你的人学会原谅。这些在童话里似乎是看不到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "手边的是这个版本。经典，其中的《青蛙王子》、《灰姑娘》、《白雪公主》等都已成为童年共同的阅读财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就算没有血腥化，原著也都还是黑暗的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好像更喜欢格林童话……比起安徒生的……", "marks": "力荐"}
{"content": "無感啊無感,是我老了還是什麽啊,菓斷還掉.", "marks": "还行"}
{"content": "阴谋、血腥，给成人看看还行", "marks": "较差"}
{"content": "重读格林童话,觉得里面一个个都是黑暗的故事...= =", "marks": "还行"}
{"content": "要读原版", "marks": "力荐"}
{"content": "经典多到对我成普及性读物了：白雪公主、青蛙王子、大拇指、灰姑娘、小红帽、睡美人......印象大改。善恶终有报论到哪里都是一样的，故事模式多有重复（最经典的继母型、妹救兄型、历险型），但是，格林兄弟还是有很多有意思的情感在里面，比如对待死亡、人类爱钱、爱美等世俗道德的揶揄。", "marks": "还行"}
{"content": "在舅舅家玩了3天，把表弟的书都看完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "编选不精", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得，格林童话的结局都是王子和公主永远幸福地生活在了一起？", "marks": "推荐"}
{"content": "童话就是童话 本来就是不可信\r\n这样彻头彻尾的分析 有意义么？！\r\n我爱童话 就是因为它与现实分离 如果强加上世俗的看法，那就请你不要读她了", "marks": "力荐"}
{"content": "工作需要，来找灵感。为什么小时候看的时候没觉得这些故事那么黑暗呢...也就很平常的接受了...现在回过头来看看反而有点阴影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的格林童话", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱安徒生", "marks": "还行"}
{"content": "最漂亮的公主最善良的女孩最温暖的谢幕", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪不同，读法不同", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就觉得比《安徒生童话》好。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后想起觉得这些童话并不那么美", "marks": "还行"}
{"content": "好久远的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "格林好黑暗啊哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "辛苦老妈了~自己就没怎么翻过", "marks": "力荐"}
{"content": "童话都是大人写的。", "marks": "较差"}
{"content": "闲来无事，读了读小时候看的那些故事，真是太可怕了。。坏人各种恐怖的死法。。王子公主各种一见钟情。。以后真的要给小孩看这种书吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有的小短篇还不错，但是讲法确实很民间很通俗，故事的出发点也大多是宣传些为善、勤劳诸如此类的美德，或者讲述懒惰带来惩罚什么的。相比还是更喜欢《安徒生童话》么。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "小的时候我有各种版本的格林童话来着", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候不知道什么是残忍，长大了再看一遍，终于懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读的时候  每当年的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是童话，《圣经》里说“不像小孩不让他进天国”。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人总是一眼就喜欢上漂亮姑娘的漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "可惜这个版本不是全集，不过还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年睡前读物…", "marks": "力荐"}
{"content": "相比安徒生笔下凄凉中的笑颜，格林兄弟的故事的确是诡异的微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "最虚假的童话。格林童话的原型那么残酷暴力病态畸形，不知为何能净化成现在的通俗版本。严肃读来真是细思极恐，例如脱不下来的舞鞋，把脚割掉的姐姐们，以及阴森的黑屋、幽暗的宫廷、荒冥的坟墓……黑童话典范。童话的真善美只能照射出现实的丑陋，当一个孩子哭着喊童话里都是骗人之时，心碎的是谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "回想一下里面好多黑童话，杜松树之类的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合小朋友阅读的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "适合儿童", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是做胎教的，读了几篇觉得太阴暗残忍，弃了，自己浏览完", "marks": "还行"}
{"content": "再读童话，是一种很别样的感受，回忆的单纯和现在的知识库重叠碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "成长必备", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候对于格林童话的爱超过安徒生，那时候我就喜欢看王子公主的故事。我看的是中国妇女出版社的版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合成人的黑色童话", "marks": "力荐"}
{"content": "从小就看，比安徒生亲多啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看其实可残忍了。。。但是确实是小时候翻了无数遍的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我长大的书", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "还行"}
{"content": "重温,补课,等待着和一一一起读...", "marks": "还行"}
{"content": "迪士尼现在已经把格林童话给玩坏了，还是回归本质的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新审视童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个孩子的心中都住着格林童话，这是我童年最美好最美好的回忆，是我一切幻想和梦想的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中没有一千零一夜好看", "marks": "还行"}
{"content": "4.5 和安徒生童话和我心中地位一样的 小时候看无数遍不会厌的", "marks": "推荐"}
{"content": "童话只存在于童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "6/自以为是。一度以为是自己失去了纯洁的童心，但比起丹麦同僚，两兄弟所谓保持原味实在算不上高明，退一步说，我也不会让孩子们先接触到这样的故事，再美好的心灵也经受不起看似无邪实则残忍无情的影响。", "marks": "较差"}
{"content": "浪漫又不失暴力，愚蠢又不失温暖。弘扬正义，惩治邪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，童年", "marks": "推荐"}
{"content": "童年啊 不是这版 看过好多好多遍 每个故事都喜欢 记得很清楚小时候还用透明书皮把书包起来了 都是回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "给经典满分吧，虽然我的版本不好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林童话 不知翻过了多少遍  但最终不知道去了哪里\r\n只是它太过美好  太过注重于主人公外貌", "marks": "推荐"}
{"content": "青蛙王子情结", "marks": "推荐"}
{"content": "趁给小妹讲故事的契机重温了儿时的经典啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小时候看的虽多也并不喜欢。现在想想这究竟在给孩子们灌输什么世界观啊", "marks": "还行"}
{"content": "开头写的多么详细又描述的得当，但中间的说教显得冗长，虽看得很深写的很好但通篇的对社会讽刺批评也显得乏味了些，而最后的结局相较之下没开头那般的完美。 不过真是很好的当时风景画，配上作者独自的视角变成一道不腻的奶油汤。 ~ 如果世界上有一些个性较为软弱的人，别人的思想就可以钻进去，并损坏其机体；那么也有一些意志坚强的人，他们长着一个铜墙铁壁似的脑袋，别人的思想碰上去无能为力，就像子弹打在城墙上似的；此外，还有一种软得像棉絮般的个性，他人的思想撞上去犹如炮弹落在堡垒外面的松软的泥土里。", "marks": "力荐"}
{"content": "“科学仍在探索，而爱却已被发现”——有谁能想到此言正出自浪漫主义的屠夫之手笔？倘说《高老头》的悲凉源自主人公力不能胜的虚薄，那《葛朗台》便单凭透彻时代的灼灼炬目深刻了厌倦，这巴黎外省的糟糕风情舞台在浓墨重彩的巴尔扎克式如椽大笔下粉墨登场又于十万余言后戛然而止，精致微雕技术的昙花事无巨细又森罗万象，使“作者”一词难以涵盖了“作家”称号的意义，无愧法兰西第一秘书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是生意啊，这世间的一切都是生意啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢高老头", "marks": "力荐"}
{"content": "读书时代", "marks": "力荐"}
{"content": "高中语文里经常会说巴尔扎克、雨果等人的作品深刻地反映了十九世纪法国社会的世间万象。原以为只是套话，读了以后才体会到果真是。而且一旦体验过这样的容量，再反过头来看以前经常接触的那种小情调小清新就接受不能了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温经典", "marks": "力荐"}
{"content": "见谅~只是我对巴尔扎克的偏见~", "marks": "较差"}
{"content": "入世之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "两把辛酸泪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌这个版的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "记得这是我读过的第一部小说，所以印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔扎克，你也是个悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "高老头是小学看的，小雪家一套都看过的。", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候读的，当时觉得“万恶的资本主义”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译稍有繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "课本介绍的", "marks": "还行"}
{"content": "女人永远是真实的，即使在她们最虚假的时候也是真实的，因为她们总是受某种本能的支配。", "marks": "还行"}
{"content": "我是把高老头当漫画看的，我觉得比那些博尔赫斯马尔克斯什么的有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "葛朗台这一守财奴的形象刻画得相当成功，不过他为何痴迷于挣钱攒钱而舍不得花钱，这种病态的心理倒值得研究。以前传闻某些贪官在家私藏几千万的现金，每晚睡觉都得清点清点，貌似有些葛朗台的影子。至于高老头，欺骗了自己一生，临终前终于醒悟，可惜为时已晚。巴尔扎克对当时巴黎社会的描写入木三分，对于今天那些充满野心，一心想出人头地的“拉斯蒂涅克”们仍有参考价值和指导意义。最后，巴黎上流社会的确虚伪、肮脏、浮华不已，所谓的“批判现实主义”果真到位到点。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的是《欧也妮·葛朗台》", "marks": "还行"}
{"content": "放在中式文学分析法里，通常会是“资产阶级的拜金主义是导致欧也妮以及高老头的悲剧，作者对资本主义金钱至上的人物关系进行了深刻揭露”......个人觉得，这样的现象在哪儿都有。如今浮躁的中国社会也不乏吝啬鬼，更不缺向往上爬得拉斯蒂涅克~", "marks": "推荐"}
{"content": "名著的魅力就是它能让人看无数遍都觉得还是很吸引 ", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不要相信课堂上的陈词滥调，重来就没有听过你们讲出真切的阅读体验，哪怕一点点感受，等我读完时才明白这远大于批判资本主义xxxx的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是很小气", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克把人间百态写尽了，这个社会的本质就是无数人利益的纠结交错。", "marks": "力荐"}
{"content": "高复如果有书看，一定是跟各种名著挂钩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国小说的铺垫就是那么长", "marks": "力荐"}
{"content": "高里奥死后还是有一个女儿来看他的，但恰恰是那个剥削他钱最多的大女儿，既然巴尔扎克定的基调是亲情靠钱来维护，说不定这个安排是一个刻意的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关于金钱是一切的论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太多遍了，老葛朗台要抓住神父的十字架那一幕，总让我惊叹", "marks": "推荐"}
{"content": "印象很深，也再次明确了我不习惯法国人的风格。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读这本书早是小学时的事了，至今仍难忘。今日重新评论，不过是想起当下贵国的文艺界大多是看不起巴尔扎克的了，认为人家做的不过跟个照相机似的，但反观贵国文艺圈，能做到将细节刻画得精致，人物描写得活灵活现的能有几人？葛朗台老头的吝啬样时隔多年，仍牢牢钉在我脑子里。不过，大跃进一向是贵国的特色，现实主义尚没走稳，就要大步迈向后现代了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克的笔是有多毒，针针见血刺地到脖颈上，刺到心里去！所谓人之至恶，在《高老头》里刻画得入木九分。阅读的过程是一种仇恨的快感。他的笔针总有那么几下是会刺到读者的，奇怪的是，正因为被刺痛，竟然会悔悟，有了向善的愿望。离奇的阅读经历，牵扯的感情很深重，也沉痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克无愧于文豪的称号，他的比喻是精妙之极的……《葛朗台》只是让我同情，《高老头》让我愤怒却又无处宣泄……仅仅是金钱对人的异化这么简单吗？！“这种世道人心的败坏”至今仍在上演……真的是“人间戏剧”啊……欧也纳这个纯洁的孩子最后也要冲入这个泥潭了，以此来作为抗争么；杰克·伦敦笔下的马丁·伊登看透了世态炎凉，以死来了结，谁更悲哀无奈……这一切的罪恶，被控诉的只能是人类自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "在物欲横流的社会现实面前，想要拒绝随波逐流，想要心怀憧憬，太难……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，我认为拥有私人财产是人格独立的保障。但高老头的女儿们身怀巨款出嫁，到高老头弥留之际都推托家中有事，没空。最后只见到高老头的尸体。她们各自的丈夫在展示着绝对的权威。女儿们从娘家带来的财产都被“骗”走了。我在想，为什么女儿们这么有钱，还像个奴隶一样没有自由。可是她们身边又满是卑躬屈膝的追求者。可能外人崇拜的是她们的财产。不仅仅是她们都美貌。她们不能在社会上谋取有尊严的职业，不能代表自己。她们真正像金丝雀一样，活在纯金的笼子里，鸟语花香的温室里。剩下的，就只能祈祷夫君是个君子，不是个小人。读完，我意识到，当我第三次，第六次再翻看此书，或是十年，二十几年，三十几年后了。那时我会不会已然是个孤儿？", "marks": "推荐"}
{"content": "没时间读完了要还了《高老头》还剩2/3呜呜..", "marks": "推荐"}
{"content": "透过他的文字，看到身边的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星仅给高老头，欧也妮较差。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-8-30喜欢各色人的各种故事，一切都是那么的顺其自然，不会太苛求故事的结局了", "marks": "力荐"}
{"content": "你也不过是把那若有所思的一瞥当作了爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我只记得我看过", "marks": "还行"}
{"content": "两个故事装订成一本，非常值。《高老头》已读过三次，现在重读，感受不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "领略了一些批判现实主义的意蕴…………", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道翻译得如何 但是我读得很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现，我只看了格朗台那个故事，是说怎么和记忆的高老头不一样呢？标记错误，以后补吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "2遍", "marks": "力荐"}
{"content": "老头很惨……", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克永恒的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "太残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一次离家时旅途上的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "守财奴的形象活灵活现！ 史上最佳守财奴的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "小气鬼，连蜡烛都舍不得用···", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "令人恐惧的，巴尔扎克的冷眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛朗台你真是太抠啦", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡拉斯蒂涅克", "marks": "推荐"}
{"content": "vivid descriptions of many present people", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克巨人般的创作热情和喷薄的才华在这本三天写就的高老头中展露无遗。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时读的，到现在还记得老葛朗台的抠门！", "marks": "力荐"}
{"content": "法国文学巅峰。。。雨果的文字还是太啰嗦了", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前就把这些名著通通读过了，不过也只是剩一些记忆的痕迹了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“读巴氏的小说，一个最普遍的经验是，在故事开始以前，他一定按例先描绘一遍发生故事的地点。仿佛一位厨师，不耐烦菜根，一刀切下，省去以后的麻烦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克实在是尖刻又温和 内容与文笔俱佳 读来有味道至极", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克的描写灰常细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了格朗台", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像看的是这个版本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛朗台，带有古典叙事弧的小说从情节上没什么好说的，我的每个部位都跑出情绪跟它在走，有的时候汇集起来也挺爆炸的。这类家伙讲的太细的缺点还是有，还是要挑战一下读者嘛。所有的classics就没有不好的结尾，有时我就专门等着，不过可能也是因为我不想结束吧。老东西死后其实剩下的一页就可以完结，给出的下场没那么椎心泣血，也许是草率，也许是更用力的在加深悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单简洁有力，刻画留痕，以戏剧手法写作小说，使得人物立体丰满，故事节奏紧凑。", "marks": "力荐"}
{"content": " 2011-09-09~~2011-09-19 ", "marks": "推荐"}
{"content": "巴尔扎克这几个短篇都很好。推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺意味过强了。。", "marks": "还行"}
{"content": "四星给格朗台为主，只是故事太短了。高老头那个看着有点不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对这种杰作，语言的赞美已经无力", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "高老头 2013.12.21 欧叶妮.格朗台 2013.1.23", "marks": "推荐"}
{"content": "（2010年05月03日）很好，译文也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "如此吝啬，即使对待亲人", "marks": "推荐"}
{"content": "葛朗台也算个“极品”了", "marks": "推荐"}
{"content": "登场人物很少，却很悲剧。人类的幸福无一不是从无知中获得", "marks": "推荐"}
{"content": "惨淡的现实  可怕的人性  ", "marks": "推荐"}
{"content": "译本佳", "marks": "力荐"}
{"content": "好看不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "简装 字太小 太密 看着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "都是高中必读文学经典名著，，，，，还不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很好看，记忆尤深\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "译文浑然天成，四字词的运用恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克笔下的吝啬鬼不可错过", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么这种乱七八糟的名著，都是在小学的时候看的 -  -", "marks": "较差"}
{"content": "2006.7～", "marks": "推荐"}
{"content": "精神生活和肉体生活一样，有呼气，也有吸气；灵魂要吸收另一个灵魂的感情来充实自己，然后以更丰富的感情送回给家人。人类之间如果没有这点美妙的关系，内心便没有了活力；它缺少空气，会感到难受，直至枯萎。 而纷乱世界里只有傻人才会是幸福的。。\n一路上，他想入非非，满怀着希望，也就是有了这些希望，年轻人的生活才充满了激情。这时候，他们从不考虑艰险，认为一切都会成功，用幻想来把生活变成一首诗。\n巴尔扎克在写《葛朗台》时，怀着的是对世俗的厌弃；写《高老头》时则怀着对世人的悲悯", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看的书，我那时候还真有死啃的精神，朋友问我的童年哪去了，原来都死啃这些书去了。 还记得里面夏尔和欧也妮暗生情愫那段 我每次看都会满足我的少女情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更爱高老头 欧也妮身上我看到了一个在爱情中盲目单纯的小女孩 可惜我不好这口 只觉得她太蠢了", "marks": "推荐"}
{"content": "揭示", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的小说，目前没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "读拉斯蒂涅就像在读我们自己\n", "marks": "推荐"}
{"content": "模糊的记忆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都是生意啊，这世间的一切都是生意啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己都不敢相信居然看完了= =", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松读完的名著", "marks": "力荐"}
{"content": "太可怜了高老头 欧也纳还是个好人的！", "marks": "还行"}
{"content": "“有一个上帝，他为我们准备了另一个好一点的世界。我们这个世界太不像话了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "人间喜剧唯一读过的一部，开头的描写太强了，15岁的夏天，对欧也妮非常的同情。东西方这样纯真的姑娘都很可爱也都少了", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的商人，不一样的结局。\n当爱与金钱掺杂扭曲在一起就注定了是一幕悲喜剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "12岁。经典不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年昔日鲜衣怒马，少年今日大腹便便。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间喜剧》中备受推崇的两部作品 《高》前面的背景铺陈稍显啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太好了！为什么图书馆连巴尔扎克全集都看不到……", "marks": "力荐"}
{"content": "葛朗台的贪财已达极致，殴叶妮的纯真善良却在物欲横流中保存了下来，牺牲了初恋，穿起了保护装，受苦，直到死", "marks": "推荐"}
{"content": "..", "marks": "推荐"}
{"content": "世态炎凉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书印象很深刻，对葛朗台家吝啬的描写入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最同情的人物是那个功利少年。现在，让我们来好好斗一斗吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最大的亮点当然是葛朗台的吝啬，但是给我感触最深的是主人公每天过的那种无聊单调的生活，这本书描写的上层社会的生活和我印象中的不太一样，没有舞会，没有旅行，甚至有小聚会也只是打牌而已，太无聊了。我觉得女主人公由于家庭原因，兴趣爱好太少了，太天真不是一件好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "老葛朗台就是来搞笑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "金钱本无罪，如何对待金钱才是重要的。聚集财富是很困难的，能让聚集起来的财富合适的流淌出去，更难。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "重读经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得小时候为什么会喜欢这本书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "“在痛苦中生，在痛苦中死的最高贵的爱情”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，译文也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "欧也妮真可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "高中必读书目，作者对于人物的描写太成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师的作品，里面的每个人物都刻画的栩栩如生，好似除了欧叶尼和她母亲还有拿侬之外，其他人心里都只有冰冷的金钱，即使是一开始单纯天真的夏尔，很具有讽刺意义。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中课外读的，人物细节描绘相当细致", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说人不为己天诛地灭嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看了。标记下", "marks": "推荐"}
{"content": "人，喜剧悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "……小时读的", "marks": "推荐"}
{"content": "野兽派文学", "marks": "力荐"}
{"content": "社会百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "她爸真的代表好一类人……", "marks": "力荐"}
{"content": "读前：想学习一下巴尔扎克的细节描写。\r\n读后：被某些人的读书简介给欺骗了，真不知道他们读过没有就给一本书评价。关于书中的人物，你不能用一个绝对的词就把他定的死死地。高老头无私的爱他的两个女儿，反而被女儿们抛弃，按照中国人的传统观念高会被颂扬，女儿会被批判甚至唾骂。但如果你真正深入小说内容细想一下，为什么女儿变成了这样，你要说了，是万恶的资本主义社会，可是父母对孩子就没有影响么？另外，伏脱冷这个人物，我们一贯把他说成逃犯、恶棍、伪装者。但你不可否认他是把什么事都会看透的人，只有他才会在各种时代下混得如鱼得水，他教给拉斯蒂涅的课正是中国当代大学生需要上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要读原著才行，都是作者的谐音双关小恶作剧，给爱丽丝一个光怪陆离的梦，作者一定很爱爱丽丝❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己的生活过成探险的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "小的时候很喜欢幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "It's just a colourful innocent girl's dream that fragments subconsciously creep into my mind sometime even till now.", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信童话因为我相信美好\r\n你是我儿时最纯爱的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "电影永远不会超越原版", "marks": "推荐"}
{"content": "文字能说明一切~", "marks": "力荐"}
{"content": "欧·亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "欧·亨利 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的讶然。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的短篇故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "老子烦死欧亨利了！！！都是一个套路！", "marks": "推荐"}
{"content": "外国短篇常有的情况：同样的短篇故事在中国完全不符合逻辑,甚至浮夸。但幽默这一点确实加分。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了一半，有些看烦了，剧情峰回路转但慢慢都能猜透了。", "marks": "还行"}
{"content": "你的作品的不朽的四百万人来赞美你", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的 现在想起来还是有点好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "现实与小说恰似封面上她与镜子里的她", "marks": "力荐"}
{"content": "《四百万》(全译本)(精装)是欧·亨利最著名也是最出色的一个集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "超有意思，欧亨利写作从不打草稿！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么莫泊桑和契诃夫更多人知道，是口味的问题么。。我总觉得只有欧亨利算得上是短篇小说之王。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不到一天时间读完   读书的节奏很快 因为被里面的情节深深吸引  写作特点很突出 赞", "marks": "推荐"}
{"content": "自古真情留不住，唯有套路得人心（伯爵和婚礼上的客人）", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。我最喜欢欧.亨利的作品。这个真的很好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "意想不到", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中好看一百倍", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一个体制将那些出于天生情感而信赖和拥护它的人推向深渊，那么这个体制就离灭亡不远了。本书所叙述的故事，归根到底就是在讲这个道理；而本书出版后的历史，更雄辩地验证了这个道理。所有推动历史变革的书都值得推荐，阅读时不仅应关心文本含义，更应思考它们为何能成为社会运动的导火索。", "marks": "力荐"}
{"content": "超感人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我小时候读的第一本名著了吧。记得当时哭得稀里哗啦的", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候拿到这本书，读了整整一个礼拜，做了三页笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "号称美国南北战争导火索之一的小说", "marks": "还行"}
{"content": "南北战争，对基督教长篇累牍地赞美令人有主旋律之反感", "marks": "推荐"}
{"content": "那些因为年纪小，因为肤色，因为没有知识，而不曾在历史中留下名字的人，他们有着草木一样卑微的态度，星辰一样高贵的灵魂，《汤姆叔叔的小屋》为他们一切人立传，激励每一个开始认真思索他们事业的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "Naive.", "marks": "很差"}
{"content": "还是老爸给买的，8岁拿拼音看。。。感谢老爸给我读书启蒙。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读的", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过很多遍的。真的感受到阅读对小孩子的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "哎。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊时期的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看哭过", "marks": "力荐"}
{"content": "高考结束后读的", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我记着初中的历史课本上还专门介绍了这本书 说这是导致南北战争的导火索。。。我更喜欢欧亨利嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "orz不爱看这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "又是一套被别人拿走的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有自由的祖国，不配称为祖国。没有祖国的自由，虽然差强人意，但毕竟是自由。有时候，谦卑顺服和逆来顺受真是界限难明啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年看过的小故事。但是是改变了一个时代的黑人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "09  九月下旬 几度落泪", "marks": "推荐"}
{"content": "些许说教，政治大于艺术", "marks": "还行"}
{"content": "貌似还是初中读过的 当时非常喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很是震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现已经忘记内容了，就记得当时哭惨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读名著就遇到这么崇高的命题，给我的阅读生涯带来了不小的阴影", "marks": "还行"}
{"content": "爱与善良的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "属于童年的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "也是时候未到。", "marks": "还行"}
{"content": "的确有一些很值得称赞的观点，比如对基督教恩典的诠释，结尾多少太戏剧性", "marks": "推荐"}
{"content": "我的书都是小时候看的，这个倒不是。我姐姐让我看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年读哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么读经典，读过之后就知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "大概8岁的时候 邻居姐姐借与我看的 印象很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么糟", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝给予人的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "早期作品，有着一股浓浓的说教味道。撇开这不提，还是一部很不错的小说，之后掀起的后浪可以推荐看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于浓重的说教色彩", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵真没想到我还是读过不少名著的……那就假以豆瓣猜之借口，小小满足一下我的虚荣心，在这里生堆硬砌一番", "marks": "推荐"}
{"content": "在书里，人道主义觉醒都是来自宗教的力量，汤姆大叔对上帝的信仰卓然而上，无所谓战胜“恶”，无也谓忍受“苦”，乍看会以为是宗教说教。可联系到本书成书发生的美国南北战争，可以发现，除了单纯的政治经济因素，受宗教精神感召的人道主义也是其中一相当重要的因素，至于有些人说她一本书引发了南北战争，未免过于危言耸听。斯托夫人，不过是从一个人道主义者的立场讲了故事而已，但是，这个故事里的所有人物都有原型。", "marks": "力荐"}
{"content": "差点看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的力量真是伟大，宽恕你的敌人，爱他们，因为他们不知道自己做了什么", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候其实P都不懂，读书，那不是浪费时间么？\r\n还是我太晚熟？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对应该五星，见证了我童年的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不管什么时候去读这本书，都会泪如泉涌", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读的", "marks": "还行"}
{"content": "还记得是梅依莎借我的书", "marks": "推荐"}
{"content": "历史课讨论美国内战、种族问题 2012年3月", "marks": "力荐"}
{"content": "看了N遍，我英文名的来源", "marks": "力荐"}
{"content": "总算弄明白了点庄园、奴隶主和黑人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "又回到童话里来咯我。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治正确作品的典范。故事里充满了宗教的说教……思考了一下，大概和看保卫延安时的感觉差不多？【但问题是宗教没有代入感啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很小的时候看的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "欧 以前很喜欢的说~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，并不是很理解。生活是需要体验的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好结果", "marks": "力荐"}
{"content": "死在黎明前", "marks": "推荐"}
{"content": "坚守信仰直到生命消亡的汤姆叔叔值得敬佩；乔治夫妇对现实拼命抗争最终换来新生，虽然两方的结局不同但他们各自得到了心灵的慰藉与满足。其实我更倾向乔治夫妇的生活态度，生活不在别处，生活在当下。在我看来汤姆是宗教的牺牲品（虽然他一生痛并愉快地受虐），过分相信人类的善、甚至在遭到不公正待遇时指望用唤醒他人的善来帮助自己脱困，用死后进天堂来麻痹自己对现实应有的抗争态度，在这一点上崇尚善良忍耐的基督教实际上钝化了没受过教育的奴隶阶层的思想，纵容了罪恶的蓄奴制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "太久了。。不记得了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "引起南北战争的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的说教", "marks": "很差"}
{"content": "虚伪的奴隶主用皮鞭驱使黑奴的肉体,用宗教消磨反抗者的意志...但在我眼里无论是任由本能的爆发,被压抑的原始的反抗还是遵从升华的需要,解脱于世的呼唤,都是这场人性绞杀下唯一幸存的善... \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候还不是很懂黑人的历史，就是看着不知道为什么对圣经还有那个黑人的逃难很感兴趣...貌似小学唯一一本看了两遍的书..", "marks": "力荐"}
{"content": "善良的黑人叔叔啊 你的命真是多踹呢", "marks": "推荐"}
{"content": "uncle Tom", "marks": "还行"}
{"content": "2014年8月23日，杭州飞往北京的飞机上，我以一目十行的姿态扫完了最后的部分，有些应付，终究难以深刻。\n读书会穿越，时空的穿越，就像서형说的。\n这本会帮你了解到美国奴隶制的时期，对这个概念在闹中具象了。早就听过这本书，一直的印象都是童话，不知道形成的根据是什么，所以整体看下来有一个极大的反差，原来的意淫是不是太不严肃了？\n与其说是对奴隶制的反抗，对南部贵族绅士的赞美，不如说是对基督教的推崇。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得看的那本书名翻译是汤姆伯伯的小屋", "marks": "力荐"}
{"content": "中学", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有这样一些幸福的人，他们把自己的痛苦化作他人的幸福，他们挥泪埋葬了自己在尘世间的希望，它却变成了种子，长出鲜花和香膏，为孤苦伶仃的苦命人医治创伤。", "marks": "还行"}
{"content": "人物性格塑造的超好。看完之后，生活在共和年代的我不仅深深痛恨奴隶制，还深深痛恨当代的奴隶制。也是一本传教手册，不过对宗教的意义似乎有了新的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "你像个老人。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候这个世界才能消除种族歧视", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很真实，对奴隶制度写的很精准。各种圣经引用，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "Truly touched by Uncle Tom! Cried several times...", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与救赎.", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本不知该如何评述的书，在我心中的分量几乎要等同于牛虻，同时也涉及我最感兴趣的美国civil war背景。若你因为深远复杂的沉重背景而错失了它，也便同时错失了汤姆叔叔那间小屋所代表的爱，高于人种、高于阶层、高于神权和宗教的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "善良也同样会让人变得“可悲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候读起来，真是悬着心，哭了又哭的", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂啊", "marks": "较差"}
{"content": "身在一个有信仰的国度，总是好的。原来一切都可以伪装，宗教也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年印象", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章扣人心弦，后面完全变成了基督教的宣传讲义。我们都不是绝对幸福，但也不是绝对痛苦。真不敢想象少了圣经的西方文学会是什么样子。", "marks": "还行"}
{"content": "一位白人写的黑人奴隶的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好人跟好报，有时候很近，有时候很远", "marks": "推荐"}
{"content": "感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是传教太厉害的话 这本书真的很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡人追求的不过是平凡的生活，但这个故事证明，没有自由，就没有生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当年看完哭了很久", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的是电子版，据说是美国南北战争导火索的小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教意味浓厚", "marks": "推荐"}
{"content": "至今仍有强大力量与借鉴意义的作品，这就是能够穿越时光穿透人心的文字。虽然宗教色彩的确过于浓厚，但也许正因如此用心才能够产生巨大的号召力并且感人至深。有些遗憾没能早些拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于汤姆叔叔的一系列问题（若更多人都似汤姆叔叔般不直接抵抗，如今奴隶制仍存？若更多人都似汤姆叔叔般敬虔，又会怎样？）至今我仍无答案。不过这两年的陶造中，我还是知道了一点——祂 就 是一切的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于黑奴的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "希望这个国家承受的痛苦和灾难都是和平来临前的阵痛", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我想说书的前言里就把所有主人公的剧情全剧透了是种怎样的精神啊⋯⋯搞得看的时候没有太多激动的感觉了。不过对黑人的生态，北方人南方人的心境描写得非常全面了~~可还是更喜欢杀死一只知更鸟和the help，这本总感觉温情有余，力量不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来学习历史了才知道南北战争，这本书反映的是南北战争时候的故事。当时和飘一起看的~呵呵，搭配的很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教氛围有点浓，让我觉得全书好像在传教", "marks": "还行"}
{"content": "你将这些事，向聪明通达的人隐藏，却向婴儿揭示。主啊，因为你的意愿本是如此。在这本书中，是诅咒与祈祷两种力量的对峙。", "marks": "推荐"}
{"content": "名著。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么意思，也没什么文采。莫名奇妙怎么就成了经典呢，就凭主题么。", "marks": "还行"}
{"content": "初中？在火车上看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "南北战争题材什么的，最爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完，黑人在美国的苦难史", "marks": "推荐"}
{"content": "美国历史", "marks": "还行"}
{"content": "除掉坟墓外，我还有什么国家  所有人在坟墓里总是自由平等的  要他干什么，我要使他幸福  难道自由之“感”不比五官的感觉更高一筹、更加美好吗", "marks": "推荐"}
{"content": "高一读的这本书，也是我第一次真正意义上接触美国的种族歧视。", "marks": "力荐"}
{"content": "惭愧，小时候买了的，当时不喜欢。高中才翻出来看，有了点知识文化就不一样，感受深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆中..我读的第一本书..", "marks": "力荐"}
{"content": "以前感到恐惧和血腥...", "marks": "还行"}
{"content": "哭死。。", "marks": "力荐"}
{"content": "对英美文学一直很有好感", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。。。。电影也不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是什么教徒，但看到天使一样的小女孩死了的时候还是嘤嘤嘤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么比自由要来的更珍贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的。很感動。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关黑人的故事, 很令人动容!", "marks": "推荐"}
{"content": "奴隶，奴隶主，贩奴者，奴隶拍卖，逃奴，逃奴猎人。有历史价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是个孩子，感动，哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的，哎呀，觉得好可怜呢。悲剧就是将美撕碎，最难忘的是俊男美女组合终于获得了幸福，为奴隶的人一定要抗争！", "marks": "还行"}
{"content": "┭┮﹏┭┮ ", "marks": "力荐"}
{"content": "汤姆叔叔的小屋是小时候读的书，那时候 小小的心也生出悲悯，小小的眼睛也滴下眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本名著。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是体制，还是思维的束缚，哀其不幸怒其不争。此书宗教成分太重，扣分", "marks": "推荐"}
{"content": "给这本书贴上了宗教的标签，在我看来，有宗教信仰的人是幸福的，哪怕是逝去。。内心有所依，他们的灵魂是自由的。历经淘沙，经典就是经典，这本书出版已经一百多年了，我想在每个时代的每个人读起来都会有不同的感悟，我现在读到的是宗教的力量。在那个时候，在这本书刚问世的时候，在美国黑奴仍盛行的时候，人们读到这本书那是怎么样的撼动。。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经，祈祷，祷告，我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好看很多，关于美国的种族偏见和奴隶制的批判，里面有很多基督教教义，但是信仰是受苦受难人民的灵药，被里面的大爱感动的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教在这个国家有很重要的地位 对黑人我开始有不一样的了解 作为奴隶从非洲到这里 为自己的自由黑人是牺牲了多少生命才争取到了今天 虽然...因为肤色和教育原因 黑人是不太受待见 但知道他们的历史不容易 也就理解了", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色的汤姆叔叔", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是因为三分之一篇幅都强烈弥漫着浓浓的基督教赞美氛围，这本书会更好看。对奴隶制描写很生动，但对基督教描写却很浮夸，免不了的历史局限性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类文明的阶级压迫，实在配不上“文明”二字。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的我看一次哭一次。莫名的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太喜欢这本书", "marks": "较差"}
{"content": "小学看的，也不懂那么多意义，就记得一个妈妈用追苹果的方式带孩子赶路", "marks": "还行"}
{"content": "世界上有这样一些幸福的人，他们把自己的痛苦化作他人的幸福，他们挥泪埋葬了自己在尘世间的希望，它却变成了种子，长出鲜花和香膏，为孤苦伶仃的苦命人医治创伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰是一支葡萄糖注射针。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的，忘记谁介绍的了", "marks": "力荐"}
{"content": "“怪物！你根本不能生育，却在我心里没绝了所有女人···我再也没有爱情了！对一切换了，对一切人类激情，我都心如死灰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "收有\"不为人知的杰作\".", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得 他沒那麼傻吧", "marks": "力荐"}
{"content": "自问：巴氏的书还有没读过的吗，还有多少能记得的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克的长处在于对社会生活幽微之处的洞见，其深邃敏锐过于当今许多社会学家。《大望楼》《泽.马尔卡斯》几篇，真是让人触目惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "自白和转述形式用得很多，有点像康拉德。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇突的情节", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉巴尔扎克的短篇读起来没有长篇带劲（抱歉我等俗人用这词)，长篇里那种对细节狂热的尊崇，在短篇里变得鸡肋，他的长篇 幻灭 欧也妮葛朗台等总能让人跟吃了炫迈样，但看短篇却觉得比长篇还要费力，而且对我而言阅读的连贯性也低了很多，有些地方的描写显得过于细致以至于有点冗长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时我只是花痴封面上男人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看的。十八世纪文学讽刺的人性竟然和如今的一毛一样。难怪人说，人性没有进化过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇正文前他都喜欢唠叨几千字的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读的了，不知道是不是这个收集版本，依稀记得第一篇小说是写拿破仑镇压西班牙起义的。第二篇最动人，是描写一个科西嘉恩怨的延续，好像还有画家什么的，记不清了……", "marks": "推荐"}
{"content": "寓意深刻，有些居然超越时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "上外的郑克鲁译的。主要想说下萨拉金，前面一大段都很无聊，进入正题好慢。雕塑家得知自己爱的女人实际是男人，整个人都崩溃了。怪物！你根本不能生育，却在我的心里灭绝了所有的女人。其实他只是被藏比内拉的皮相和外表所吸引罢了，这无可厚非，只是有点讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "对巴尔扎克不怎么感冒啊，不过这肯定是长江社少有的靠谱译本。可惜我小时候不懂怎么选书，买了好多他家的书", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一个作家", "marks": "力荐"}
{"content": "好几年之前看过的，现在还能记起来，巴尔扎克真的很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴尔扎克是天才中的天才，十九世纪能和他比才华的小说家也许只有陀思妥耶夫斯基", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇不俗。哈代自有一种悲怆美。年轻的人别读。没爱过又伤过的人别读。过于热爱生活的人，别读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我坚信，游苔莎是自杀而不是被淹死的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自由恋爱害了苦逼的英国人", "marks": "较差"}
{"content": "一个在纸醉金迷的世界厌倦的人回到淳朴的家乡，却发现工业化也已经悄悄让这个农村的淳朴一去不复返了。期待富贵的妻子，得财后变心的老情人，一切都改变了。", "marks": "还行"}
{"content": "one of the best novels I've read. I began to read it on my way to XX, that day is gloomy, the landscape out of the train is something similiar with the wasteland. I love it and I also love the characters in this novel. Those different people, they are not perfect, but they are perfect as themselves. I think I could be anyone of them in their situation, there is no evil, it's the instinct push us into that way.", "marks": "力荐"}
{"content": "译文很美，却不如原文读的畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "看还乡的人好少。可是这是我最爱的作品之一。哈代细致的环境描写引领我走入一片孤独的荒原。荒原上得每一个人都有自己的故事，或凄凉或温馨，或完满或惨淡，一切的一切，只因身在这荒原。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用一句话来概括，那就是错位，因错位引起的爱恨情仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "卖红土的赚了~", "marks": "还行"}
{"content": "【睡前读书系列之二】马马虎虎。估计是看的这个版本不太好…", "marks": "还行"}
{"content": "两种典型极端人物.", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的书很喜欢，买了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "跟莎翁比老莫微嫩些", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！为何现在才读？", "marks": "力荐"}
{"content": "语言极幽默，笑了一天。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师~很幽默~", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的刻薄与可怕的得体。", "marks": "力荐"}
{"content": "我原先小时候看的是《吝啬鬼》的单行本，这里为什么没有图片呢？？！这也是名著啊。。。。挺有意思的故事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最中肯的评价", "marks": "还行"}
{"content": "被“圣上目光如炬”的结尾囧到了...不过这之前所写的一切在今天看来还是那么鲜活，真是日光底下无新事。", "marks": "推荐"}
{"content": "李健吾的翻译很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜早知道结局，不然还是很意外的~", "marks": "力荐"}
{"content": "大概还是要看别人演的好，短短两部剧让我睡倒了三四次", "marks": "还行"}
{"content": "伪君子恶到极致才能成为典型 古典主义的三一律规定下一天一地一事件的强硬规则 而莫里哀却又怎么被这小小的框架所圈画 一如高乃依和拉辛的戏剧 带着镣铐跳舞依然很美", "marks": "力荐"}
{"content": "他只能写喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当时把四大吝啬鬼的书都看了，现在都给忘了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "达尔杜弗~~让我看到了人性的两面性", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我看的版本", "marks": "还行"}
{"content": "伪君子让我明白了伪善比真小人更可怕。吝啬鬼让我明白了极度吝啬是一种怎样的体验。钱再多，如果不拿来用，那对我们而言只是个数字，况且，等我们年华不再，钱再多又有什么意义呢？莫里哀的戏剧内涵不输莎翁，用了反讽的手法，其实写的都是悲剧，过程是又悲又气的，但是悲哀到极致后又感觉到了可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀写喜剧确实有一手", "marks": "还行"}
{"content": "想要把喜剧写好很难，但莫里哀做到了", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡好玩，看的也快。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很幽默，肢体语言也很丰富。人物栩栩如生，尤其是阿巴贡这个形象。结局有点意外，或者说小失望。还以为阿巴贡会受点惩罚呢！人物圈子太小，就是围绕阿巴贡的家庭式人物圈，显得单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "超级戏剧化的个性人物以及急剧戏剧化的结尾。让人忍俊不禁又哭笑不得。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是儿童版本吧，呵呵~", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜欢这个译名，《达尔杜弗》不就可以了嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下吝啬鬼没有伪君子的形象那么鲜明，当然都是典型人物，也许是因为吝啬鬼的线索和情节相对复杂一些，不过也的确深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "躺在床上看完 情节跌宕起伏~~~~好~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "四大吝啬鬼认识了一个^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "典型环境典型人物", "marks": "还行"}
{"content": "吝啬也是一种境界", "marks": "力荐"}
{"content": "每当我阅读《伪君子》时，都会反思自身的劣根性，还有我的敌人的可怕特征。在莫里哀剧中我面对的是执迷者，但不是本·琼生式的怪异强人，莫里哀的狂热者并不表现为荒唐可笑。正是莫里哀那独步天下的才华写出了布鲁姆所说的「标准闹剧」——这几乎是一个矛盾的但又令人信服的修辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "昂塞尔莫的出现太过戏剧化，有些不自然，是为了喜剧的大结局而创造的人物", "marks": "还行"}
{"content": "很过瘾的两部戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的剧本,莫里哀对于主人公的刻画栩栩如生，阿尔巴功.达尔杜弗的刻画，深刻揭示了当时社会资产阶级丑陋的一面！我很少看剧本类小说，但莫里哀的伪君子吝啬鬼乃是经典之作，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里哀，没有人有胆量模仿他。\n伪君子其中蕴藏的意味从十七世纪到今日二十一世纪仍然能找得到那样的一个典型形象。\n这就是经典所留存的意义。\n皇室近侍大少爷到下九流戏子，富足美满的一生到咯血劳累而亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个小时看完中译本 就是小气鬼的故事嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的口语总感觉有点不顺畅~莫里哀的讽刺水平还是不错的 侧面烘托很好", "marks": "推荐"}
{"content": "可悲又可笑", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了部分人的影子", "marks": "还行"}
{"content": "伪君子写得很好，尤其喜欢古灵精怪的桃丽娜。吝啬鬼塑造了一个真实而可笑的巴尔扎贡，让我想起了一样抠门的葛朗台，不过看到结尾时，感觉不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为几年前看过一个人猿泰山版的欧美A片，导致我看这个书的时候满脑子的性幻想念头", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时最爱系列", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，很吸引人。一个来自丛林的人如何融入水泥森林里的曲折故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我当时都上高中了怎么还爱看这个的= =（据说是买回来当晚通宵看完的哦~~~？）", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的冒险小说", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢那条大蛇  还有“兄弟，你的尾巴挂在后面也神气”好搞笑 我不就是一只猴子吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "健身过后速读跳读， 一个小时读完。书和阅读方式都挺好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个匪夷所思的故事。。没啥可说的。。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉降B格...", "marks": "还行"}
{"content": "虽说bug不少，但并不妨碍它成为一部满分的通俗小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合孩子读，体会人与动物的关系．热爱自然", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候总以为人猿泰山是真人真事改编的，电视人猿泰山我是把它当纪录片看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于结局赶脚泰山太悲壮了。。。明明已经成为成功的社会人了，还是看着心爱的女人嫁给了别人（没记错吧我= =）", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候最爱读 从奶奶家书架里找到的 结果发现是我爸爸年轻时买的", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的美好回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时第一个读过的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，故事性挺强。早年读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "过了20年回头看，一样的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "埃德加·巴勒斯：我不认为我的作品是“文学”，关于这个，不能愚弄自己。", "marks": "还行"}
{"content": "即使英勇如泰山，在爱情面前也是无能为力。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来还有板有眼的，以为是根据什么日记手稿编的。但是发展到后面故事情节越来越老套，喷笑。开心的读完一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读的第一部小说，来回看过好几遍，实在太喜欢。丛林生活让人神往", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候特喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰山，勇敢机智，敢于冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过最好看的（看的是新版的），让我对丛林动物有了新的认识，对这个虚构的人猿泰山更加崇敬和憧憬，如果他是现实中的人那该多棒。他也让我懂得了爱是放手让对方幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情", "marks": "推荐"}
{"content": "是什么让一个刚毅的大叔一夜爱上别扭正太", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回过来头来看，有多少影视和小说借鉴了马克吐温的这部作品？", "marks": "推荐"}
{"content": "居上位，而体民情；居下位，而虑疾苦。善。", "marks": "还行"}
{"content": "小小的故事，很感人很细腻也很幽默，这就是不可超越的马克吐温吧", "marks": "力荐"}
{"content": "难怪Linux老师说小孩子的书深奥，看到很多之前没看懂的东西。对中间阶层的刻画和特点的描写，就算是今天能看到当年的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "太幸福，太理想化的小说。不过也真的完了一些人的梦想。", "marks": "较差"}
{"content": "有马克吐温的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本我是“听”完的，最近用一个APP“喜马拉雅”，经典名著的朗读版，非常怀念，就像小学课上听得课本录音带", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。。", "marks": "推荐"}
{"content": "盗版的厉害，也不知道是哪个版本。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为这是王尔德写的.......童话形态万万千，还看过一个版本，说真王子成为乞丐饥寒交迫而死。死在皇宫门前。假王子不断强调自己是乞丐被认为精神失常，他舅舅xx伯爵借此笼络政权，自己当上皇帝并且处死了假王子。书后还有俩启示1玩笑不能开大2做人要诚实。正统童话书出版~可见我年少时被摧残的多厉害~", "marks": "推荐"}
{"content": "现实肯定是要残酷一些。比如湖南卫视的《变形记》。上天恩赐的多是权势之人，但上天庇佑的更是善良的人。", "marks": "还行"}
{"content": "我看的第一本名著。年少时第一个喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当作残酷童话来读", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的不是儿童读物吗？（真诚脸(●´ω｀●)）", "marks": "还行"}
{"content": "马克吐温撑起了我的童年 嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的只能算童话，这要在中国，王子就别想回来了，会被乱棍打死，看这本对儿童来说很新奇，对成人来说很可笑，对我来说很痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的幽默", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这一版的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "^^小时候", "marks": "力荐"}
{"content": "簡單好懂的童話故事", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢马克吐温 是扫着看的 ", "marks": "还行"}
{"content": "一部很赞的儿童读本，只有当统治者深入民间，体验民间疾苦，才能真正地有所作为。可以看做是一部王子的成长史。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "情节模糊了，当时似乎觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的第一本外国文学名著，好吧，我当初就是冲着外国文学名著去看它的，好在，没有看错马克·吐温", "marks": "推荐"}
{"content": "是真的孩子的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是看过，不记得了……", "marks": "还行"}
{"content": "仅一份执着 never say die ......", "marks": "还行"}
{"content": "沒有童年系列嗎？竟然沒看過這本。⋯挺有趣的，故事的架構是後期很多劇本的範本啊！用聽的更好玩，喜馬拉雅上「貓咪愛三國」讀得太棒啦，簡直身臨其境。（歷史從未曾更改過，人類就是這麼膚淺的生物，只看人的身分而不看人心。連小孩也不例外。比起湯姆，更愛流落在人間的王子，永遠保持高貴的氣質。）", "marks": "推荐"}
{"content": "爱德华，爱德华，竟看哭了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "俺小时候相当喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的小故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "le roi est mort, vive le roi.", "marks": "推荐"}
{"content": "王子是个好王子", "marks": "推荐"}
{"content": "像一个童话故事一样，适合儿童阅读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合儿童读", "marks": "还行"}
{"content": "实际上还是百花洲文艺出版社的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一开始就是一个很吸引人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时读过多遍的故事 电影比书更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "童话故事总是有最美好的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很有趣的经典著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得应该适合小孩看", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读的。", "marks": "还行"}
{"content": "当童话一样看", "marks": "推荐"}
{"content": "某些电视剧的蓝本", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看看被羊赶走的流民，看看被法律压迫的平民，看看人类的社会中贫穷与富贵是多么悬殊。高贵的法律，平等地禁止穷人与富人乞讨，平等地禁止穷人与富人睡在天桥底下。“你知道什么是痛苦和压迫？我和我的百姓是知道的，你不知道”，今天读来，这骂的也是现代社会中取代了旧贵族的资产阶级，尤其让人想起前段时间网上有人还对上海女逃离江西农村这个事评论道男方那家人就该在英国工业革命后那段时间被绑在大街上抽鞭子。这就是上山下乡的必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我不再天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼时启蒙书，一模一样的孩子，不一样的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "和哈克同样的童话，在他还不那么犀利的年纪里", "marks": "推荐"}
{"content": "最后完美的结局只是因为那个冒充者是个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "97年去北京旅行的时候看的，结果这本书被迫送给了我爹在当地一个朋友的女儿，相当不情愿的", "marks": "还行"}
{"content": "这其中必定是有些深刻含义的吧。读完后对当时英国宫廷会有一定了解。", "marks": "还行"}
{"content": "跌宕起伏，感人肺腑，惊险刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是吉林文史出版社的小本，感觉挺好，小时候当成故事看，虽然省略了很多细致入微，但是让人觉得读书还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后会读给我的孩子听", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时候看只是觉得好玩，现在再看觉得又是一个悲伤幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，生动，幽默，讽刺贵族", "marks": "推荐"}
{"content": "内心的小期待和看《康熙微服私访记》时是一样一样的", "marks": "还行"}
{"content": "有如正常人进了疯人院难以证实自己是否疯了。人民的眼睛真的雪亮吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "居上位不察民情的王子，無處求知的貧兒", "marks": "还行"}
{"content": "有有声读物，听完", "marks": "还行"}
{"content": "回忆起来竟如此怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊，几次要睡着", "marks": "还行"}
{"content": "很好的儿童读物", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "太多感慨无从说起的第一本书。大师果然是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "上外国文学课的时候。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮讽刺的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读下来而不觉得拖沓，整个故事也挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本，故事应该是虚构的，但人物是真实的，特地百度了一下，爱德华6世是本书的主角，他爸是亨利8世，同父异母的姐姐是玛丽和伊丽莎白。9岁继位15-16岁就去世了。小说内容如书名，好心的王子和长得和他一模一样的穷困小孩互换了身份，体验了贫苦生活历尽艰辛最终恢复了王位", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得有点像夸张的变形计，思路相当巧妙，每次王子有危险的时候都会被拯救，而且一路上都是尊贵的形象。乞丐小孩也发挥了人性的光辉，把王位还给了真王子。", "marks": "推荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单明了，写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好的故事啊。语言很好。另外，我总是想起鲁鲁修是怎么回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈 二十几岁读儿童读物。。。-_- ", "marks": "还行"}
{"content": "马克吐温", "marks": "推荐"}
{"content": "高三毕业怀着对马克吐温的崇拜去读的...断断续续地读完 感觉仍挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "互换身份", "marks": "还行"}
{"content": "交换人生的设置", "marks": "还行"}
{"content": "读到结尾很自然就想起来王尔德的《少年国王》。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢呢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个童话故事，读到最后还是挺高兴的。没想到英国的法律也曾这样可怕过。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看的，当时气炸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，其实看的是英文版。也是我看的第一部英文版小说", "marks": "力荐"}
{"content": "中考那一天，我还真是不靠谱~", "marks": "推荐"}
{"content": "再早二十来年看就对了", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，这是我小学二年级读到的第一本文学名著，虽然没什么深度，但是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不能在儿时看完的童话故事会永远逝去。", "marks": "较差"}
{"content": "在讲故事上，马克吐温绝对是真善美鸡汤的代表人物，可惜我读晚了。", "marks": "还行"}
{"content": "童话就是这样，难缠", "marks": "还行"}
{"content": "童话般的讽刺故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "王子与贫儿互换身份，居然还能换回来，谁让他是童话呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为儿童读物篇幅太长了，场景描写内容太多，有趣的发现太少。", "marks": "还行"}
{"content": "What if we change each other?", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面让我想起中学必读课外书的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的最爱 理想浪漫主义", "marks": "推荐"}
{"content": "童话般的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该小时候看", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过这本书，现在又回顾了一遍，善恶分明，结局美好，应该是挺适合小盆友们阅读的书", "marks": "还行"}
{"content": "居上位可体察百姓民情，居下位方知百姓疾苦。很确定小时候肯定看过这本 但现在看来太过理想化了所以不是很喜欢………", "marks": "还行"}
{"content": "那时候的变形记", "marks": "还行"}
{"content": "~只是童话~", "marks": "还行"}
{"content": "小学生读物里面算不错了……", "marks": "还行"}
{"content": "大概是初中时候看的书？书很薄，但是不知道是翻译问题还是兴趣问题，当时看这本书真的感觉很艰难看不下去，结果是最后也没看完，现在也不打算去看完因为真的看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是买到了缩略版的关系。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松趣味的书，休闲读物。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书还原了英国宫廷的奢华景象，对宫中一系列繁琐礼节的描述都较为细致，也讽刺了亨利八世的残暴以及人民群众的麻木迂腐，“不允许百姓行乞”“为鸡毛蒜皮的小事就要处以绞刑”“煮刑火刑，刑罚残忍”“凑热闹不嫌事大的吃瓜群众”这些都是影响国与民生存稳定的毒瘤，表面来看这本书以两个孩子为中心但并不只是单纯在讲故事，还是比较有内容的，所以可能在剧情安排上过于童话了一些但是在我看来也并不适合小孩子读。#重读《王子与贫儿》", "marks": "力荐"}
{"content": "汤姆想见王子，于是他成了王子", "marks": "推荐"}
{"content": "小学读的，想想好多书都是小学读的，后来因为“课业紧张”就读得少了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克吐温笔下16世纪爱德华六世的传奇故事，善恶终有报，互换角色看到的不同人生。", "marks": "还行"}
{"content": "真的要看重儿童，只有儿童才会相信国王，而年纪大的却只会怀疑和猜疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这种文风，确实是童话故事的口吻，对情节的描述也是童话，但讲的却是一个寓言故事，结局皆大欢喜。最大的亮点就是伯爵与国王的故事了，不论如何一定要把这个小疯子的病治好，对他百依百顺，这个设定真的是。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最適合我這種喜歡劇情輕鬆的人", "marks": "力荐"}
{"content": "好多讽刺社会人性的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "本人读过的第一本马克吐温的作品。现代英语语言学习的好素材。其中也有古英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再读一遍，其实这本书很儿童。", "marks": "还行"}
{"content": "又见汤姆。", "marks": "还行"}
{"content": "儿童读物，现在读来，仍有现实意义和诙谐趣味", "marks": "还行"}
{"content": "滑稽的故事，虽然明知道真实世界不可能发生这种事情，但是读来仍然回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一句加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的屠格涅夫最好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "屠格涅夫的书，哪怕翻译得很烂，还是很有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "屠格涅夫写的书有奇怪的吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "屠格涅夫蛮像个说书人的，娓娓道来，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "妹妹，就这个版本的译文最好。我买了一套", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本书，里面有五篇小说《贵族之家》《春潮》《初恋》《阿霞》《罗亭》，本人最不喜欢《罗亭》和《初恋》，其它几篇还可以", "marks": "还行"}
{"content": "故事都快忘了，当时都是囫囵吞枣，毕竟太年轻啊", "marks": "力荐"}
{"content": "沙俄起义版的浪漫武侠 义主忠仆 禁卫军造反派 多金公子扬名游 痴情少女待解救 一切都潇洒儿戏 传奇笑泪如江湖把戏 上尉的女儿不是雷恩的女儿 我应该在小时候读它更快乐 普希金骨子里真是个孩子", "marks": "还行"}
{"content": "是做只能靠喝鲜血存活三十年雄鹰，还是做吃死尸苟且三百年的乌鸦？普希金是激进的，是浪漫的，是炙热的。易逝的事物因为短暂而变得美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "so great！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来普希金的小说这么好。他没有对精神与思想的强迫症，健康自然，不是身体健壮的那种健康，而是一位文明人，具有文明所带来的优点，又没被禁锢，完美的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏联的小说是玄妙，书看完了还不记得主人公名字……", "marks": "还行"}
{"content": "语言流畅，描写传神", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "就记得那个农民领袖", "marks": "还行"}
{"content": "那个别尔金小说系列写得真是太棒了！结尾意外内容魔幻，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "不但喜欢，还曾买了一本赠我那时心爱的人", "marks": "力荐"}
{"content": "（俄语）很多书 只有读原著才能体会它的美", "marks": "力荐"}
{"content": "作家只做到了告知义务，如果展开长篇叙事，哪里应该浓墨重彩呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "普希金写的实在是传奇啊！这种戏剧性和巧妙的过分集中，也许会伤害小说的深度吧。印象最深的还是《黑桃皇后》，怪不得柴可夫斯基把它谱成了歌剧，短短的篇幅中，缭绕着阴惨神秘又狂热多变的音乐氛围，一个人被自己着了魔的欲望戏弄……整整一天，我不能把这篇小说从脑子里赶开。", "marks": "推荐"}
{"content": "普希金真是一部永远读不完的历史啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国文学的清澈源泉。但是总感觉太过淳朴，无法让人产生那种绕梁三日的回味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "多情的强盗，正直的近卫军，亦或是苹果颜色脸颊的少女，真诚与善良才是美好的主色调，太喜欢这些故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起普希金的诗，我更喜欢他的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒想象中來的生動，普加喬夫甚有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然忘了讲的是什么故事……", "marks": "还行"}
{"content": "传奇故事", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢普希金的长篇诗。虽然小说依旧出乎意料带着俄国人奇特的情感，但是不喜欢，总觉得流于那个年代的俗套了，这种对女王的爱让我觉得很哗众取宠。那段删节完全是另一个故事，也许是初稿之类的？觉得人物性格都变了。", "marks": "还行"}
{"content": "2009", "marks": "推荐"}
{"content": "《故伊凡·彼得罗维奇·别尔金小说集》、《杜勃罗夫斯基》、《黑桃皇后》、《上尉的女儿》。浓烈的民族风味，诗化的爱情，每一篇都非常吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "冯春译本", "marks": "力荐"}
{"content": "普希金  终于看完了我最喜欢的诗人的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "普希金小说写得也不错嘛~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的。从姑娘那儿借的。显然不是这个版本。结果厚着脸皮没还，于是现在还在家里的书柜上。\r\n\r\n我喜欢这个故事。倒不是因为它有爱情。而是读起来实在有种说不上的美感，是让人看得下去的文字。\r\n\r\n现在很多书情节诡谲设计花哨，但却让你看了三行就想把它扔出窗外去。= =#\r\n\r\n最近准备重读普希金的诗。他写爱情，但不绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "『一个可以被称为俄罗斯民族的诗人，小说家。』", "marks": "推荐"}
{"content": "上尉的女儿，勇敢守护着自己的爱情，幸福……", "marks": "还行"}
{"content": "与其吃死尸活三百年，不如痛痛快快地喝一次鲜血。", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本读完的俄罗斯文学经典，普希金老师名不虚传", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的爱情部分真的写的不昨的……囧，描写起义的部分很好。还有，文字也很好，不花哨但又十分准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得《黑桃皇后》是最好的一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "NEED", "marks": "还行"}
{"content": "小说和他的诗歌同样出色，可惜数量不多", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-5", "marks": "推荐"}
{"content": "啊？为何此书名气这么大……很一般般", "marks": "还行"}
{"content": "简单的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是还行", "marks": "还行"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "长度以及情节感觉很适合改编电影啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "清新", "marks": "力荐"}
{"content": "可能普希金的作品真的是不可翻译的……", "marks": "还行"}
{"content": "关于战争，爱情，荣誉，诚实的故事，不失为一个好故事，语言也是普希金一贯的风格，平实", "marks": "推荐"}
{"content": "上尉的女儿：浪漫主义传奇故事=奇遇+爱情。奇遇有点太离奇，普加乔夫对主人公的帮助，还有后来向女皇请愿那段。也有现实的一面，作者以戏谑的口吻讲述了俄国贵族、军队和农民的情况；农民起义军和俄军都似土匪强盗，抢劫杀人；贵族和官员吃喝嫖赌，贪生无能，也就普加乔夫像个好汉。\n黑桃皇后：浪漫主义，还有点黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络清晰，就是理想化了点，可爱的故事", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事讲得很好的小说，又是一个因爱决斗的故事。另：主人公的性格好可爱，特别真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国人的书，看人名看晕了。农民起义的故事写的很有特色，由于描写的夸张，人物性格和特征都很明显。", "marks": "还行"}
{"content": "我一把刀拿出来就要砍他的头，他忽然脱下帽子，道：老爷，是你啊！\n\n还是有感动的人物的", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到小时候看的版本了，没这个好，但故事我还是很喜欢的，读了千八百遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书之前，我对普希金的印象基本还停留在《假如生活欺骗了你》，而看完以后，我些许明白了为什么有那么多的俄国文学大师对其有很高的赞誉。很喜欢故事里的这些女性角色，虽然其中有些情节，由于时代不同原因，在现在看来她们有很多古板，愚蠢的地方。但她们的美，善良，聪慧和坚强，还是让我动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "短，结尾有点儿经不起推敲，不过还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "《上尉的女儿》不是《雷恩的女儿》啊。被跨越十多年的盗版《三毛全集》骗得哭笑不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很浪漫。但是最意犹未尽的还是《黑桃皇后》", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡地读完", "marks": "推荐"}
{"content": "会看这本都是因为我嘴欠，但是还挺好看的，爱恨情仇都那么浓烈。黑桃皇后真是扣人心弦！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢俄国小说写的小人物的故事，这本书比较简单，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "最烦俄国的书   当时看当时忘", "marks": "还行"}
{"content": "太过浪漫的浪漫主义，普希金应该是饮三十年鲜血的雄鹰，绝不做吃三百年死肉的乌鸦", "marks": "还行"}
{"content": "不理解", "marks": "较差"}
{"content": "11/29上完，普希金寫《上尉的女兒》時對決斗看的很透，可最終還是死于了決斗，還是對名譽太執著了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上尉的女儿真是机智又勇敢", "marks": "还行"}
{"content": "小学的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《别尔金小说集》，普希金写的民间故事，俄罗斯版的才子佳人。", "marks": "推荐"}
{"content": "”他要把你嫁给黑人易卜拉欣。“~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "(⊙o⊙)？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，不过我现在为毛满脑子都是《塔拉斯·布尔巴》的情节= =……", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前看过的一本书，但是经典的意思就是不管时间过了多久，你都会记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完陀神看这本，觉得有点弱，简单了。不过也要考虑时代，毕竟，“在普希金之前，俄国可以说还没有一个小说家，没有一部足以传世的杰作”。所以说，这部小说选，还是在诸多方面有很大建树的，开了俄国现实主义小说之先河。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一看到睡着的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽苏的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "不如叫做普加乔夫与我2333   ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情太美", "marks": "推荐"}
{"content": "广袤的俄罗斯原野！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得引人入胜，不过最后的结局太理想化了，忍不住意识到这是一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的最简洁最能出动人心得小说。。。！", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱普希金。很喜欢的一部小说，普加乔夫的形象刻画得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "清河", "marks": "推荐"}
{"content": "过了几个月突然发现自己当时的评论非常sb...好吧 如果是在当代，我可能不会觉得《上》的老套剧情能吸引眼球，但它也确实不是在当代出版的，在过去的那个年代，小说里这种在今天看来有些狗血的情节或许就是最受欢迎的。这样跌宕的故事设置之所以能流传到今天，正是因为多年来都有人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的一句话：最好最牢靠的改革来自于无需任何暴力震动的移风易俗。还有印象特别深刻的就是那个乌鸦和老鹰的故事——与其吃死尸活300年不如喝一次血......普加乔夫的豪情令人佩服，他与主角俩的友情又是十分矛盾，战争是真的很残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "读俄国文学，往往会被一串串长长的名字搞得晕头转向，交错的贵族庞大集体的庞大成员也会让人找不着北。但《上尉的女儿》，人物简单明了，只有两个主人公，加几个配角，而且名字都不长。最重要的，故事的完整性和细节把握得非常完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国名字实在记不清。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个炎热的暑假，喜欢了俄罗斯和前苏联的某些小说，那些关于战争，关于爱情的。他们的坚强，他们的冲动，他们的执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 主要是普希金文笔好 翻译文笔也不错 一口气读完了 说是上尉的女儿 其实大部分讲述的是彼得爱上她的过程 最后确实是她的勇敢无畏拯救了爱人 其中心理描写太绝了 把我这个性冷淡看得也激情澎湃起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是普希金写的，但觉得情感还不够深沉，故事情节跨越度也很大。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫主义色彩极其严重", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一只鹰还是一只乌鸦，可能真是每个人的见解不同，理想也不同罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "我就随便找了个版本，其实不是这个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "披着爱情的婚纱，绘着革命的袈裟", "marks": "推荐"}
{"content": "天才。。。俄罗斯的太阳，，，高尔基，叶赛宁。。。都受他的影响。。艺术和生活的极至发挥与融合。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单 但很有读头", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前就知道这本书赞誉极高，但是我读完以后没有太大的感觉。可能是因为这种俄文译本本身不容易引起文字上的共鸣，也有可能是这种类型的故事在电视剧里看的太多，总之可以读也可以不读的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点同情", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣一颗星，风格喜欢，保四。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有那种战争中的了    一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "很久前看过，差不多忘记剧情了，后来看了德语译制的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "为了扫荡世界经典~~怎么放过这么有深刻的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常有男子气概的书，强推！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很干净，看着很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说立场与视角实在是太重要的东西了。光读这部小说会认为普加乔夫是个拥有某些崇高品质的强盗，而叶卡捷琳娜是个睿智仁慈的女皇，而这些人的形象在当今崇尚民主自由的时代里所得的评价却截然相反。而普希金本人所要表达的也受了书刊审查的桎梏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的故事。爱情和战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么可爱的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "就故事情节、内容和人物形象的塑造来讲来讲没有那么大师级，但他的划时代意义大于一切。就像我们的鲁迅。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱、通透、稚嫩的格里尼约夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是普希金，所以应该可以更好的，故事结尾稍稍有点仓促，所以给了7.5", "marks": "还行"}
{"content": "2014-12-28", "marks": "力荐"}
{"content": "自己看", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的时候读的，没读出什么味道，见谅", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还是挺吸引我，几乎一口气读完了它，喜欢彼得，他是个善良勇敢而坚定的人，活得很坦荡而无所畏惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人的小说，不太一样的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "大年初一读完了，闲屁了我。普希金的东西还是很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "人名让人很纠结。故事情节也没达到我的期望啊，难道就因为是第一部翻译成汉文的俄国小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "按名气给的。小学的时候老师让每人带本小说，大家交换着看，有个漂亮的妹子就带了这本书，而我最近才看完。对了，那个活动，我读了第一本完整的小说，《爱丽丝漫游记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "尴尬记名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读普希金的小说（惭愧）选了臧传真的译本（即猎人笔记的译者）只是阅读体验不是很好。或许是过于神话的缘故？我觉得导读比原文还要……精彩……比如普加乔夫。哎。另外，觉得文中人物形象刻画，有些不自然，情节转折很突兀。还是喜欢契诃夫。也许多读几本会好点？或者是时代原因？因为普希金是19世纪初而契诃夫是20世纪末了。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的第一本书，这个版本真是太经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "地主家的纨绔子历经磨难，为了爱情，逆袭成长为有责任有勇气有智谋的好青年，凭借执着的爱，熬过了农奴起义，在爱人帮助下得以脱罪，继续过上地主的生活，并受到亲人和好心的朋友们的尊敬。小说诙谐幽默，时而感人至深，因为沙俄的出版检查，结尾有点突然、闪烁。前半段笑点频出，彼得的仆人非常特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢玛莎的持重与专一", "marks": "力荐"}
{"content": "《上尉的女儿》是俄罗斯最优秀的一部叙事作品。——果戈里", "marks": "推荐"}
{"content": "一般把  没有太深的感触", "marks": "推荐"}
{"content": "在kindle上看的，翻译的太拙劣了，不忍看！可能是翻译的原因和历史背景的原因，完全没有看懂，只是了解了故事的情节！", "marks": "较差"}
{"content": "情节设置非常巧妙，以第一人称回忆的角度进行叙事，精彩的展现了普加乔夫的叛变以及性格特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书改变了我对俄罗斯文学的刻板印象。它讲了一个浪漫故事，美好的爱情激发了俄罗斯版专情贾宝玉内心的勇敢和善良，在信仰光辉沐浴下，机智地得到中性历史人物普加乔夫帮助，干掉占有欲满格的大反派，最终赢取俄版林黛玉。宏大的历史感和乱世中的人物命运齐飞，煽情泪点共俄罗斯壮美风光一色。另：太喜欢每章前面的谚语格言。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史必读之书，只读过一遍，写了一篇讨论稿，除了明暗线安排，体会不到其他的绝妙。", "marks": "还行"}
{"content": "普希金所表达的是：拼搏的，奋进的。宁饮一口血，不活三百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "普希金在关照内心吧？哈哈\n读了好久，情节几近归还，不过为爱决斗赴死的勇气是忘不了的。\n若心悦，我会用“九死一生”和“命悬一线”来指望侥幸赢得你❤so cool", "marks": "推荐"}
{"content": "普希金的小说个人超赞的~情节和环境都值得一读的~", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻朴实！很温暖的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的最高境界", "marks": "力荐"}
{"content": "初读是小学三年级，太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得早了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在回想起来，时常觉得生活中常见到羊脂球这种境况与人事。", "marks": "还行"}
{"content": "贵法。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时不要太喜欢他了哦", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半小说是精华，后一半纯粹凑数", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错。。短篇小说写作，近百年来变化很大，古典作家里契诃夫最合口味。卡夫卡、奥康纳、博尔赫斯、海明威、鲁迅、乔伊斯，甚至奈保尔、卡佛，各领风骚。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我心酸酸的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆这书封面磨得不成样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "自以为是的高贵不过就是胆小懦弱丑陋不堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过最爱的短篇.", "marks": "力荐"}
{"content": "令人可耻的虚伪，莫泊桑很冷静的进行了描绘，平坦之中，却让人不由得万分愤慨", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "该版本翻译得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温初中教材……", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看莫泊桑总是很陶醉啊。有的人说虽然福楼拜不如陀思妥耶夫斯基深刻但是好喜欢莫泊桑。我也是，虽然莫泊桑可能不那么深刻但是就是好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱莫泊桑的这篇小说~~~~~一直喜欢了N年~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍是小学时候看的 不知道当时看懂没", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢莫泊桑的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "由于没找到家里收的那本精装本，所以点了这本同出版社的。很多故事小时候看比较浪费，年纪稍大点才真正觉得好。重温羊脂球，感。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真不想再读了", "marks": "推荐"}
{"content": "脂脂 可以是怡红院里的一个好花名", "marks": "还行"}
{"content": "姥姥家书架借的。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会写的那么好", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑", "marks": "推荐"}
{"content": "初读是小学三年级，太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都发人深省！", "marks": "力荐"}
{"content": "那個男人又再看到他那條狗，肉體發脹著順河流浮去，男人瘋了。車上，羊脂球撕著她籃子里冰凍的小小的雞。", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到我看过的那个版本，这一版最接近了", "marks": "力荐"}
{"content": "法国文学的启蒙老师", "marks": "力荐"}
{"content": "让人审美疲劳，因为这本身就是一种真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱莫泊桑的短篇风格", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "名家中短篇小说选", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我想象中的样子。应该是翻译的问题吧", "marks": "较差"}
{"content": "其实并不全是好故事。但无愧于世界三大短篇小说家的称号。写人性、写爱情、写普法战争。想看看人性到底有多虚伪，看看莫泊桑是很不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟谁更cheap 读过你才知道", "marks": "力荐"}
{"content": "羊脂球最脏可是最善良，心灵最干净。结局确定是写她在黑暗中呜咽？为啥觉得还应该有下文？确定我看的不是一本假书？？", "marks": "力荐"}
{"content": "对残酷战争的直视，以及对人性弊端的嘲讽，在短小精悍的篇幅中展露无遗。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "还是蛮触动的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰富，技法多变，在福楼拜的指导下，莫泊桑在技巧层面无人能敌。就主题而言，普法战争、平常人、达官贵族......用五彩缤纷的视角描述了一个立体的时代，短篇小说在莫泊桑手里实现了长篇都难以实现的描述力高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上有一种被遗忘的人…根本不知道如何与自己周围的人在生活，习惯与感情上打成一片", "marks": "力荐"}
{"content": "以小说的形式描写社会现实 人情的冷漠 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我爹在古田新华书店大甩卖的时候给我买的，可便宜~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，尤其是结尾，峰回路转", "marks": "力荐"}
{"content": "特别现实的讽刺小说。族间仇杀，索瓦热，等待，真是见血封喉之作。够能忍，够利落。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的丑恶，看一次让人难过一次。所谓的高贵后面都是虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "还行"}
{"content": "要永远记得羊脂球", "marks": "推荐"}
{"content": "下笔就不一样，他在文学上是苦修的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早前读的，最近又重新拿出来看，嗲！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年读物", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的柔弱，在妓女身上尤为明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "集子里我最喜欢的其实是《修软椅的女人》，索拉爱得卑微，她以为把所有的钱都给那个男人，那个男人就会爱她了。（不知道这本里面有没有这篇）", "marks": "力荐"}
{"content": "最近才发现原来莫泊桑的小说这么好看...", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑是当之无愧的短篇王", "marks": "力荐"}
{"content": "一篮子好吃的", "marks": "力荐"}
{"content": "上学只能读这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "全本下来，对散步印象最为深刻，也心有戚戚。可能怕自己老了之后变成那么一个人吧，无用而平庸的死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺意味好浓", "marks": "推荐"}
{"content": "《项链》和《雨伞》体现了作者对小市民爱慕虚荣、贪婪自私、虚假伪善等特点的无情揭露和讽刺……\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是茶花女在这种情节下就有好戏看了", "marks": "推荐"}
{"content": "被人用完就扔的羊脂球小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的短片小说作家～", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的名字，把它想象成扔入咖啡的白色乳球", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为是的高贵不过就是胆小懦弱丑陋不堪。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚终于把它读完，话说真的很喜欢莫泊桑的作品啊，不止一次跟别人推荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼见并非真实", "marks": "力荐"}
{"content": "如果懂法语，原著的表达必定更有魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些重复的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "准备重温", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的 看的很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "\"卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭\"，看似高尚的贵族实则卑鄙，低贱的妓女却更值得敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的好像不是这个版本；当时就觉得 挺难过的 有的人 怎么那么坏啊", "marks": "较差"}
{"content": "羊脂球和项链没有想象的打动人，到是另有一篇我特别喜欢，只是不记得篇名。莫泊桑的笔法很单一，难道又是翻译问题，不能够吧", "marks": "还行"}
{"content": "丑陋而虚伪的人类啊", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的讽刺，带着很难过的心读完，然后豁然开朗，人性难以把握，人生难以揣摩，各有各的隐晦与皎洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些短篇小说还是挺有趣的，主人公都是时代的牺牲者的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集的集合 有些很震撼 有些现阶段还无法体会其中的深意", "marks": "力荐"}
{"content": "社会风情画。尤爱一家人，羊脂球，珠宝，图瓦，一次政变，皮埃罗，雨伞……", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大家都是在小学读过又来重温的。📝", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的作品小而精，以小见大，贴近生活，真实自然，更能触动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的伪善入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "丑陋的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "翻翻以前的书就知道，人过多少年都不会有进步；人性一代一代只不过使人更叫他看清楚，2016年和1816年并没有什么分别或质的进步。", "marks": "还行"}
{"content": "在小说中读懂人性", "marks": "力荐"}
{"content": "14岁的时候读的项链，到现在还能记得每个细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时感觉还不错，里面的故事记不太清楚了，或许我真的不该读小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的女人，勇敢的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性卸下了肤色、性别、地位、宗教……赤裸裸地从书里浮现出来，他们可换上不同的面孔、披上不同的外衣、说着不同的语言、出现在不同的时间与空间、演绎着不同的故事，但万变都在其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "修软椅垫得女人 羊脂球 女人的单纯善良和执着 刻画的如此深刻印象又动人", "marks": "力荐"}
{"content": "所以因为我的地位你们就可以牺牲我的尊严，因为我的善良成为你们唾弃的对象？", "marks": "推荐"}
{"content": "带有讽刺效果，好！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，真的读的太早了，除了理清人物，根本没注意气氛渲染", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界短篇三大巨匠最爱莫泊桑！虽然跟翻译也有一定关系，印象较深的是橄榄园，这种血色与夜色的结合真是迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！", "marks": "还行"}
{"content": "腐败！腐败！太腐败了！真是气不打一处来！！！！当时社会，真没一个是好人！都为自己利益伤害别人，╮(╯▽╰)╭唉！", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，高中重读，直击人性，揭露丑恶与虚伪", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读了好几次只看明白了故事，长大后用半小时就读懂了历史以及人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢的作家的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "初二吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我果然还是喜欢皆大欢喜的结局，不论现不现实，读的我真的是，提心吊胆", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我看得不是这个版本 \n写的很好，将人性写的淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "同情", "marks": "力荐"}
{"content": "莫桑（脑补日文口音）不愧为大师，笔下的小市民虚荣自私丑恶的嘴脸如假包换啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "话说以前上学的时候对这些名著真是没什么感觉.现在回过头来再看的时候真的觉得莫泊桑这哥们在场景描写上确实很牛B呀.不过整体色调还是有点灰暗.看来读书里面真的需要有一定比例的名著的.", "marks": "推荐"}
{"content": "有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读年少 感觉讽刺了整个社会 不管是当时还是现在都还是很多很多这样的人 我不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "回想起初中那些偷偷看课外书的午睡时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "倘若某天真实的灾难发生，谁又能保证能完成自我的坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学图书馆看的  前后两个对比印象深刻  ", "marks": "力荐"}
{"content": "小说，慢慢体会。。", "marks": "推荐"}
{"content": "语感好，太浅显。", "marks": "推荐"}
{"content": "丑陋的人性（蛮想知道那么胖，但又好看的女生是什么样）", "marks": "推荐"}
{"content": "在株洲的一家小店淘到了一本袖珍版的羊脂球，起初原以为高考前做现代文阅读的时候看到的也是莫泊桑的文章，但是在看完这本短篇小说收录节选的羊脂球之后，发现和我高中看到的那篇的行文思路不太一样。莫泊桑的小说多是富有悲剧讽刺意味的主题延伸，读来简单却有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔那些都蛮不错的，只是从我自身的角度来看，比较痛恨里面偷情的那些人，可能是经历的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "没人性的you can you up,no can no bb这句话太贴切了", "marks": "还行"}
{"content": "2013.10.29", "marks": "推荐"}
{"content": "读完心里窝火的不得了。\n让我愤怒几分钟", "marks": "力荐"}
{"content": "“真正的伟大不是轻举妄动，而是在荣誉遭受危险的时候，即使为了一根稻秆之微，也要慷慨力争。”", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑的小说艺术风格很独特，在创作中运用了逼真，写实的手法，细节描写，语言虽简单生动，但勾勒出的人物形象确实栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不怎么读名著 但这本是我看过的为数不多的能看进去且印象深刻的名著了 有必要多读书了额……", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的自私的我丑恶，在危难来临时候展现的淋漓精致", "marks": "力荐"}
{"content": "那是一声她没有忍住的呜咽", "marks": "力荐"}
{"content": "2006年看的第二本书，当时觉得语言特别美，描写特别到位，特别是一篇写精神病的，八十多页，到现在都还记得。可惜后来再去看这本书，没了感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了其中一篇羊脂球，我想说的是不是每个妓女都是低贱、不堪的代名词，会继续读下去，莫泊桑的文章太好看", "marks": "推荐"}
{"content": "贪慕虚荣的人被他刻画的很，深刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实，没有情感的人对他帮助再多也是扯淡，高高在上的人是不会为了你这种小人物牺牲什么的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没全部读完，现在只记得羊脂球了", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆里读羊脂球的时光，是在初三，在那间乡间的教室，窗外是大片草地，更远处是清清淌过的河水。羊脂球坐在马车上，我坐在教室里，思绪万千", "marks": "力荐"}
{"content": "妓女，总是永恒的话题，出卖肉体与出卖灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我少年时代看过的书里最让我痛心的！莎士比亚固然震撼！但我更加喜欢莫泊桑的写实！想把这样的作品拍成中国版电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来一直想再看一次，但开头确实很冗长，私货很多，不就是法国一个地方被占，一群人想逃出来吗。到旅馆后精彩地不像样子，有一个很巧妙的点，通篇没有介绍为什么羊脂球为什么落入红尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是不喜欢契诃夫，不如说是不喜欢这个某种意味上意识形态优先的集子。俄罗斯文学课上一直在讲契诃夫的小人物，契诃夫的套中人，巨大的讽刺力量让这些作品被人津津乐道，但却挤干了短篇的余韵，因而我总是把它们当成契诃夫的二等作品。他最杰出的短篇，还是带小狗的女人，挂在脖子上的安娜，宝贝儿这样的作品，讽刺和怜悯，人的恒定和无常，就像一个无能为力的反讽，但这些还是不如那篇三页纸内道尽几乎一切的大学生。最后说几句关于第六病室，果然是如内米所说，是再试图“像托尔斯泰一样”说话之后的一种平衡，关于“靠着他人痛苦存活”之类的论断看的我等粉丝心里一紧。最后，一千四百本书啦❤", "marks": "推荐"}
{"content": "樱桃园", "marks": "推荐"}
{"content": "难受死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时期读本", "marks": "力荐"}
{"content": "生存本能罷了", "marks": "力荐"}
{"content": "都是短篇   没有耐心滴童鞋可以尝试一下这个……", "marks": "推荐"}
{"content": "有力度，有质感", "marks": "力荐"}
{"content": "契喝夫", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫=短篇小說~重讀真是恰逢其時，分明看到了社會，現實，人生，幸福，知識份子的掙扎，或者是我的一些想法……簡潔犀利的功夫臻至化境！！", "marks": "力荐"}
{"content": "社会铸就一个人", "marks": "还行"}
{"content": "可惜你再多活一年就能看到你想象中的新生活了", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫 写的中篇小说比短片好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "人性复杂多变实属常理。", "marks": "推荐"}
{"content": "又多了一个真爱啊，契诃夫短篇完爆太多人好几条街。。以前对其了解都局限在课本介绍的早期了。汝龙的翻译很耐读很出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也搞笑！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是变色龙！", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫出品必属。", "marks": "力荐"}
{"content": "套中人跟变色龙都是小学初中学过的，当时就特别喜欢。契诃夫的小说真的好好看。那种非常尖锐但又不晦涩还非常有意思的讽刺真是学都学不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢契诃夫的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著看的两眼昏花= =是不是感觉很有文化很装逼哦呵呵呵呵呵。。。中国的孩子都是为了考试么", "marks": "还行"}
{"content": "变色龙，小人物之死，胖子和瘦子。", "marks": "推荐"}
{"content": "就短篇小说而言，契诃夫，卡夫卡，还有一些希区柯克的短剧本为我最爱。大部分是高中时候课堂上看的电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "契科夫的读起来很带劲儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说有一种钻心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说就是不如欧亨利和卡波特嘛。。。", "marks": "还行"}
{"content": "实际上我并不喜欢俄国人的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年重读一遍。。许多篇写得极好。普利希别耶夫军士、苦恼、在法庭上、万卡、挂在脖子上的安娜，这几篇不错。第六病室、套中人、醋栗、关于爱情、姚尼奇、宝贝儿、新娘，好得无以复加。", "marks": "力荐"}
{"content": "“但愿您知道我在雅尔塔认识了一个多么迷人的女人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代的俄国，就像如今的日本一样，充斥纷繁的想象力。这在文学作品中得到了很好的体现。那个时代的俄国，也是强大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大师的笔下感受人性之阴暗面，反思之后，好多时候你我都会羞赧。anyway，修身是一辈子的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很具有讽刺意味的人~适合现在这个现实社会", "marks": "力荐"}
{"content": "贵族作家", "marks": "推荐"}
{"content": "弄完报告终于有时间读了，希望尽快能读俄语原版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "上中学语文课本的书能不经典吗", "marks": "力荐"}
{"content": "最近迷上短篇小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "也是课本上的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太合我胃口", "marks": "还行"}
{"content": "除了《洛希尔的提琴》，人性是那么让人恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年就很喜欢这篇故事", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍。", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩的少年时代,契诃夫还有斯威夫特加上迅哥是我朦胧的努力目标", "marks": "力荐"}
{"content": "变色龙是永远的经典，这一点毋庸质疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "名家中短篇小说选", "marks": "推荐"}
{"content": "這是我初中時期的讀物，其實在那個年紀確實不適合讀這樣的作品，為此改變了我許多價值觀", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫好呀", "marks": "力荐"}
{"content": "现实中我依旧遇到许多变色龙", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "第六病室很少见到新人。医生早就不接收新的疯癫病人，而想访问疯人院的人在这个世界上不多的。理发师每隔两个月来这里一次。他怎么给疯子们理发，尼基塔怎么帮他的忙，每当这个醉醺醺、笑呵呵的理发师出现时，病人们怎样乱作一团——这些我们就不说了。城里人把他们的精力、心灵和智慧都耗费在打牌和播弄是非上，不会也不想把时间用在有趣的交谈和读书上，不愿意享受智慧带来的乐趣，这真是可惜、太可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得里面的一篇小说，叫什么我忘记了，那个在滑梯上轻声的喊，那佳我爱你的人，真是让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，很好，我少之又少的能读得外国文学之一", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。初中语文课课文。", "marks": "还行"}
{"content": "都忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "课本中学过的。", "marks": "还行"}
{"content": "小小说之王-契科夫。同行啊。一天就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的艰难，让我们不得不扮演不同的角色，而其中的很多角色，可怜但不值得同情。", "marks": "推荐"}
{"content": "同上，有异曲同工之美", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深刻的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫没有独立人格，读一读契诃夫的《宝贝儿》就明白了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读一次　感觉比幼年时读来得更深感触", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后边有点烦了，感觉这些小说都是一个调子……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然可笑又不值得人尊敬，但这样的人确实是鲜活真实存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不喜欢小说", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫给力著作", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈也给我买了契科夫短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的契科夫总令我联想到莫斯科上空黯淡的云。", "marks": "力荐"}
{"content": "内收录＜带小狗的女人＞，看的时候总想起朗读者里的汉娜。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇@短篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "会告诉你们，上小学前没人照顾，天天被锁在家里，跟妈妈学写字，学好后翻妈妈书架天天看俄国文学吗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道么，我妈给我的第一个日记参考就是契科夫手记", "marks": "力荐"}
{"content": "初三", "marks": "推荐"}
{"content": "变色龙，一个圆滑的警官在调查一只狗咬伤人时不断根据狗是不是将军的问题改变论断。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的安宁和满足不在他身外，而在内心。", "marks": "还行"}
{"content": "时代特色很强，讽刺而又不失幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "短小 精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "三大短篇小说家里我最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候拿来练作文用的~", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺经典", "marks": "推荐"}
{"content": "比起伤春悲秋的小资情调，契科夫对社会的关注和讽刺还是顺眼一些", "marks": "推荐"}
{"content": "这类杰作最大的问题是陈腐不堪狗屁不通的前言导读", "marks": "力荐"}
{"content": "时间在飞奔，历史永不会有止境，我们又有什么理由习惯了黑暗与歇息？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的东西现在看来也不过时", "marks": "推荐"}
{"content": "榜样之死", "marks": "推荐"}
{"content": "可悲的人物啊，俄国故事= =", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢莫泊桑的多一点…^^", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺入木三分，果然大师之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利经典~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "小市民气息浓厚", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯文学的奇葩。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多短篇中，印象最深的是万卡和第六病室，很激烈。\r\n作为名著是非常优秀的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每隔一年，就重读一遍醋栗", "marks": "力荐"}
{"content": "奥楚蔑洛夫，嘿嘿嘿嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "看得不太爽，短篇好几篇没看懂，中篇就是说出来的疾苦并不能感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著启蒙", "marks": "还行"}
{"content": "选篇多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "The role of the artist is to ask questions, not answer them.\n艺术家的作用是提出问题，而不是回答问题。\n", "marks": "还行"}
{"content": "俄国人写小说都很真实尖锐", "marks": "还行"}
{"content": "大师就是不一样的", "marks": "还行"}
{"content": "看完欧亨利再看契柯夫，有点像品完茶以后和清水。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "    高中时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时，就觉得挺好理解的", "marks": "还行"}
{"content": "整本都读过", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看觉得很棒，现在已经想不起来了……La vie passe", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的作品（课本里曾经学过）！", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺趋炎附势之人～", "marks": "推荐"}
{"content": "契科夫是我最喜欢的短片小说作家XD", "marks": "力荐"}
{"content": "契科夫莫泊桑欧亨利", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一遍就太形象忘不了的角色", "marks": "力荐"}
{"content": "暴力讽刺，直白写实。", "marks": "推荐"}
{"content": "是高中的时候学的？还是初中？忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起莫迫桑和欧亨利，更喜欢契诃夫~", "marks": "力荐"}
{"content": "黑黑黑", "marks": "还行"}
{"content": "要不是老师讲的，我肯定更喜欢，基本上语文老师就是来控制思想的", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢契诃夫是因为他立场分明，他对社会之不平等的醒觉和“不能麻木”的意识，这些我在打工的日子都深有体会，现在有渐渐遗忘的趋势，正是为了这份清醒郑小琼才拒绝入作协。我爱契诃夫的力量，要生活的决心，及驾驭两者的冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇之王，天才", "marks": "力荐"}
{"content": "整个社会的映射", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯文学总是很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多想看的短篇都有了 发现课本收录的几篇 比如套中人有些地方改动了 更喜欢完整版 辛辣的讽刺只能让我呜呼哀哉", "marks": "推荐"}
{"content": "形象的不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然，有些东西是需要经历才能读懂的。很精彩，但是确实很难体会，懵懵懂懂的。期待多年以后再读的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "对《牡蛎》印象很深", "marks": "还行"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实真诚正直，现实主义风格", "marks": "力荐"}
{"content": "社会上缺少的从来都不会是变色龙", "marks": "力荐"}
{"content": "太辛辣了", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是初中课本里的", "marks": "还行"}
{"content": "放在现在来说,其实很酸溜溜的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩的讽刺小说了，爱不惜手。仍有极大的现实意义，我们都懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的小说读的时候想笑 笑过了却有些心痛 那些包含在故事里的黑暗 再也忘不了了", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫的东西或许会看得不少人直发虚汗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢契诃夫对于乡村生活细节的描写，常常看得我热泪盈眶。（当然他的好绝对不止这点。", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺小品", "marks": "推荐"}
{"content": "功力超群，不愧为大家", "marks": "力荐"}
{"content": "哭着读完此书", "marks": "力荐"}
{"content": "圣洁的呼召，令我战兢而喜乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "圣灵的工作，圣灵在基督徒成圣过程当中的工作，圣灵的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "不信这些的人不喜欢咯", "marks": "还行"}
{"content": "约翰欧文不愧是伟大的神学家，这本书是我在读了巴刻的活在圣灵中之后去读的，比巴刻的更深，对认识圣灵神的位格和工作有很大的帮助，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一開始覺得男主根本不知道女主的存在女主還這樣掏心掏肺愛男主太不正常了，後來想想身為迷妹的我有資格說人家嗎→_→ ", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书", "marks": "还行"}
{"content": "厭倦了他的煽情", "marks": "还行"}
{"content": "下午在書局看完，Zweig把一名女子對深愛之人的祈求簡直描寫出血淚來了，女子投入她自己的命運之中不責怪任何人的作法著實意志堅定，另外也是在諷刺那時候階級底層的人無法得到妥善的照顧跟關注。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有很多作品都是讲“救赎“的，纵是丑陋的心理最终也以某种方式获得了解脱，心理描写得太棒。最喜欢的三篇是《灼人的秘密》，《一个女人一生中的二十四小时》和《国际象棋的故事》。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016夏  ", "marks": "力荐"}
{"content": "笑了又笑,笑了又笑", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是“把魔鬼打入地狱”……", "marks": "还行"}
{"content": "其实很有趣的一本书，王小波小说中也有写到。", "marks": "推荐"}
{"content": "嘻嘻嘻嘻。真是很喜欢这种结构，薄伽丘的存在感也是很可谈的主题。这种充斥着乱搞和贞洁的故事里，伦理观到底是什么样的呢。“轻盈地跳过坟墓”，卡尔维诺也是个断章取义的行家。早年随便买了这个本子，年轻时候真是不讲究呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很黄很暴力~~~", "marks": "还行"}
{"content": "历史开创性的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "无奈了 知道一个故事可以退出其他来的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "取头取尾地读了（阅读好潦草）。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈挺黄的", "marks": "推荐"}
{"content": "将当时背叛宗教的风气刻画的淋漓尽致。貌似那种描写太多了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的思想还不够解放", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一感觉就是乱七八糟，鼓励自由恋爱，但看到的更多是出轨，有种低俗糜烂的感觉。。。果然小说必须放在时代的背景下看。", "marks": "很差"}
{"content": "像是在看寓言故事🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇一个故事，和一千零一夜好像又没那个丰满有意思。前后的伦理观不一致。但唯一一致的是教会没有好东西也不会有好下场哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "传闻西方最早的禁书之一。最深的感悟有二：1）要聪明，才不致被当成傻货给人欺；2）不要压抑自己的天性，跟想睡的人在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福在人间、、、、、、、、、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪到文艺复兴这段时期的作品真是难读，翻译倒是其次，更重要的是一种时代的隔膜感。这种隔膜感一方面是不了解典故造成的，另一方面是因为时代精神的差异，或许人心和人性也不是从来不变的吧，至少伦理是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "所反映的事物本质相似，故事也并不吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "被历史书骗了。\n虽然讽刺但还是更像乡间邻居长舌八卦", "marks": "较差"}
{"content": "侧面描写，虽然软但是很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为首创者还是值得肯定的", "marks": "推荐"}
{"content": "小学3年纪读的，多年后看见汤哥演它才觉得原来\"圆筒”这鸟样啊", "marks": "推荐"}
{"content": "被科幻片洗脑了。以前的美国人真的被它吓跑过吗？", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "HG威尔斯的风格总是那么奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "整体构思还不错，不过就是写作风格有点拖沓，不是很喜欢这种叙述方式，读起来文字有点别扭。故事有新意～～", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到写作年代……太NB了", "marks": "力荐"}
{"content": "“火星人入侵地球——地球人溃败——火星人被细菌杀死”这是一部很奇特的小说，基本上所有的版本有剧情简介的就敢在简介上完完全全的剧透你。其实很无聊的小说，也就开头结尾两章好看一点，幸好比较短。", "marks": "还行"}
{"content": "火星人入侵，地球人变蚂蚁被踩，最大反击是用大炮的俗套题材，而且文笔很一般，流水感，看过改编电影的再看的确不新鲜了，但是想想威尔斯创作的年代——1898年！你就知道他多超前，什么叫经典了。PS：结局细菌救地球还是觉着太儿戏了……", "marks": "还行"}
{"content": "除了原作，还看过两部根据此书改编的电影，一部是阿汤哥的《世界大战》，还有一部很老的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起之后的太空歌剧  威尔斯的科幻超越了时代不少", "marks": "推荐"}
{"content": "还是读读威尔斯的原著吧，这个是中英文版本。", "marks": "还行"}
{"content": "看的德文版，留念~", "marks": "推荐"}
{"content": "对科幻惊悚小绿人之类之类的的无感...", "marks": "还行"}
{"content": "看了电影才看的小说，感觉小说比电影好看多了 转\n", "marks": "推荐"}
{"content": "入门", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中好。。现在已经忘得差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "从天而降，象征着殖民者的外星人，死于地球的感冒病毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我幼小的心灵产生了强烈的冲击。", "marks": "推荐"}
{"content": "H. G. Wells的The War of the Worlds中译本，又译作《星际战争》。30米高的盔甲火星人，十个旺旺也打不过啊。第二部分火星人统治地球精彩，前面半本太啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影才看的小说，感觉小说比电影好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，被震撼了", "marks": "力荐"}
{"content": "补个课", "marks": "还行"}
{"content": "通过新浪读书手机版看的，错别字、排版错误出现的相当的多，但是故事本身还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看有点过时，但是还是挺厉害的，考虑到年代", "marks": "推荐"}
{"content": "H·G·威尔斯1953年写的三角机器人入侵地球的故事本身就很经典在小学那时候就读过中译本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一部科幻小说。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "全书充斥了末世感，结合现在欧洲的现状，读起来非常压抑。书里描述的火星人形象，酷似章鱼的多触手怪物，称为后世各种奇幻，科幻小说及电影中的经典设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然与现在的科幻小说差别挺大，但是放在一百多年前交通还靠马的年代，想象力上一点不输当今。描写人们态度从开始的漫不经心到后来恐惧发疯，感觉比斯皮尔伯格的电影里充分多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得好像是小学四年级看的，第一次看这种小说深深地被吸引了（之前都是看中国古典神话故事，哈哈），但看到结局。。。。。呵呵，不过也因此印象很深刻。不管怎么样吧，还是很怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学看的...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在那个年代 能写出这样的文章，很厉害。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然在读它之前对它的开创性有了一定的了解，但是读过之后还是深感惊叹。受于时代的限制，里面的火星科技多少有蒸汽朋克的味道，但是它的套路却被后来的众多创作所沿用。好吧，终于赶在图书馆闭馆之前把它读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇时翻一两篇还好~不适合一口气读完...意外结局是会变成审美疲劳的。。。（所以你才从高一到现在4年了才看完吗- -）", "marks": "推荐"}
{"content": "不想死的人为了救想死的人而死了", "marks": "推荐"}
{"content": "看书时，我会自行脑补关于内容的画面，这样就算时间过去很久内容忘记了，故事和画面却还记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "2SD", "marks": "力荐"}
{"content": "风雨交加的夜晚,老人冒雨踉踉跄跄爬到离他二十英尺的高度,颤抖着调拌着黄色和绿色,在墙上施展他从未施展的艺术才能...你的文字,表面上看似只是一泓静静的秋水,然而水面上却拂过一丝透骨的寒意...读着读着,就像乘着一叶小舟从秋水上划过...我恍然发现在它的底层,实则奔涌着汹涌的波涛,涛声撞击着我的心,拍打着我的肺腑...", "marks": "力荐"}
{"content": "他不同于莫泊桑的世故，契科夫的辛辣。看完书结局总是令人诧异这般收尾。欧亨利有一颗仁慈的心灵，用作者的上帝视角同情又爱戴那些人。然而我还是钟情于契科夫的光怪陆离，莫泊桑的冷清色调……", "marks": "还行"}
{"content": "我是曾那它做SAT作文的论据复述了一遍又一遍呵。  美国社会自是无关欧洲那些深邃的社会矛盾，然只贫穷一项，就足以产生多少波折。爱永远是最为无价的。我确信。", "marks": "还行"}
{"content": "要努力的活着，希望无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候很喜欢模仿欧亨利这样结局出人意料的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书的封皮", "marks": "力荐"}
{"content": "老哥的教材", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔读之再读之，异常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一片……叶子。XDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的别有韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-1月", "marks": "推荐"}
{"content": "哦，Henry！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的感人，除了最后一课，这是小时候有一篇让我感动的美文。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的欧亨利式结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性之美", "marks": "力荐"}
{"content": "妙笔生花", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利的小说是经典～幽默～出人意料～让人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "这个有印象", "marks": "还行"}
{"content": "贤者的礼物，我个人很喜欢这个版本的翻译！", "marks": "力荐"}
{"content": "你喜欢的，给我讲了两遍的故事。以至于，后来的后来，我也想在你冬天的病床窗外画片叶子。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗小说不太经得起回忆", "marks": "还行"}
{"content": "2015/01", "marks": "推荐"}
{"content": "感触不是很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼儿园时第一次听得，记忆犹新~", "marks": "力荐"}
{"content": "模糊了的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "讀過原版 很感動", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢的故事啊 真是好善良的人", "marks": "力荐"}
{"content": "初中课本最爱课文啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "30个茶余饭后休闲小故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "欧亨利绝对是个经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢欧亨利笔下的脉脉温情", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小說的翹楚", "marks": "推荐"}
{"content": "收录的很多没读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这家伙了", "marks": "推荐"}
{"content": "老人感动死我了 曾经为了最后一片叶子 我都想去做画家了", "marks": "力荐"}
{"content": "善良的画家。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的常春藤叶", "marks": "力荐"}
{"content": "高一图书馆看的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种大反转的套路看多了就不好玩了……", "marks": "力荐"}
{"content": "选篇上过于个人化，翻译上不够严谨", "marks": "还行"}
{"content": "冬天里的一点点希望", "marks": "推荐"}
{"content": "欧亨利，不用提~经典", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得从生活中升华出的文字 才是最最精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最感动 总有温暖的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "之所有借这本书，是因为书名让我想到了苏打绿的《从最后一片落叶开始》这首歌╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "原版之前还读到过山寨版", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候外国文学里最喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作为短篇小说家的欧亨利，故事写得确实很精彩。他的笔下都是些小市民，一些最最普通的人，但就是他们的故事让你觉得这个世界的精彩，从他人的生命中一窥生活的奥秘，艰辛，曲折，恶与善共存，希望与绝望相生相伴，阴谋与善举同时发生，不存在绝对标签的人才是人，才能鲜活地讲述人所拥有的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是就是谎言，但却美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有高中时读的那个版本好，虽然很喜欢那些故事，但有时真受不了那么多的长句", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢欧亨利，没看过的一部分，现在再来看。其中的骗子小说不错，不过最爱命运之路，它让我琢磨了很久，却也未必真正理解。值得一看，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "往往出人意表的结局才最接近真实", "marks": "推荐"}
{"content": "最宽限的爱，来自一片叶子的苦苦忍耐", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "推荐"}
{"content": "没人相信那个失败的老画家所说的杰作会真的存在。最后他真的完成了他的杰作，最后一片叶子，永不凋零的叶子。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时代读来都能打动人，是真的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待惊喜的你值得拥有。。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利结尾直接影响自己讲故事的手法和思路", "marks": "力荐"}
{"content": "哦，是真的到人性的动情之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "课本里的故事，让我开始接触短篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "好看，温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "情理之中 意料之外", "marks": "力荐"}
{"content": "挺感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看依然觉得十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的光辉~", "marks": "推荐"}
{"content": "先知双语成长经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外，情理之中", "marks": "还行"}
{"content": "都是短小有趣的文章，消磨时间很合适", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱。！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种短篇小说 简短而寓意深刻 发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "老画家用生命换来生命，这是坚持、希望还是佛祖？", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半个小时读的原著，感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "感动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一片叶子，满满都是爱和希望", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖、善良……", "marks": "力荐"}
{"content": "高中课本上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中考作文coppy过", "marks": "推荐"}
{"content": "我也经常把画看成照片呀", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢。命运那一篇，不论如何选择都要死亡 而且死在同一把手枪上。太好玩了", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读的时候觉得确实很感人，一个人的生命不在于长短而在于生存的意志，绝望的时候，给自己一点希望又何尝不可……但后来会感觉为什么这么遥远的一个被画出来的叶子怎么会不被识别出来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "叶子中的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "初一 学校图书馆借的", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "吊报了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实的短篇小说之王。欧亨利是大名鼎鼎三大短篇王之一，今天翻看他的小说，可谓言过其实，大都结构雷同，情节简单，人物苍白，思想贫乏，只能算是一个小笑话，然后添枝加叶凑成一篇而已。中国的作家，鲁迅、莫言的短篇小说，比他的小说强得多了。要论短篇之王，我心中首推鲁迅。他的孔乙己、阿Q、闰土等哪个不是文笔优美、思想深刻、人物饱满。而莫言虽然是写长篇为主，其短篇小说也非常精彩，《师傅越来越幽默》《透明的红萝卜》等，比欧亨利的小说更有内容。看了欧亨利，觉得文学这东西，真不是高大上的。人人都可以成为作家，或小报专栏。当然，真要成为鲁迅、莫言、东野圭吾这样的大家，需要下苦功。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，确实哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "全球购海淘鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "善良的贝尔曼", "marks": "推荐"}
{"content": "最最感人至深的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "也没感人成那样", "marks": "还行"}
{"content": "本来可能会更喜欢，不过常被用到阅读理解里，我就有点反感了", "marks": "推荐"}
{"content": "应该差不多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利式的结尾，出人意料，就像毛笔运笔最后急转的那一勾\n还有各种骗子啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这个短小说让我怅惘很久，他的故事每次讲得都让人太欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "只是读过这一篇但是相信了努力了总有回报", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的短篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "果然每个结尾都有反转~", "marks": "推荐"}
{"content": "命运之路！这一个短篇简直可以拍成一部电影！一命二运三风水四积阴功五读书，宿命观。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看欧亨利的起因……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢欧亨利的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "欧·亨利小说的结尾总是让人出乎意料，但又在情理之中！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "女主真是猪队友，但也算是老画家生命的延续了吧。不过画最后一片叶子的颜料那么防水?大雨天都没花也没掉色", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整的拜读居然是英文版呢。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的，微微", "marks": "力荐"}
{"content": "就像看某英剧，一心等着反转，看多了就觉得没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂复苏", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利的小说相对来说是比较积极正面的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "金色的尾巴", "marks": "力荐"}
{"content": "初中被感动过一下下~呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时学茨威格学莫泊桑，唯读没学过欧亨利。我最近燥的很，是该沉下来看看这些书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克吐温表现他的幽默才能时，我都笑不出...#一直无法理解美式笑点#", "marks": "推荐"}
{"content": "书名虽然叫《百万英镑》，但收录了若干短篇。如今回过头来看《竞选州长》，其实反省并不一定能带来他人“知耻近乎勇”的评价，反省很多时候带来的是身败名裂、和周围人的嘲讽，大部分人不会看到《竞选州长》可以作为一种意见被发表出来，只会看到：“看吧，人家都这么说自己了”。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥送我的唯一一本小说，某段时间睡前必看，每每忍俊不禁", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，讽刺的一针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "我犹犹豫豫了半年多才买回来读的书！太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "4－－－很讽刺。比電影好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的美国人的黑色幽默。加上点手术刀的剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克·吐温笔下的小人物一个个老实、好心、贫穷，在巨大的诱惑面前却一样会有真情的、实在的、符合人性本能的贪婪流露出来。然而等到美梦破灭，厄运再度袭击，作者又以无限的同情心与慈悲心给予他们忏悔和自省的力量。另外，我想作家的幽默感体现在对他笔下小人物开的善意玩笑吧。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "已购  谁给我100万，谁拿我开一玩笑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅一长看起来就会累", "marks": "还行"}
{"content": "真正的幽默不会随时代褪色。", "marks": "推荐"}
{"content": "给力~", "marks": "力荐"}
{"content": "贫居闹市无人问，富在深山有远亲。这是马克吐温对人性赤裸裸的嘲讽。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "Mark Twain的文字一向很有阅读性和娱乐性 短片更有评论的余地 但更多时候确实有点教科书会选文的感觉\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，犀利呀。中学时还看不懂呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "马克・吐温先生总是这么幽默，美国还有什么丑恶现象没被他讽刺过？", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "真是有想象力", "marks": "力荐"}
{"content": "像老舍一样 引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐，讽刺！你看到金钱统治下，人们生活的极度扭曲！", "marks": "力荐"}
{"content": "童年小说读作中令人印象深刻者", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 短篇接触最多都是莫泊桑跟马克吐温 搞的我现在一写小说结尾都跟他们一个曲调 哎", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺小品写得好过道德小品…………", "marks": "推荐"}
{"content": "马克・吐温的作品总让我哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "相当有趣的故事！极尽讽刺之意", "marks": "力荐"}
{"content": "《奇特的经历》着实逗乐~\n《哥尔斯密的朋友再度出洋》跟今天一个样\n《亚当日记》《狗的故事》视角很新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "马克·吐温的小说很好，遗憾的是本书选择的篇目不是很理想，《田纳西州的新闻界》等名篇都未入选。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的马克吐温~", "marks": "力荐"}
{"content": "著名中篇《毁坏了赫德莱堡的人》后面写得像闹剧，觉得很一般。早期的短篇，停留于幽默，有趣是有趣的，仅此而已。马克吐温最好的作品是《费恩历险记》，美国口语小说的源头，给海明威、塞林格等很大影响。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的关系，其它短篇小说一般般，不过马克吐温也真是玩弄讽刺登峰造极的人，有机会看下原版的，体会下", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉马克吐温跟卓别林是绝配。我说风格上。", "marks": "力荐"}
{"content": "从哈利、汤姆两个历险记开始看起。又一本童年回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。。。吝啬鬼。。。嗯。。。那又如何》", "marks": "推荐"}
{"content": "在booklist上放了很久终于看掉了，果然辛辣，比较能理解的是关于贪心和求利导致的悲惨结局，但宗教和肤色梗不太能跟住，特别含有大量人名地名的时候。有个关于“萨拉丁家的两个女儿名，克莱特姆内斯特拉和格温德伦”实在考验阅读量啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没人拿我来打赌，我挺合适的", "marks": "还行"}
{"content": "在百万利益前就像在镜子前，照映出了真实的人性本性", "marks": "还行"}
{"content": "儿童时代很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "又想起了以前看的书~是在看到汤姆索亚历险记之后找的马克吐温的这本书看的~在看这本书之前还把不知是哪个年代拍的老电影看了下~~嘿嘿~", "marks": "推荐"}
{"content": "是很有趣的文章 马克大叔很可爱啊觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "果真是马克吐温的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑出了特色，黑出了水平。要说缺点的话，就是黑得有点刻意。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思和想象的", "marks": "还行"}
{"content": "我讨厌作为“名著”的标签和作为“语文教材”的狭隘，真正读了才叹服Twain这种老牌大神。", "marks": "力荐"}
{"content": "越有钱的越有钱", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞", "marks": "力荐"}
{"content": "那个…美版老舍？", "marks": "推荐"}
{"content": "下。原来是短篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "他的著作都写得不错。很有味道。引人入道。", "marks": "推荐"}
{"content": "American dream", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的笔法，一笑而过的讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喜欢讲故事的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看的书，帝国主义只认钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影和原著都已经读完了。典型英式喜剧嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "Well...interesting...", "marks": "推荐"}
{"content": "读过马克。吐温的文字，有一种特别的幽默。2012.11.21", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺小说中的圣品\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候耳根子起码发红三四下，书里总有个要被讽刺的人带着我的影子。反观生活很好的方式，看讽刺小说，虽然冒着被嘲笑的风险，但起码能让自己更清楚自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺 批判 夸张", "marks": "推荐"}
{"content": "他的讽刺让人心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的女生毕业论文题目，叫我帮忙", "marks": "还行"}
{"content": "美国式的黑色幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默诙谐的语言，滑稽悲剧的世俗情节", "marks": "推荐"}
{"content": "各种讽刺毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "对《竞选州长》印象深刻……", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，他算不算鼻祖呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧性很强，前期作品虽然讽刺味浓但还能笑得出来，后期作品厌世味极浓都笑不出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "美式讽刺\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得马克.吐温是个有意思的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从风格上说，专家们和一般读者都认为，幽默和讽刺是他的写作特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是一个好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了《百万英镑》这一篇，不知是不是翻译问题，文字比较白，读起来感觉不到美感。小说的故事性还算可以，构思比较巧妙，至于幽默和讽刺，跟钱钟书相比不知差了多少个档次。。。", "marks": "还行"}
{"content": "構思巧妙，展示了一個奇特的社會現象", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很明显的主题就是对拜金主义的批判，此外作者还揭露了当时存在于英国社会中的种种滑稽荒诞的现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢其中的《百万英镑》这篇短篇小说，马克吐温是个聪明人，能够将现实中的事情映射在小说中以黑色幽默的手法表现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉马克·吐温的作品比欧·亨利的要易于接受一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "确实很荒诞 但是读了一半后觉得风格过于相似，每篇短篇小说的目的和宗旨都相似，觉得反而有些枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "精髓在书名上", "marks": "推荐"}
{"content": "独树一帜的美式幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "马克吐温，名家啊！所有的一整套，一整套！喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂", "marks": "推荐"}
{"content": "笑死了", "marks": "力荐"}
{"content": "老头不愧是美国口语小说的鼻祖", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢马克吐温用他独到的讽刺手法揭露政治社会的阴暗面", "marks": "力荐"}
{"content": "看翻译的作品，总是想着译者的水平有参差，原著的风格会受损，艾，这是什么毛病！\n短片小说集锦，每一片都读了另人忍俊不禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙你好样的！最逗的是城里人的各种反应，最出乎意料的结局，最辛辣的讽刺，该说什么好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "美式幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "跟鲁迅相比，一冷一热", "marks": "力荐"}
{"content": "好一千零一夜的故事，土豪贵族打赌成就美国青年", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，故事中有很多人性和哲理的东西。而且我认为揭露或抨击的不仅仅只有一个纬度：①人们对于有钱人、穷人的有色眼镜 ②穷人和富人之间的差异是视野和现实生存的压力，不是完全不可以改变的。③机遇对一个人成功与否的影响力可能＞50%", "marks": "力荐"}
{"content": "钱，能改变一切.", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着“百万英镑”去的，却对另外两个金钱故事印象深刻，“对于不习惯有钱的人来说，一笔巨大的财富简直是毒药，侵蚀着他们的品行”。平淡真实的描写足以触动人心，一部影响我金钱观的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "马克吐温的写作手法很棒，故事除了最后一篇都很幽默（原谅我对圣经不了解所以看不大懂），心理描写动作描写啦都很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "三 金钱会毁坏泥目前安逸的生活\n败 还是因为钱 把道德都丢了\n百 这是个以钱的多少决定你的地位的社会\n他 画家总是在死之后才出名 没有人是真正的懂艺术 只是人云亦云\n被 应该是讽刺那些侦探吧 和那个警长 把自己的猜想曝光在媒体之下 引起恐慌\n稀 只是一个孩子的想象却牵连了那么多人 不知是怪小孩的想入非非还是军政部的简单粗暴\n麦 很多东西都是自己吓自己的\n爱 虽然看着荒谬 但现实就是这样 慈善人士总是通过救助那些坏人帮助他们改过自新来表现自己的伟大 而好人呢却无人关注 似乎他们因为乖所以没关系 你还得理解 我有一段时间真的想当一个坏孩子 因为没好的出尖也没坏的让人操心 所以一直只能当个背景墙  反而那些人他们可以一直得到大家的关注 甚至有了一点点的进步就可以大肆表扬\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点卡夫卡风格", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我读的不是这一本，但应该有一样的讽刺的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "我只看到了一张张趋炎附势的嘴脸", "marks": "力荐"}
{"content": "当你拜读马克·吐温的作品时，你一定会被他的幽默艺术所倾倒。\n    马克·吐温的幽默能远行世界各国，原因在于他对人性的深刻理解，对人与人之间关系和人类弱点的深切同情。真正的幽默源于一个健全和宽广、但又总是庄重的胸怀。在伟大的幽默家身上，总有一种哲学意味，一层深切的悲哀或忧伤。\n    马克·吐温就是这样一位伟大的幽默家。因为在他闪烁逗趣的双眼后面，是一位哲学家，一位人文主义者在观察世相人生。\n    马克·吐温式的幽默，不仅能使你笑出眼泪，更能让你收获心灵的震撼。\n    马克·吐温（1835——1910），美国作家。他的创作以幽默讽刺见长，语言活泼生动。其作品数量众多、艺术纯熟，在文学史上占有重要的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满嘲讽意味的短篇合集……虽然这种幽默点我根本笑不出来，但是还是能get√", "marks": "力荐"}
{"content": "马克吐温著名的作品，有机会的同学可以读读看哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的哦", "marks": "推荐"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "反正我是挺喜欢这篇的，我觉得人性本如此嘛，无论因为金钱变得贪婪还是依旧诚信，都是人的真实写照。何况最后是个皆大欢喜的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "``````````", "marks": "推荐"}
{"content": "“要毁掉的不是他们的肉体或财产，而是他们的虚荣——这是蠢人身上最脆弱的部分”", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，我是从头笑到末的．", "marks": "力荐"}
{"content": "......", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有智慧的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，作者用辛辣的手法揭露了当时人们其实穷苦的，巴结富裕的，丑恶面目", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好，但很多名著小孩都看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "真的强，太妙了，想为马克吐温鼓掌👏", "marks": "推荐"}
{"content": "hao", "marks": "力荐"}
{"content": "<<百万英镑>>就一篇故事叫百万英镑啊。。。有多个故事组成一本小说，马克·吐温可以叫马克·吐槽了。故事里当然不少指桑骂槐，调侃讽刺，还有一篇是关于18xx 年中国人留洋，以为米国是个好地方，到了之后受苦受难还受种族歧视，其他的故事。。。读完都没印象。。。", "marks": "还行"}
{"content": "充满幽默，讽刺，有些戏剧的人生。与欧亨利不同，马克吐温的讽刺比较温和，相对我更喜爱欧亨利。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默辛辣，出乎意料情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "听说三K党的头目刚死不久，种族歧视的他曾经是黑人的噩梦", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读过、但也忘得差不多了^……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧，，不能说写的不好，，之前看过了电影，感觉电影做的好一点，，嘿嘿", "marks": "还行"}
{"content": "最有趣的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是马克吐温的作品看得不多，觉得并不仅仅是讽刺，还有一些善的东西，但是这些善的东西却又有恶的阴影。", "marks": "推荐"}
{"content": "误期的俄罗斯护照有点意思，节奏感良好，帕里什被迫的去到俄罗斯，在没有护照的情况下，希望失望交织发生。最后护照延期，秘书凭借帕里什描述的家中一幅画，认定了他的身份……\n\n我是真不太懂他的黑色幽默和讽刺…", "marks": "还行"}
{"content": "听老师说很好看~！", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译...", "marks": "还行"}
{"content": "23岁的年龄读16岁的书，不适合", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我喜欢上了狄更斯。小说不一定要以曲折的情节取胜，打动人心的并不是只有强烈反差的剧情，平实之处也能打动人方属功力所在。书中的每个人物都有自己的个性，说话行为都有自己的独特模式。就算几年之后，这些人物在脑海里依然会栩栩如生。看来我也要多注意人物性格的塑造，避免千人一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "去晚了。在图书馆里只剩下这个版本。。。翻译真不咋地。。。不过，整本书还是挺好。结尾给我感觉有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜。。。读的太早了居然都记不太清了", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候读过一点点 没感觉就放弃了。。。现在再读有一种跟狄更斯相见恨晚的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "奋斗的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书陪我度过了小学六年级的第一个学期，算是我所读的第一本欧美小说，甚至是外国小说。很喜欢大卫，他算是我的理想型。", "marks": "力荐"}
{"content": "自传式小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发，大卫的一生很不寻常！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都好\n~~~~(>_<)~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇童话都是虎头蛇尾的典型代表....", "marks": "较差"}
{"content": "应该早点遇见它。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候买了全集后来发现好难读……故事又长又无聊，还是格林童话好看一点", "marks": "推荐"}
{"content": "有和《卢梭自选书信集》重复的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔着卢梭的大名，没读懂，翻译的有些拗口，长句", "marks": "推荐"}
{"content": "对卢梭的一些字句中的想法很有共鸣呢~卢梭自称在生活中是个追求自由与平等、厌恶虚伪、极其热爱简单与大自然的人，不过最近也有看到有说卢梭其实也很伪善。所以，对作者本人先不予置评，留待日后考证~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好！", "marks": "推荐"}
{"content": "读过梭罗和爱默生都很喜欢，卢梭也属同一类别的作者，所以拿来读一读。有种读多了田园派作者，心生腻味的感觉。卢梭的风格与梭罗、爱默生非常相近，相比之下，更喜欢前两位些，卢梭的风格，你要咀嚼、反刍，读来不那么轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "是条汉子", "marks": "还行"}
{"content": "额。。。课程关系", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一开始都不是英雄，我们却都是被缚在高加索山上岩石上的普罗米修斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的星期五", "marks": "推荐"}
{"content": "affliting···", "marks": "还行"}
{"content": "鲁滨逊还比较幸运，在野人发现他之前就发现了野人，星期五是个好野人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本小说,也是我的最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "鹦鹉口中：“可怜的鲁宾孙”，便是他个人生活的真实写照。荒岛上的生活与其说是一场意外失足，还不如说这正是他想要的。小说中对鲁宾孙的心理描写很棒，突出了他是一个敢于坚持梦想、不畏挑战的开拓者。丹尼尔•笛福，这位启蒙时期的文艺大师，把17世纪英国的社会的发展与变革缩影在鲁宾孙的身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看原著来考CET,呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "女主用一生偿还一条项链简直人格高尚好么", "marks": "推荐"}
{"content": "读书还得是一辈子的事儿，而且不能亲信小时候教材里那些官方的说法，不然弄的连基本的思考和判断能力都没有了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没虚荣过。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来老是浮现那个从此丧失梦想丧失美貌丧失骄傲的女人，她用了二十年时间来为自己赎罪，那期间，那个逐渐驱于麻木的过程，是多么狠毒＿＿然而，我不也是如此吗？为了生活之安逸，逐渐把自己囚禁", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生是多么奇怪，多么变换无常啊，极小的一件事情可以败坏你，也可以成全你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时候的课文，情节很起伏 结尾很惊悚", "marks": "力荐"}
{"content": "如果项链木有丢，如果盆友事先告之真伪，这一切都会不一样。“sorry我把你的项链弄丢了，商量一下如何赔偿。”——这句话有多难开口？你以为杯具是怎么造成的？", "marks": "还行"}
{"content": "翻箱倒櫃找到好東西昂～莫泊桑的功力可不止項鍊這點，太小看他了…初一看了莫泊桑的短篇，關於火車上的一則軼事：一位因脹奶而痛的女人和一個因為飢餓疼的男人，結果大家可想而知麼，你懂的！這個故事人家莫泊桑給你講經濟學基礎『供需關係』有咩有…還有儼然是恩客與妓女關係的夫妻，給你講男女相處之道還幫你順大便揭露男人天生就那啥的原理有咩有…驚覺寫項鍊的莫泊桑變得好【神奇】啊…法式香艷油然而起…再看了一遍還是很扎劲的！", "marks": "推荐"}
{"content": "重读教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典名著什么的，这种的才好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "窃以为，如果莫泊桑没写出《项链》，他就不过是个二流作家", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣是要付出代价的", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当年读的时候就反感官方那一套解读，当时感想是：敢作敢当的马蒂尔德，与妻子同感共苦的丈夫，真心为朋友着想的富夫人。马蒂尔德虽然因为年轻的错误失去了青春与美丽，但她一定能够与丈夫过上幸福的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，无需多言", "marks": "推荐"}
{"content": "悲催的英语必读", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "当初读的时候特别同情玛蒂尔德，现在也是。只不过这并不是个批判虚荣的故事，为了一点儿小小的虚荣心付出了一生的代价，充满了世事无常的荒诞", "marks": "力荐"}
{"content": "法国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3.7－－－恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "课本。", "marks": "还行"}
{"content": "记得当年练习名著结局改写的时候，   老师就专门拿莫泊桑的小说做材料的……", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是夏卡尔的画吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终认为当年的课本对她太苛责了，完全毁了我对这篇文章的感觉，当今这样结局的人在中国一点也不少", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我爱你，而你刚好也爱我。即使出了笑话，也是爱，对么？", "marks": "还行"}
{"content": "我想到高中语文老师说的，女生啊，不要看不起现在买不起项链给你的男生，因为那还只是现在，将来你一定会后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了项链一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "真搞不懂出版社为毛要用我最爱的夏加尔的这幅画做封面！！", "marks": "推荐"}
{"content": "补录", "marks": "推荐"}
{"content": "项链真是男默女泪的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个相当好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很爱女主人公。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得苦笑的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是爱莫泊桑的", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是虚荣，她有诚实和责任心", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太出人意料和讽刺了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得玛格丽特惨", "marks": "推荐"}
{"content": "我印象很深的封面 ", "marks": "还行"}
{"content": "短篇之王", "marks": "力荐"}
{"content": "多有名哦", "marks": "还行"}
{"content": "少年时期读本", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的好书，大爱莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我一直认为 马蒂尔德失去了很多 也得到了很多 她没有选择逃避 而是勇敢的面对起了责任 不管对于女人还是男人 这种品格都是最可贵的", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读到的是英文课文，当然，是梗概。然后便买了一本莫泊桑全集，饶有兴趣地读了中文译文。讽刺性很强的一篇小说，读完让人感慨良深。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国文学名著", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个不怎么喜欢名著的俗人 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得当年课上改编的结尾，颇具讽刺意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不在于有多华丽的项链可以戴，而是找到Loisel一样的丈夫", "marks": "力荐"}
{"content": "真杯具啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还演话剧来着。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看很好看，女主角用现在的话讲就是血淋淋的悲剧……", "marks": "力荐"}
{"content": "败坏你 成全你", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈  话说中学时代我还演了这个英语剧的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直觉得是敬佩马蒂尔德的", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时演过舞台剧～", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的欢愉  需要一生来偿还", "marks": "还行"}
{"content": "小时候爸爸给我讲的故事，深深地被结局震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "课文里老能看到的说……", "marks": "力荐"}
{"content": "教材，语文与英语", "marks": "推荐"}
{"content": "初中对于莫泊桑的惊叹到现在还记忆犹新", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我最早看的是漫画版的~小学4年级", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的时候外教让排话剧，姐亲自执导，花样翻新，舞会的时候放艾薇儿的《Girlfriend》大跳热舞，某猪扮演的马蒂尔德也很牛叉，丢了项链的时候竟然真的哭了，给力有木有。。。最后不负众望拿了第一名，O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "从前只觉得可笑，后来想想，女子什么都没有做错，他甚至是用自己的十年青春还清了一切。错的只是这个社会和无力抵抗的每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要挑选夏加尔的封面？", "marks": "还行"}
{"content": "命运", "marks": "力荐"}
{"content": "值得深思的书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "意想不到的结尾，却又在意料之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天又重新看了一遍 和初中语文课读到的完全不同了 被马蒂尔德夫人用自己十年的青春去信守一个承诺的做法感动到了 试问虚荣谁没有？ 那些批判她的人你们就真的一点儿都不虚荣么", "marks": "力荐"}
{"content": "玫瑰当然比不上钻石", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每个都很有趣耶", "marks": "力荐"}
{"content": "经典～", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的虚荣", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得，她是个正直的好女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁动了我的项链", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "经典啊", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的小说，一生的辛苦为一个假项链，莫泊桑小说写得真正好~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时期读物", "marks": "推荐"}
{"content": "爱慕虚荣的人们。多么可悲啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "演过英语戏剧，我当女主角……的配音。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚荣心害死人", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑出名的就羊脂球和项链吧。。个人觉得他的很多短篇作品都一般般", "marks": "还行"}
{"content": "笑话一样", "marks": "力荐"}
{"content": "为谎言，虚荣付出的沉重代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮华的代价", "marks": "推荐"}
{"content": "她用十年的青春换一条假项链。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚荣的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇真是太精巧有趣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "令少年时的我深刻的一本书 \r\n我们再挣扎也抗不过命运么？", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "记得知道真相时我觉得她想死的心都有了。", "marks": "力荐"}
{"content": "金钱、虚荣都是浮云。", "marks": "力荐"}
{"content": "惨淡的要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "项链真的很出色。不比羊脂球差。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身很好，但是被用得太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的作品，荒诞感", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一本普通的书 和一本名著 我们总会有不同的眼光和标准", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的莫泊桑", "marks": "推荐"}
{"content": "法國當年的class 猶如我們現在的 浮生記", "marks": "力荐"}
{"content": "给我印象最深的国外短片小说", "marks": "推荐"}
{"content": "那个刚从师范毕业的小语文老师讲的课~情理之中，意料之外~", "marks": "推荐"}
{"content": "算是童年时代外国文学的启蒙作品吧", "marks": "力荐"}
{"content": "莫爷我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么啦 人家丢东西就甘心赔 也不逃避现实 就是命穷了点 爱美丽有错\r\n食人间烟火有错 那我们罪过就更大了", "marks": "推荐"}
{"content": "莫让虚荣遮了你的眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好中意呢个封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "虚荣不是个好东西。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇大师", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀", "marks": "推荐"}
{"content": "整到最后，什么？那项链是假的？我去，谢谢你帮我省了一辈子钱，我现在把项链卖了我就有好日子了", "marks": "力荐"}
{"content": "语文课本有的", "marks": "力荐"}
{"content": "讽刺的命运周旋", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物必备", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时 拿来重温一下\r\n以前课本上的文章 不过课本上应该有改动 删节", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的虚荣心呦~  这个故事告诫我们 别人的东西 还是不借为好", "marks": "力荐"}
{"content": "他和欧亨利、契科夫，让你领略真正的短篇之美。", "marks": "力荐"}
{"content": "真美好", "marks": "力荐"}
{"content": "瞬间的浮华", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想打六星", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上从没有什么只靠结尾就能赢得一切的小说。就欧亨利而言，他完全有资格得到“欧亨利式的开头”“欧亨利式的伏笔”“欧亨利式的比喻””欧亨利式的思考“等诸如此类的赞誉。我们最好还是忘掉那些带有出奇制胜色彩的腐朽记忆，毕竟他只不过是一个生活经历比一般人多一点苦一点累一点死得早一点但却独一无二的短时作家罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默之中大有深意。更有意思的是，即使一个悲哀的故事在，都饱含温暖，我们能够感受到作家的热力。对比在前几年大热的卡佛，后者的写作能力无疑很高，不过阅读卡佛的小说，让人陷入绝望，感受不到生命热力。我们的周围，负面浮躁的东西太多，卡佛式的作家同样太多，这是需要和阅读欧·亨利的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看了就能发现有些结局为斗转而惊人，稍微刻意。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时看过。到现在都忘不了他的作品。\r\n\r\n很想有他的短篇全集。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是欧粉", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，经典著作，学习", "marks": "力荐"}
{"content": "靠着零散时间居然读完了，两年没到的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "选择性地重温一下。@ library", "marks": "推荐"}
{"content": "就短篇小说的技巧而言，这个世界上没人能超过欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "反反复复看。。。还记得买它们的那个下午。。。画室。自行车。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗子系列好看", "marks": "推荐"}
{"content": "以前是为了亨利的名\r\n以后确是为了欧亨利这个人", "marks": "推荐"}
{"content": "峰回路转 小说技巧推到极致", "marks": "力荐"}
{"content": "《白菜皇帝》未读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起搏尔霍斯,小欧还是差点意思.", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看 含泪的笑啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松，我曾经的失眠导读。有些东西令我印象深刻，比如“那张脸，丑得想让人刻在烟斗上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "算是那种并不觉得特别投缘但确实觉得满好看……的？", "marks": "推荐"}
{"content": "读过第一卷", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说三大家，不读不会写小说", "marks": "力荐"}
{"content": "默唱着《Hey Jude》，相信着“欧·亨利式结尾”，这就是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说译的冗长而繁复 而欧亨利本该是精炼与有趣的 但是毕竟终于有机会读到了全集 这样多好", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利 欧亨利 欧亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "“十九世纪是小说家的世纪，二十世纪是新闻记者的世纪”，欧亨利荣幸的在小说家掌权的最后时期，为我们奉献了他用苦难编制的美好。关于翻译，译林版比较有味道，可惜全集只有王永年翻译版。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议还是看选本算了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "他的小说也是程序化的-------", "marks": "还行"}
{"content": "等，等，等……终于等到了全集。有时真恨不得自己跑去做出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国生活的幽默百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想想欧亨利，仍然是很喜欢的。以语言风趣著称的作家有很多，包括中国的，但印象里这些家伙大部分时候都在贫嘴扯淡。就幽默感而言，我见到的作家没人及得上欧亨利。\r\n不过千万不敢看全集，因为佳作密度太小，粗制滥造太多，连着看倒胃口。见到各种选集翻翻哪篇没印象瞅瞅就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "略刻意，也是集大成者。", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇不如短篇，但是大部分都很有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "相当不错", "marks": "力荐"}
{"content": "翻的不好", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是讽刺，不如说是小人物的自嘲", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松 随意看看 休闲读物", "marks": "力荐"}
{"content": "结构", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个铁杆粉丝认真读过全本的mark", "marks": "力荐"}
{"content": "读过第三本，爱上。第二本结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说。。。我初高中的时候比现在有文化多了。。。尼玛·~所有的外国名著都是初高中读的啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "初中特别迷他，把他所有作品都看了", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意识性的读完四本，孽缘起，自诛心，心里针刺了一样，语言包是大品，绝对让你极品兴奋，是饿疯了的幽默。回头我就要和妈妈说：“妈，我要和你互相讽刺”有意思，不接受任何形式上的思考判断，关键是阅读快感", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的结尾的艺术性不必说，而翻译家在翻译时处理得相当出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近重温的小说集 欧亨利笔下小人物的故事 太喜欢 笑中带泪 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想看完整的…被那个女巫的面包深深的吸引", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的短篇小说家", "marks": "力荐"}
{"content": "没找到我那个版，姑且用这个吧。加它是因为很长一段时间里，若向人荐书，这本书必进前三，无须担心对方阅读偏好，且内容有趣，这便是通俗的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为考上重点高中的奖励买来的书", "marks": "推荐"}
{"content": "四本全有。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧.亨利小说写进了一个套子。\n《警察与赞美诗》写得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "所以我高中就是这样一本一本看的学习下滑的", "marks": "力荐"}
{"content": "他的小说很深刻。。很值得回味。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中第一次看欧亨利，然后就迷上了，直到现在还会时不时的翻开看一会。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看到后来可以猜到结局，但不得不承认欧亨利小说的构思确实精妙。描写也很生动、形象。不错的床头读物。每天一篇文章，让你感觉这一天没有白过。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完欧亨利的小说，你会发现道理这么简单，细节这么感人，犹如窗上的雾让你擦了一遍，外面的世界看得明镜了，心里像是洗过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的短篇小说作者。\n他的小说里的爱与温情，很棒，麦琪的礼物里的夫妻之爱，最后一片叶子里的友爱。最爱里面的《绿门》《麦琪的礼物》《饕餮姻缘》《带磨坊的教堂》。最爱的系列是《四百万》《西部的心》《善良的骗子》。但是看了他的唯一一部长篇《白菜与国王》，发现他真的不适合写长篇，他就是为了短篇而生的。\n很难买到的一套书，才开始卖的时候，我正好迷上欧亨利，也刚接触到网购，中学很爱的99书城购物目录里160的原价120买的，两个月后看到降价到90，心头如刀绞。现在看到有人求这本书，900都买不到，突然很高兴，很有欧亨利式结局的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了都是套路，哈哈哈，俚语谐音等译成中文也失色不少，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "从小学开始就迷上了他的短篇。结尾反转应该是大家公认的欧.亨利小说最大的闪光点，我就是冲着这点才一篇一篇去看的。可以说，他的风格看似简单，却是别人模仿不来的，因为他独特的开头和前后呼应也堪称绝妙，更难得的是以讽刺的口吻蔑视常理，宣扬人性。", "marks": "还行"}
{"content": "我們都曾經是維特。", "marks": "还行"}
{"content": "“我拥有了这么多，但是没有她，一切都没有意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个版本\r\n也不大喜欢这书\r\n看了郁闷的书", "marks": "还行"}
{"content": "我太肤浅…读不懂…", "marks": "推荐"}
{"content": "十多年前匆匆读完时真的太小，太多事情还没有经历过，太多情愫还没有体会到，现在再读过，感同身受，几近泪流", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏不了", "marks": "很差"}
{"content": "这个版本好漂亮啊，青春神经质般的骚动和敏感，这是少年维特，是少年的你", "marks": "力荐"}
{"content": "插图好看", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒维特的充沛情感，看完了感觉自己很空，很虚", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有维特的烦恼，每个人都体会过维特的痛苦，这不仅仅是关于爱情的反思也是对人生态度的反思~", "marks": "力荐"}
{"content": "维特敏感、细腻、决绝，情感浓烈，我也曾在一个女人身上印证过，触摸她触摸过的一切。最终导致死亡死亡的，或许是维特生性的脆弱。", "marks": "还行"}
{"content": "小学生撸过", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的时候就开始读 应该是读过次数最多的书了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到了所有经历爱情的人的心路。原来大家都一样，无论时代，无论地域，无论种族。但死，不代表你爱那个人很深，那只能代表你很懦弱。", "marks": "还行"}
{"content": "书信里的语言很混乱，也许因为我们的情感不是一字一句地蹦出来的，而往往百感交集，整理自然是一件麻烦的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我没太看懂，但是剧情还是很好的。只是歌德想表达的主旨我不太明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情注定了死亡，死亡衬托了爱情，美好的故事也许理应需要一个“终极”的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "某一天发现我也变成了维特", "marks": "还行"}
{"content": "初中時期最得益的就是讀了莎翁全集。無限喜愛", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是梁实秋翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "被比喻淹没", "marks": "力荐"}
{"content": "历史剧", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜这个集子不全", "marks": "力荐"}
{"content": "这个豆瓣条目还真是乱啊，这套书有八本，用的是同一个ISBN", "marks": "力荐"}
{"content": "实在无法欣赏朱生豪翻译的，诗歌一般的美感。\r\n看完让我觉得莎士比亚都很恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "莎士比亚好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "读完全八册，只有膜拜莎哥的份儿，朱生豪的翻译也堪称一绝。\r\nP.S. 裘里斯凯撒那出悲剧一点不比四大悲剧差~~~~\r\nP.P.S不少喜剧都很有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然女主角低调体贴，纯洁高尚，道德完美，我还是非常政治不正确地爱上了克劳福德小姐和她哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法上是精雕细琢成熟不少，叙述却连篇累牍，读着有点累。奥斯丁的小说总让人有从时代里抽离的感觉，仿佛东印度洋、工业革命和战争都与他们无关——实际上也是的，在那个年代，中产阶级家族的女人都以跻身上流社会为终身大任，而物色伴侣也就是大过天的事情。她自己倒是冷静的跳脱了这个虚伪的圈套。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多讨厌的配角，范妮有点包子，但从小寄人篱下也是没办法，得看着别人的脸色讨生活。她暗恋的表哥埃德蒙虽然相比其他人对她还算尊重，但也谈不上有多么关怀，而且还把她塑造成了自己想要看到的女人的形象，这算是“养成系”么？但是读到一半时还是渐渐喜欢上了这个故事，克劳福德和范妮的段落和现在的言情小说很像啊，我忍不住脑补是裘德洛那样的脸来演，但是奥斯汀显然对浪子回头并不信任，有责任感并坚守道德底线的纯洁爱情才会得到她的祝福和成全，所幸范妮的情敌也是所谓没底线的女人她才守得云开见月明。不过看克劳福德追求范妮并为她心动的桥段真是看到少女心发作啊。我为范妮的坚持内心而叫好，可惜不是每个人都有这样的幸运。大部分坚持无爱就无婚的女子最后还是会为了家人和世俗眼光而妥协，所以圆满的结局也只能发生在故事里。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个道德模范的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "精雕细琢到极致，人物性格寥寥几笔勾勒其上。诺克斯姨妈，伦伯特夫人，范尼，埃蒙德，克劳福德兄妹，勃兰特夫妇，苏珊，一个个都个性鲜明，当然诺克斯姨妈是最经典的奥斯丁式老姑婆", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是纳博科夫推荐的话，我实在是不会看下去。译文太糟糕了，而且我就是不喜欢主角，读到后面直接怒了：浪费光阴！！你妹！", "marks": "还行"}
{"content": "初中在书店泡着一口气把整本书都看完。出了书店门口天空黑沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "开场30%无聊沉闷，50%后进入高潮。但估计这本书写作期间长，或者写作期间作者本身经历许多事，有些跳跃和零散。尤其是四位年轻人彼此之间感情，转变的突兀不实际。似乎为了压制亨利兄妹越来越突出的性格，不得已把他们写坏。埃德蒙和范尼最终相恋突如其来，爱情成分少。备胎成分大。", "marks": "还行"}
{"content": "女主实在太玛丽苏，要能去拯救拯救浪子也不枉做了回圣母，偏偏在感情问题上如此冷酷，融化不了的冰山实在是让人寒心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天，这本书真是讨厌透了！！！我无法相信这是奥斯丁。我被男女主角的个性、狗血的剧情和罗嗦的道德教诲烦得要吐了，不得不写了一篇比其他书评都场的多的文章来治疗我的创痛。奥斯丁也许是个好作家，不过这可真是个烂故事。", "marks": "较差"}
{"content": "奥斯丁最不骄傲的一本书，那么多轰轰烈烈之后唯有这本最为谦卑。灰姑娘也不都是讨人喜欢，遇见的也不都是王子。世间记住的只有伊莉莎白，不会是范妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很想成为伊丽莎白和艾玛，但是也许我和羞涩敏感的芳妮共同点更多，拘谨顺从，胆小害羞，空有一番心思只知道自言自语，最后的结局在我看来也没有那么幸福。简奥斯汀这次恐怕是为了喜剧而喜剧，匆匆结尾，这段爱情应该是奥斯汀小说里最弱的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个人年少的时候，由于涉世未深缺乏判断力，又急于附和局限于周遭小小圈子的所谓的社会，极易受到某些富于感染力的观念蛊惑。克劳福德兄妹被尘埃蒙蔽的心灵终于使他们失去了对美好事物的辨认能力，的确是个悲剧。当然芬妮这种对爱情一贯忍让等待的态度亦不可取，只能使自己陷入被动的境地", "marks": "力荐"}
{"content": "3遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "奥斯丁一贯的风格——优雅、体面", "marks": "还行"}
{"content": "唉英国人的礼仪规矩可真多，累不累啊……简奥斯汀是不是有总把女主角男主角描绘的很完美，让人不用猜就知道他们最后成一对儿了的癖好啊……她心里这样完美的婚姻观念也许是她一生未嫁的一个原因吧！表妹嫁给表哥，酷……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾永远那么仓促。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代的道德意味太重.其他的还好.", "marks": "较差"}
{"content": "奥斯丁本质上是个玛丽苏作者，格局不高决定了境界不高。不过她真是挺聪明的", "marks": "还行"}
{"content": "几个不眠夜终于把简笔下又一个童话世界读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想变得专一的人依然花心着，想变得不贪财的人继续继续寻找着财富……那个不讨人喜的女主跟胆小的男主终于在一起了……………………", "marks": "较差"}
{"content": "令人安静的经典之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "好人啊", "marks": "还行"}
{"content": "没想到结尾这么仓促，这么老套，就像传统喜剧一样草草收场了，所以不够完美！", "marks": "推荐"}
{"content": "没落大庄园/企业底层人物生存相", "marks": "推荐"}
{"content": "芬尼和托马斯爵士在如此悬殊的身份下在秩序上微妙的共鸣确实挺有意思的.但简奥斯汀的东西一直不是我的菜.我承认她的喜剧在格调上非常高尚,但总少了些震撼人心的东西.", "marks": "还行"}
{"content": "这个封面我看了好久好久。是一幅叫做《枉然之恋》的油画。", "marks": "还行"}
{"content": "其实更加喜欢克劳福特姐弟。。不喜欢埃德蒙和范尼。  这是奥斯汀最教条的一本书了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "早几年对简奥斯汀厌烦透顶，细碎琐屑，全是英国乡绅的古板，现在看完一本，却开始有宁静的幸福感，真是奇怪的转变。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时对女性的道德准则是否在当今仍然有效？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读奥斯汀。人物很小却仍值得品味。虽然有道德说教意味，却不使人厌烦觉得是陈话，反而引起反省自身的欲望。主要还是文笔讨喜哇，适合朗读。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她的体裁很单一", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "2007.12.14", "marks": "推荐"}
{"content": "非常耐读，描写的场景久久不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读来有点青涩。还是更喜欢她的《傲慢与偏见》，成熟的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是因为作者，才会去看。看和读是不一样的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "新贵的目标是把\"迷你退休\"分配到整个一生，而不是愚蠢地把休息和享乐一再延迟统统放到退休以后。只在身体机能处于最高效的时候工作，生活才会更充实和愉悦。制作蛋糕，并享用蛋糕。就是这样。\n\n目前，我的个人目标是，每两个月的工作之后，就有一个月的海外生活或者一个月的强化学习（探戈、搏击，什么都行）。\n\n少做些无意义的工作，就能够集中精力做对个人而言更重要的事情，这并不是懒惰。关键是高效，而不是忙碌。妈妈的回答很简单：\"我们当时想要，而且认为没有理由去拖延。生小孩这种事情是刻意安排不了的。\"于是，就有了我。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读的不是这个版本。但是各种经验告诉我们…以后读书还是找过往的翻译本看吧，远目。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话这语言风格还真受不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯风格.但是再也没有傲慢与偏见那么吸引我了.", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁我的爱~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得很好看啊 结尾又狗血了一把 而且还匆匆忙忙的", "marks": "还行"}
{"content": "没看出好来。简奥斯丁的书也不是本本灵的", "marks": "还行"}
{"content": "比上译那版翻得更流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我更希望范妮和克劳福德在一起勒，，，范妮让我想起爱玛当中的简", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是为了纳博科夫而读，但简·奥斯汀的作品一如既往不讨我喜，尤其结尾处理好突兀，她完全是为了安排让表兄妹在一起的结局，让克劳福德兄妹BE，但事前请先做充分的铺垫", "marks": "还行"}
{"content": "范妮的温文尔雅多令人心醉神迷啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "真弄不懂他们的感情，不过其实现代人也是一样怪。好看还是挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "觉得埃德蒙最后并不是爱上芬妮，只是觉得她很合适做妻子", "marks": "还行"}
{"content": "一个挺流畅的故事，读起来毫不费力，虽然很多说教", "marks": "推荐"}
{"content": "难以控制与《傲慢与偏见》比的欲望。很好很强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "太说教了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "单纯喜欢奥斯汀和她笔下那样的生活而已，要说喜欢此书的哪一点还真说不上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱程度超过《理智与情感》和《爱玛》，尽管依旧不是很满意最后一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不会让你心潮澎湃欲罢不能，却有春风化雨的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "太说教,节奏也怪,蜗牛大半本,最后变飞机", "marks": "还行"}
{"content": "简奥斯丁实在不是我的菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "简奥斯汀的书中看的比较漫长的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《傲慢与偏见》啊~~~~最先看了简.奥斯汀代表作，之后再看其他的，确实有点失望啊~~~", "marks": "还行"}
{"content": "现在完全变成了一个“好女孩上天堂，坏女孩走四方”的时代，与JA奉行的原则多么不同！她笔下的芬妮、安妮等女主在当代社会只能成为“圣母”，却未必能幸福地生活下去......", "marks": "力荐"}
{"content": "一样细腻，只是结尾过于仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易被忽略的作品, 但某程度上卻是JA最牛逼的群戲, 讀這群男女曖昧嫉妒的場面簡直像在看侯麥電影, 很能理解大家為什麼喜歡改編JA的小說, 因為在人物動作調度方面實在太適合放上大銀幕了!", "marks": "推荐"}
{"content": "“让别的文人墨客去描写罪恶与不幸吧。我要尽快抛开这样一些令人厌恶的话题，急欲使没有重大过失的每一个人重新过上安生日子。。。”在为主人公范妮安排了几乎满满一整本不幸之后，奥斯丁如此为有情人终成眷属的小团圆结局开头，似乎有那么一丝戏谑的味道。在奥斯丁小姐落笔时的“三十年”之后，可以想见，故事的主人公范妮和埃德蒙正过着幸福，安逸，风平浪静，一本正经而无聊的生活。曼斯菲尔德庄园是一部爱情小说么？我看更像是一部道德剧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "若非最后个个都面目全非了，还真不喜欢女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "《曼》中作者更多地用评论式来叙述故事谁谁抱着怎样怎样心态说了什么什么话，做了什么什么事，对个中角色的直接描写少得可怜，只是人为地给角色们戳上各式各样的Tag。虽然在其余的作品也有采用这样处理方法，包括《P&P》也不例外，但这次还真是丧心病狂的多。我并不喜欢这样的写法，通本读下来除了Fanny以外我脑海里完全没能形成其他角色的形象。故事的节奏也不太合我口味…中间拖沓得我快弃书了，最后一章又如银河落九天似地一泻千里……", "marks": "还行"}
{"content": "主要是恋爱关系发展得牵强", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星给封面的名画", "marks": "力荐"}
{"content": "和《劝导》很像！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱简・奥斯丁 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好久了 终于读完这本书 感觉结局很慌张 总的来说还不错", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下晦澀得多..平面得多的男女主角..", "marks": "推荐"}
{"content": "说教意味有些明显了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实妈妈帮我看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "这或许是我最不喜欢的简的书了。女主的性格实在是引不起我多大的兴趣。或许自己身上更喜欢叛逆，自由的东西，所以。同样的寄居他人家，黛玉会比女主更得我心！看书，认识自己！", "marks": "还行"}
{"content": "前两天看到这个电视剧才想起小时候还看过这本书 看来以前我读的沉闷无聊的书还真多。。", "marks": "较差"}
{"content": "且等着看纳博科夫如何评论", "marks": "还行"}
{"content": "上流社会的“体面”、“身份”、“教养”、“情趣”似乎比她其它的小说都强调的更多。简奥斯丁依然是“教你做个完美淡定女人”的教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "一位很喜欢的英国女作家", "marks": "力荐"}
{"content": "解锁成就：读完Austen六部曲。", "marks": "还行"}
{"content": "表妹表哥爱情故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简`奥斯丁式的道德说教与圆满结局 依旧搞不明白简奥斯丁式的伟大", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看得很急。可是，我爱的奥斯汀啊，我还是无法舍弃你的那些男女青年，为他们的悲欢而忧伤欣喜", "marks": "推荐"}
{"content": "TV版太混杂……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，奥斯汀的书，读来读去都在拿钱说事儿。所以请各位女性朋友省点你们的少女心……", "marks": "推荐"}
{"content": "很难找到一个像简·奥斯丁这样讨人喜欢的说教者和卫道者了。道德高尚而又铁石心肠的范妮，难道最有资格爱你的人不是最能欣赏你的美德的人吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "ALL About Jane", "marks": "力荐"}
{"content": "傲慢与偏见外最喜欢的奥斯汀的作品，情节紧凑起伏，精于世故~", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年不读奥斯汀了，一读才发现，这不就是很多网文的语言风格吗？满满嘲讽，跳脱轻快。这一部和奥斯汀其他小说比起来，略微沉闷一些，而且三观正到说教，然而也不会觉得烦。另外说一句，喜欢奥斯汀的女青年都是好姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁似乎把毕生的道德观都用在这部小说里了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 小时候最爱《傲慢与偏见》，现在更喜欢这篇。Henry是标准小言男主，Austen毕竟不是一般小言作者。Fanny和Edmund的结合，我不敢说是最好的爱情，但显然是最好的婚姻最好的人生伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这果然和傲慢与偏见不好比啊，没什么思想上的受益，情节也没有什么可喜之处，本来男二若是和范尼在一起，到还有一点新意，结果却是男主如此突兀地改变了自己的对象，爱上了范尼，无语了。。。还是南方与北方好看多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半越发无聊...后面稍微精彩点...简·奥斯丁，开始没感觉出来", "marks": "还行"}
{"content": "《曼斯菲尔德庄园》以男女青年的恋爱婚姻为题材。但是,比较而言,本书情节更为复杂,突发性事件更加集中,社会讽刺意味也更加浓重。小说最后以范妮和埃德蒙的美满姻缘为结局,但在故事发展的过程中,作者的讽刺笔锋主要指向了以几户富足人家为代表的英国上流社会,揭示了他们的矫揉造作和荒唐可笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了傲慢与偏见再看奥斯丁的别的小说，真是觉得怎么样都比不过傲了", "marks": "较差"}
{"content": "最后几章，峰回路转，男二号升level失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八九世纪感伤的风俗喜剧", "marks": "还行"}
{"content": "这么一本十九世纪的言情小说……被我看得津津有味……难道我的欣赏水平就只有如此了么……还好有纳博科夫替我挽回颜面……", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很喜欢这本书，大概书里的几个人没有特别喜欢的吧，", "marks": "还行"}
{"content": "有很多不满意之处，但也有很多令人拍案叫绝之处", "marks": "还行"}
{"content": "敏感、柔弱、善良、羞怯，这样的女孩如果没有娇艳的容貌和可爱的性情能不能被认可作主人公？人们主观地觉得主人公都是俊男靓女。若是一个人不能发展外在，那么也只有发展内在了，美貌是天赐的礼物，天生的品德。作者笔下的范妮并没有天生美颜但也日渐美丽，可是缺乏对容貌描写的叙述让我对这一变化毫无感觉，再加上范妮的性子对人物形象没什么支撑。很注定我无法喜欢范妮、对于埃蒙德也没啥想法，YY的欲望全无。其实亨利克劳福德来个烈女怕缠郎可能更好，起码这个人物形象还要丰满一些，不像別的很平板。这本据说是作者最成熟最现代的作品，成熟也许就是不再理所当然地男主俊女主赞，即使不那么美的姑娘和不太勇敢的小伙也可以彼此相伴。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得看这本小说之前看过两个版本的电影，可现在看书才发现，对之前电影情节的印象竟然那么浅！打算再重温一遍电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "是简・奥斯丁6部书中，我第二位喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的价值观与温煦性格、道德观的冲突，虽然现今看来有些事情已经不足为奇，但书中深深的责任感和自我准则却被现代人淡漠了", "marks": "推荐"}
{"content": "注重说理，没以往的书那样轻松明快。\r\n但还是很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉淡淡的，好结局，有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "书的前半部分节奏慢，后半部分节奏快，故事有很多突发情况，表哥和表妹最后在一起的结局不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我看的那本序言还说这是简奥斯丁最为成熟的作品，简直日了狗了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读的奥斯汀的第三本小说，感觉都是一个调调，琐碎的过程、繁杂的语言、细节的描写很多都记不清，只记住了一个故事梗概，如果是这样是否只要读故事梗概就算把一本名著读完了，读多了有点腻味，剩下的几本慢慢读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很细致，奥斯丁一贯的风格。我一度以为范妮会被克利福德先生打动，同意他的求婚。不过最后，和埃德蒙在一起。总觉得这个家会很沉闷，哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么也不想爱的人，是怎么也无法爱上的。\n你真心所爱的人，是会一直真心待他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢范妮这种性格的女主角了啦=-=", "marks": "还行"}
{"content": "读的第三本奥斯丁的书，依然是那个很爱惜的笔调。不过很诧异为何埃德蒙可以在这么短的时间内就对自己的表妹由兄妹之爱转为情人之爱，觉得很荒唐", "marks": "力荐"}
{"content": "读英文版时用来对照的主要译本，孙致礼的中文一如既往的流畅，但还是老问题，略过的内容多了些。三星是对Austen这部作品的评价，这个译本还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "我果然是奥斯丁收集爱好者= =", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段时间，我感觉自己就像生活在一座另一版本的曼斯菲尔德庄园里。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越感觉简奥斯丁受到那么大的推崇 不单单是文笔和故事情节 更是其字里行间流露出的价值取向和对田园生活的向往 伦敦奥运会开幕式也可以印证", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读不下去的书，只记得一大帮各怀心思的男女貌合神离地逛园子。如今沉淀下来看，还挺有意思。虽然寥寥几段结尾突兀得不合常理，全书笔力是比《傲慢与偏见》深厚的。但毕竟时代所限，玛丽与二哥的感情线以现代人的眼光看来还有几分造化弄人的味道，在这书里就完全成为道德说教的反例了……", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁小姐的啰嗦让我在这本书上面完全无法忍受了，男女主角都毫无魅力，女主更是毫无存在感，很简单个故事都可以啰嗦这么久，克劳福德兄妹相比更接地气一些。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆的收尾要数这本为JA之最…明明花了那么大的篇幅写男主多么迷恋玛丽的，写了亨利是如何如何向女主献殷勤，结局就显得生拉硬扯了。另外朱莉亚为了抢戏份也私奔了一回，个人觉得其实木有太多的必要。无论作者多么赞美女主的性情，还是无法让我太喜欢她。而男主最后娶了女主反而成为我不喜欢他的原因", "marks": "还行"}
{"content": "只能说我还是比较喜欢《傲慢与偏见》", "marks": "推荐"}
{"content": "經典又好看", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空和悠长叙述的伟大，在百年之后才能被人们揭开，这是一种幸抑或不幸，我们总存在着这样的感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "……我看的应该是这个版本。-   -书在我看完第三遍之后找不到了。记得是借了人。", "marks": "力荐"}
{"content": "就着最近大家的热度，在两天之内又重读了一遍，不那么晕了，很好！像是一部人类历史，人生百态，啥都有，全啊，要是写论文角度还真多", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半。。。太玄幻了", "marks": "还行"}
{"content": "奥雷良诺、阿卡迪奥、雷梅苔丝们终于要离开我了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着评论的意义去读书，实在是件很没意思的事情", "marks": "还行"}
{"content": "轮回\n死生注定，或是咎由自取", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看来这版本真不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂", "marks": "较差"}
{"content": "有人说百年孤独可以和红楼梦媲美，在我看来还差得很远，不过是通过预言揭示人物命运，却显得生硬很多。艺术造诣远远不及红楼梦", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢此书瞬感自己老了好几岁。终于有些明白历史是沉重的，然而回头望去却又是如此空洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我带进那个世界里", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻史诗，合上书一抬头就是一个无法描述的广阔无垠的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "难懂，还要再读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻主义的代表作，百年孤独，不是家族的孤独，也不是拉美的孤独，而是人性的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的一切都具有可知性！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是下载到MP4上看的。因为很久以前辛方给我推荐的，看完以后觉得不可思议。真是一个神奇的世界。也告诉我，沟通是非常必要的，百年孤独的结果，是自闭，是毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套丛书，看的是其中的《老人与海》。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时就买了.完全没看懂.一个故事连着一个故事的播.庞大复杂的关系网.\r\n宿命神秘的一切.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我认识到了拉美文学的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻与现实间，马尔克斯是那个世界的主宰者。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物名字很复杂啊，家族第一人叫霍塞·阿卡迪亚·布恩迪亚，她的儿子叫霍塞·阿卡迪奥，奥雷良诺·布恩迪亚，阿玛兰塔。孙子叫霍塞·阿卡迪奥第二，奥雷良诺第二。。。晕！故事情节确实很丰富，魔幻现实主义嘛。“家族的第一人被绑在一颗树上，家族的最后一个人现在正在被蚂蚁吃掉。”就这样总结了一个家族从兴盛到最后的灭亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "庞大的故事结构和细腻的人物情感，花了我很长时间，感觉属很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻类的。结局仍旧孤独", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的书，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "henhao", "marks": "力荐"}
{"content": "为里面的事情感到好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "过分强调门当户对。", "marks": "力荐"}
{"content": "边画画边听简爱:）", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚听完了，读得很吸引人。之所以没给五颗星因为太简单了。但要是生词多估计听不下去，矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "还行"}
{"content": "这样双语的书对提高英语阅读也非常好！", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为作者是日本人", "marks": "推荐"}
{"content": "洛蒂真的不比写印度时的吉卜林差，甚至更好（译文的装帧设计真不错）", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇文章有种法国式的无聊....拜托再怎么样你也是写小说,不是写风景散文好不好...?", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代的日本，可悲而又可笑。甜蜜而缥缈的梦境下，埋藏着隐隐的疯狂。PS：封面绘画真是美。", "marks": "力荐"}
{"content": "译笔加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这个忧郁的法国人", "marks": "推荐"}
{"content": "先是看了高中看了书城对《罗生门》和《菊子夫人》的分析，接着是最近看完了《罗生门》，现在又看完了《菊子夫人》，有种终于完结的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "就是介绍点日本风土民情，没了", "marks": "很差"}
{"content": "太过小清新简直是逼着自己看的后面都没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "法兰西", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是和蝴蝶夫人一样的故事的人默默飘过", "marks": "还行"}
{"content": "曾经觉得不懂，可现在竟有些许共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几节，终于没了耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "我是觉得双方都无可厚非啦。法国人嘴角有点难看就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "“平静和辉煌的夏天结束了”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "微微喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "初中图书馆借阅。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时的图书室", "marks": "还行"}
{"content": "话说除了千篇一律的发髻和脖颈，日式的优美之外并无其他新意.....", "marks": "还行"}
{"content": "婊子无情戏子无义的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "听“奇”的一书，偶然就读了", "marks": "还行"}
{"content": "重温，绮丽的梦幻之旅，最后也不过是小菊子硬生生撅起的嘴角，轻佻的，慵懒的", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是一本烂书，各种对日本的吐槽，吐槽日本的各种。对比译者的赞美之词，“把异国描述得如此动人”，简直是讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "OMG", "marks": "很差"}
{"content": "好无聊。。。。。就弃了。。", "marks": "较差"}
{"content": "当日本明治维新前，被西方列强侵略时，日本人民同样没有尊严。", "marks": "还行"}
{"content": "当时觉得新奇,现在也没什么了", "marks": "还行"}
{"content": "就像是听着日本的艺伎弹奏三味线、不热衷这种异国的音乐，却带着猎奇和消遣的态度从头到尾懒懒地欣赏完毕了…", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，这个评价是能比较准确的表达我的感受吧。整个故事富有趣味性，法国人眼中的日本和日本人，再由第三国的人来阅读真是很好玩的事情。封面色调有“菊子”这个名字的清凉之感，不过还并不非常符合小说的感觉，至少应该将作者的法国视角考虑在内吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "景物描写惊人的细致；不知道是回忆录还是小说，如果是小说，那我可上当了。如果是回忆录，最让人悲哀的就是那种短暂的婚姻——每到一个国家，同一个鲜嫩的当地姑娘结婚，岳母遍布全球，这作者也够“渣”的！（卧槽！写完这些发现图书的标签是小说，我果然上当了！）", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不赞同作者的行为，但喜欢他笔下的日本长崎。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个法国人的视角～描述了在日本长崎的一段租妻生活～他眼中的日本，日本人很小，很渺小～～", "marks": "还行"}
{"content": "真的不懂里面的人物…都在想什么", "marks": "还行"}
{"content": "带着偏见的，永远也不会是一本好书。", "marks": "较差"}
{"content": "法国人真是无聊", "marks": "较差"}
{"content": "当时十岁的我就有了外国文学只买硬皮精装的译林版本的神奇书癖，于是在零花钱有限的情况下买了一排硬皮里面最便宜的这本，当然本身也很薄，十年过去了，还记得里面描写的精致饭食，白米饭配酱汁，小碗细筷，买来的夫人细嚼慢咽小口吃，还有军官走之前收了钱数硬币的场景，其他没了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说我也不了解日本人，不了解当时的情况。但能感觉到明显的个人感情色彩，法国人的狂妄自大，日本人的卑躬屈膝都有些过了。", "marks": "还行"}
{"content": "很压抑 代替美好自然风景的是熙熙攘攘的乱 ", "marks": "还行"}
{"content": "从前有个朋友最喜欢的书就是《远大前程》，他说他看哭了，我当时还笑他，一个男生看什么动不动就哭。没想到现在自己看时最后三章也哭了。真的很感人。乔无微不至的无私的爱，毕蒂终身的知己。\n  许多的遗产都是假的，只有通过自己努力劳动换来的才是真的。这个才是自己获得的远大前程。皮普在国外和赫伯特获得了成功，那才是他真正的远大前程。\n  11年后重返家乡，重遇自己唯一的挚爱埃斯荅娜，她来和家乡告别，他们重遇，告别。如此地地触动心弦，感动。皮普：“你永远在我心里。”···“我们仍是朋友。”埃斯苔娜：“我们虽然分离，但愿情意长存。”最后一句话是“我和她永远在一起，永不分离。”此时他们将彼此告别寻找自己的人生。但是他们的心在一起，直到永远。的确是部伟大的作品，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的行头时髦到位，流动在自己曾向往的大学里，有着自以为是的优越感。难道我们的确自身的价值就真的比那些为生活艰难苟且的人高贵么，呵。是否有价值不过是个人价值观的问题。喜欢乔大哥的亲切淳朴。是的，无论一个人如何可恨但她一定有着自己可爱的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的可贵之处在于作品所彰显出的强大的人格力量，糟糕之处在于故事的关键之处却总是由巧合来支撑的。跟哈代比，距离不小。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢，但说真的，大英帝国总人口是多少，十个吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，在从上海飞往广州的飞机“轰”一声着地的时候，我恰恰好随着那阵颠簸看完了最后一页。而后我发现今天所发生的一切，无论是早晨同美女brunch，下午独自赶飞机，还是夜晚回这个遥远的家，看起来完全不一样，却又有完全一样的地方...", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为是比《双城记》更为现实和优美的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠这本书 词汇量上升了16个百分点", "marks": "推荐"}
{"content": "回头想是不是和gastby有点像？", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时救的逃犯，成为日后神秘的恩人。每个人都觉得他会有一个“远大前程”，但富贵一场空，唯有种下善良和慷慨，才能收获自己的“远大前程”。书本的道德劝诫的意味很重，颇有“偶因济刘氏，巧得遇恩人。”的感觉。而谋篇布局方面，还是延续了狄更斯的传统，不出现任何一个与主题无关的人或者事情，情节安排的非常巧妙，不愧是大师。但相较而言，我更喜欢他的《双城记》，非常有历史的恢宏感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断期待，不断幻灭，其间的落差，便是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果中国当代有这么个人写狄更斯这种调调的东西……会怎么样", "marks": "推荐"}
{"content": "早年图书馆人民文学早年版", "marks": "还行"}
{"content": "怀疑是Dickins  假拟人物写的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "一个逆袭的小屌丝跟绿茶婊的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "皮普的“远大前程”建立在一个错综复杂的骗局之上，直到最后他才明白自己需要的是什么。狄更斯把整个故事的发展写得非常生动，以至于我觉得这本书的中后段有明显的悬疑小说色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "C'est la vie. 神作", "marks": "力荐"}
{"content": "到底有几个结局啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "皮普与爱思黛拉的爱情对青春与光阴是如此的不屑一顾，让人心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯真的是巨匠，情节跌宕起伏，引人入胜。喜欢这个译名，“孤星血泪”什么的太狭邪范了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯一直是我最喜歡的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "无所事事，旧书重温。喜欢这种通俗小说套路，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "好看的名著", "marks": "推荐"}
{"content": "I have great expectations，what the great expectations", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会我会再读一次，即时当时也是断断续续读完的，我仍然不是很能够平静的阅读悲剧，或许听有声版是个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了第一部分的结束，就没有兴趣了...但是前面确实还蛮吸引我的，我知道，都是我的错...", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是爸爸给我的英文版，这本小小的书是陪伴他大学的珍贵记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影真好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书给我留下不少阴影。。那个可怕的老女人，和比她更可怕的小女人。。现在还对逃犯那块的描写历历在目，不知为何对这书印象如此深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看英文原版的..", "marks": "力荐"}
{"content": "冒死说一句，狄更斯文笔一流（或许是译者中文功力深厚），但这本书的故事本身和人物刻画不过尔尔，脸谱化的角色让深度削弱了不少，狗血的结尾更是让人有喷饭的冲动，真是众多TVB剧结局之滥觞。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书，传了一百多年，名字依旧响当当，它的魅力不言而喻。世间好书这么多，只恐生命太短。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，女人如果不结婚貌似心理会畸形。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写，埋下的精彩伏笔，扼喉的批判力度……狄更斯太强大了", "marks": "力荐"}
{"content": "我是无可救药的狄更斯迷", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯应该是19世纪的古典文学家里面最受普通读者欢迎的一个了。我看过《双城记》和《远大前程》，觉得老爷子真是个会讲故事的人，没有毫无意义的多余描写，没有絮絮叨叨的枯燥说教。难怪他的作品总是会被后人搬上银幕，拍成电视剧或者制作成动画呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯", "marks": "还行"}
{"content": "隐忍，佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很经典的", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为看完真本书了，原来没看完。电子书啥的真不可靠", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候真是名著的狂热爱好者", "marks": "力荐"}
{"content": "必看狄更斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于抛弃的执念", "marks": "推荐"}
{"content": "和雾都孤儿有点像", "marks": "力荐"}
{"content": "高一军训那年窝在下铺读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯，我想和他是有共鸣的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷爷的写作太有爱太有画面感了", "marks": "力荐"}
{"content": "高二时候看过的这本名著怕是我近来唯一看过的外国名著了吧，起先感兴趣是从英语课本，接着老师也放了电影，于是我就买了这本书，然后在充满对狄更斯尊敬的基础上我又买了《雾都孤儿》，不过至今仍躺在那儿呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎看了减缩版，对于国外名著真是没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "补标", "marks": "力荐"}
{"content": "太爱狄更斯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯晚年之作，在我所看过的他的作品里最为成熟、最有批判现实意义", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本接触的狄更斯小说", "marks": "推荐"}
{"content": "外文都一樣慢熱我覺得 作為狄更斯晚期教育作品 風格依舊 以 Pip自傳式手法講了他的人生的三個階段……具體就是。。不錯。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么艰难的读下来一定要给狄更斯老爷子五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管菲利普犯过一点错，但他仍是个平行良好的青年。他在错误中悔恨、反思、纠错。他有血有肉，会被环境影响，值得庆幸的是他最后并没有走上惟利是图的道路。他虽然选择放弃物质财富，但他这么多年的生活并非毫无斩获，从中他学到了许多难能可贵的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾斯黛拉", "marks": "推荐"}
{"content": "孤星血泪", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是和孤星血泪是一本吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“青年的动人之处，在于他们的勇气和远大前程。”", "marks": "力荐"}
{"content": "Rinehart Edition, Rinehart&Co.,Inc. 4th printing, June, 1953. 系资料室/2010.7.27. good story but hard language, p.s. sparknotes has little use in offering deeper understandings in this case", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯是仅次于毛姆的聪明作家", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只是听了BBC的abridged版本，所以心理变化其实并没有描述那么多。人性的爱比钱阶层更重要。让我想到了那句，成功是活在别人眼里的，幸福则只是自己的判断。还有你是否满意＝期望－现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯的小说带有强烈的现代意识，但是写的真心一般。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多巧合，显得戏剧色彩过于浓郁，果然很适合拍成电影，但是人物个性和情节转折却没有那么自然了。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的小虚荣终于变成现世的安稳\n", "marks": "力荐"}
{"content": "for some reason I like < A tale of Two Cities > better", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的皮普", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了。不是我喜欢的类型，但是不得不说情节紧密到让人惊心动魄！", "marks": "还行"}
{"content": "远大前程", "marks": "较差"}
{"content": "狄更斯的作品可读性相当高。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说这本是狄更斯作品中最深刻的，为什么我看完后感觉挺像琼瑶剧呢。。。我是多么的低俗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯的笔墨永远是这样妙不可言", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。断断续续看了好久。相对而言，没有另两个大部头，《大卫·科波菲尔》与《雾都孤儿》带给我的感触深。", "marks": "还行"}
{"content": "看完BBC的电视剧就来啃原著了~", "marks": "还行"}
{"content": "有时候就是一件小时候的事情影响了一生", "marks": "推荐"}
{"content": "真特么无聊 后四分之一还行。。。。[其实是悬疑小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "我诧异一本书能有如此毫无联系的译名，孤星血泪……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的每个人物我读来都像是阴谋家", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯擅长书写最真实的闹剧", "marks": "推荐"}
{"content": "发生的事件在大背景下 密集集中在各个演员身上 每个人都不是打酱油的", "marks": "推荐"}
{"content": "考试用，如果配上最初的BE结局能五颗星【嫌弃脸", "marks": "推荐"}
{"content": "我还小，读不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛终于看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "气氛很怪的书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次和狄更斯有强烈的关系。06年冬天正大广场的思考乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得这是小时候去北京的火车上躺在卧铺里读的书，枕着轰隆隆的铁轨，睡睡读读，读完还是觉得喜欢，感觉自己女孩的心事与时光与男孩交织在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "盲目爱情。唉", "marks": "推荐"}
{"content": "“以大义剀切晓谕，以优保暗作许诺”。其实只要复盘一下就会知道，所有的理由都是借口。既不骄傲自大，也不妄自菲薄，更不找借口。“随着年龄增长，我越发懂得动机的重要性”。我们赢了，因为我们发自内心的热爱音乐。乔布斯说的“动机”，就是发心。", "marks": "还行"}
{"content": "郝维辛小姐总是让我想起《献给艾米丽的玫瑰》，很哀伤。\r\n狄更斯味道独特的一个小说", "marks": "力荐"}
{"content": "思想深刻，狄更斯一贯的文以载道风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年土，两年洋，三年不认爹和娘。有所感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是来踩主万先生的脚的，这样的翻译水平别说四六级了，中学语文都不过关，基本不是人话。", "marks": "较差"}
{"content": "终于利用假期看完了这本书。故事结构挺好的。所以说没事儿就要多做好事，指不定你做的什么事在漫长的人生中带来一笔意外的财富……我说的财富是经历，不光说钱……", "marks": "力荐"}
{"content": "剩下一小部分没看完，没时间了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，名著就这样？讲一群傻逼做傻逼事，所有人还特别配合着一起傻逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄粱一梦几十年，仿佛朝夕间", "marks": "推荐"}
{"content": "自从初中看过那版黑白老电影后就开始老想着这故事", "marks": "推荐"}
{"content": "其实去我想给8.5 的   看过据他改变的电影 那里的颓废腐烂与生机奋斗 很是吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正喜欢的所谓\"名著\"...", "marks": "力荐"}
{"content": "《孤星血泪》 年少的时候 看看就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "记住了great expectation翻译过来就是远大前程", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的外国小说，因为第一眼看到电影而看的，但是书也让我记忆犹新，狄更斯牛", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了好几次，再看看英文原版想必更有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的故事本质是一样的，同样的矛盾角色也可以在雾都孤儿也可以找到，只是换了名字和背景。这就好像宁浩的电影拍来拍去还是那点事，不论是在寺里还是在西北沙漠。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就像天花，太早染上会毁了你的体质", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯晚期作品，我最喜欢的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年这个时侯为了这本书的书评折腾死了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小明推荐，经典，气势磅礴", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯大神的我每一本都爱爱爱!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "主角少年的童年描写真的如梦似幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "他晚年为什么要写这么一本书？", "marks": "还行"}
{"content": "原来十几年前看过的竟是此人的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候特别喜欢的一本书.\n现在还记得那个穿着婚纱的老奶奶", "marks": "推荐"}
{"content": "温米克先生的生活令人向往", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是先看了杰克伦敦短篇小说，再读这本，就觉得十分冗长，有点乏味。不过细节之处描写的很到位。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的狄更斯作品", "marks": "力荐"}
{"content": "阶级不可变化", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书开始喜欢上了狄更斯！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，狄更斯比较现实的作品，值得一看。人生没有容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时我是有多喜欢狄更斯啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "师妹改编这部作品，我埋头苦读", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾令人回味", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的三观和我不太合。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏好慢，花了好久才看完了，不过人物关系设得很巧，电影跟小说查太离谱了，虽然小说有点太细了，但是还是喜欢小说点~", "marks": "推荐"}
{"content": "表示人物关系太过复杂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了，看完覺得渾身的血液都涼透了。Pip有Herbert和Wimmick這樣的朋友真的三生有幸，他一生都擁有Joe，這真是三生有幸。以及其實覺得Estella像安子亦，這讓我的閱讀過程更難受了。", "marks": "力荐"}
{"content": "狄更斯的貌似都蛮和我心意", "marks": "推荐"}
{"content": "理想与幻灭", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的狄更斯的第一部著作，也是我读完的最长的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说《大卫·科波菲尔》的主题是“无常”，那远大前程的主题就是“宿命”，命运齿轮从还没意识到的时候就开始旋转，亦步亦趋以设定好的剧本上演……", "marks": "力荐"}
{"content": "男主本质依然是善良的，突然间获得巨大财富的迷失只是片段而已。古早的书籍没有今天那么多邪恶不堪的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "越想越不对", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很喜欢狄更斯。现在发现小孩的恐惧很好笑，而且……他对远大前程的渴望让浑浑噩噩的我想起自己也曾有过的梦想……人过留名", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯的想象力很丰富，环境和心理描写很细致，读来仿佛亲临其境。情节结构上有点悬疑的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说也还不错，这个读的貌似是简写版的，故事梗概还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "小学读的", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么当时读不下去呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着就不想放下了，可放下后就没什么动力拿起来。顺便感慨一下威米克这个人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "看了南方公园的恶搞版找来的书，四百多页的大部头近一个月才看完。名著就是这样，开头切入极其缓慢，甚至令你一度想要弃文，然而过了一半后你会发现你的坚持是对的。皮普从始至终都只是个小人物，并没有因为突如其来的一大笔遗产而飞黄腾达从此人生无忧，最大的财富反而是结识了赫伯特和温米克这些挚友，还有不曾背弃的乔。新版的结尾不是那么喜欢，译者尽量将之翻得贴近前文，却总觉得少了什么，心里不舒坦。狄更斯堪称经典的批判现实主义作品拼上这样的结局好似狗尾续貂，但瑕不掩瑜，这部仍是他的晚年神作。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个小孩的时候很不喜欢这样一本正经的儿童书啊", "marks": "还行"}
{"content": "it makes me sick,.,,", "marks": "很差"}
{"content": "教育的目的不是变强大，而是学会关爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "对里面的小故事喜欢得不得了", "marks": "力荐"}
{"content": "后来我还是送了少年维特，而不是这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏先生的翻译古朴而雅致", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在我都没有学会如何去爱", "marks": "还行"}
{"content": "非常感动的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我当初看的是上海人民的版", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的理想世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的读书笔记一定要写这本书的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读都倍感温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "没有被打动。阿。", "marks": "较差"}
{"content": "这才是真正的教育", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看着夕阳西沉时，感叹一天中居然有着这么多的爱时，才懂得这就是幸福。我用一天时间，用自己的双眼寻找爱，用心去聆听爱，得到了从未有过的幸福，要是每一个心灵，用他们的每一天去追寻，去感悟，真正的不顺心，真正的平凡也不过是自己的借口罢了。 \n　　 恩利科和他的伙伴们，也许就是怀着那感悟爱的心情，去面对所有的日子，我捧起手中的这本书，似乎听见恩利科稚嫩的声音，听见他轻快的脚步，心里豁然开朗。 \n　　等待着我们的，是无数个崭新的一天，点点滴滴中都包含着爱的情愫，用最真诚的态度，去感悟你身边的爱，用最炙热的心情，去感悟你身边的爱。其实一切都不会平凡，当我们真正的感悟到身边的爱时，我相信，我们都会拥有像恩利科那样快乐的生活，会像他一样，期待着每一个新的清晨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一点也不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "想推荐给每一个孩子，感谢夏丏尊先生精致的译文。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的教育,成长", "marks": "推荐"}
{"content": "那个年代，爱在我心中就是不能提及的字眼，翻开这本书才让我认识到更博大的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是小学四年级看的 记得当时还蛮感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "20100707 旅途读物", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深刻的童年名著", "marks": "推荐"}
{"content": "夏丏尊版质朴亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "当年别人读给我听的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候看的书了。。都要彻底忘却了", "marks": "推荐"}
{"content": "小学三年级", "marks": "推荐"}
{"content": "对孩子的教育全球都围绕着爱，从成人的角度看虽不免夸张做作，但对孩子的影响确实影响深远，书中的故事延伸到爱的方方面面，其对爱的真诚态度不是天朝的雷锋们可以轻易动摇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前读过", "marks": "推荐"}
{"content": "给儿子读了一遍，差不多等于自己看了一遍半。呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过", "marks": "还行"}
{"content": "我今日所教你的是对于人的研究。从你那样的年龄起，把自己的朋友、附近的人们，好好地注意观察，将他们的任处短处，以及隐藏的善或恶的性质行为，细细探索，那么就会发生对为人的兴味与深厚的同情，而且对于人也就有所防备了。这样做去，你自会成一个精密的人心的鉴赏家。凡能够了解人生的尊贵的意味的人，能知道任何书本上所不曾载着的事。知人真是高贵的事。世间能知人的人实在太少，我对此颇觉得有些寂寞哩。你要想具有诗人、哲人及大人物的资格，非有能把人的长处善处锐敏感味的心不可。浅薄的独善者只知图自己的利益，忽略人心的尊贵的处所，把人生弄成无趣味的东西。要得人生的大喜悦，知人是非常重要的事。\n能正直，能好好地想，能努力地劳动，无论做什么职业，都不是可耻的。\n无事不须劳力。\n也无事没有利益。\n但职业有好的也有坏的。所谓好的职", "marks": "推荐"}
{"content": "让人流泪的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "3.3－－－我不知道是不是繙譯的問題，我覺得不怎麽樣。", "marks": "还行"}
{"content": "小学读物，飙泪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "……看不下去说教", "marks": "较差"}
{"content": "夏丏尊老师的民国翻译一亮相就渲染出严父慈母尊师重教的氛围，看到最后才回忆起来，好像小学的时候就读过某些片段了，推荐给解析家的小宝和果妈家的果果，不过估计小朋友都看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "大一？还是没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "也没有那么神奇啦，竟然有个民间组织专门推荐这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "好看极了", "marks": "力荐"}
{"content": "讀過無數次 沒事幹就讀一遍 故事太溫情太清新了 難得有愛的名著", "marks": "推荐"}
{"content": "中小学必读书目。", "marks": "还行"}
{"content": "印象很深的是一个男孩寻母的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是家庭教育、学校教育，和父母、和老师、和同学，破除阶级，互相学习、互相爱戴。这样的教育真好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵后", "marks": "还行"}
{"content": "如此长大 我读的不是这本 是绿皮的北京出版社出的", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思说差= =", "marks": "还行"}
{"content": "对我小时候影响比较大的一本书，看的时候做了很多摘抄。现在完全忘记讲了些什么了，不知道现在读会是什么感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学的暑假作业", "marks": "还行"}
{"content": "我爱麻麻！麻麻的声音真柔软真好听！", "marks": "力荐"}
{"content": "名著系列。没看出哪里对我有教育意义……", "marks": "还行"}
{"content": "某岁生日，妈妈送我的礼物~", "marks": "推荐"}
{"content": "上部我打五星，下部三星，平均起来就四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每月故事很好", "marks": "还行"}
{"content": "教育从爱开始。我国的教育需要反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的一篇课文", "marks": "还行"}
{"content": "在故事中理解成长的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有可以借鉴的地方，那些老的翻译家比现在的靠谱多了", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这书很适合给小朋友讲故事，每天一篇日记。教育要从娃娃抓起啊，现在的心看这种书已经开始质疑了，或许质疑就是动摇的开始，既然开始动摇，那么变化也能顺势而为吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我小孩也看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉以前有买过这一本，可内容记得模糊得很。", "marks": "力荐"}
{"content": "在父母给他的信中 有些话我至今都记得", "marks": "力荐"}
{"content": "世界因爱而美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很真，莫名感动。只是“接吻”，“暧昧”，“情色”这样的词眼看得我很面瘫，明明就很纯粹，偏偏要让人产生联想...", "marks": "推荐"}
{"content": "常常会拿出来再看看", "marks": "力荐"}
{"content": "我人生中的第一本外国名著。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的起点是感受爱，人生的过程是分享爱，人生的重点是传递爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书和挪威的森林放在一起。好吧。我恶趣味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候的成长环境真好", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡却感动至流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时同学送的.从这本书里,我感受到了爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一次，就明白，不是孩子写的日记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好，成人口吻太重，没有童趣", "marks": "还行"}
{"content": "适合教育小孩子。害人心灵的毒蛇——嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利少年的爱国教育及高尚情操；民国译者民国范；意大利少年多搞基", "marks": "推荐"}
{"content": "去你的幼稚书丫的居然还是初中必读的，还不如读金蔷薇来的体验善与美，这也就是小学入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "你说只能给十二一下看\r\n我为什么那么爱", "marks": "推荐"}
{"content": "小学班上流行的书，记得语文课本里还选过一篇关于尺子的。当年的版本豆瓣上竟然没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "给幼儿园小孩儿看还差不多，小学被外婆逼着看恶心得够呛", "marks": "很差"}
{"content": "小学的时候看得 没什么印象了", "marks": "推荐"}
{"content": "某个版本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我想多年后很愿意和我的小孩一起阅读，也许是因为现在的我没有童年的视野或许是纯真美好。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，很给人力量的书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈，鸡汤的祖宗？", "marks": "还行"}
{"content": "小时候还看哭了，找时间再读一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "小学必读。", "marks": "还行"}
{"content": "从来不知道爱的力量与伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看过情节不太记得了 但是倒是记住了真诚善良爱心和尊重才是最有力量的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小学当日记看的 现在会想真有味", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨童年生活里唯一的清泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学刚进时发的玩意，内容无话可说", "marks": "还行"}
{"content": "给我力量和勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读得可高兴了~~美好的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "很小的时候读过的书 那些记忆是在灵魂深处的", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧！  这我也容易跟简爱弄混  但内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "就儿童文学来说，此间的真善美有着很强的感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看很好", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段感人至深的小故事，等女儿大点了读给她听。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我童年影响极大的一本书。\r\n我学会了真诚，正义，爱（虽然有时做不到啊。）\r\n\r\n谢谢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一个个小故事，不管是儿童还是成年人都适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣的无数封面里找到自己看的那一版感觉真是好。从事教育了再回头看以前的这本小书，换了身份，也换了体会，也许等哪天育儿的时候又需要重看一回", "marks": "力荐"}
{"content": "以后给孩子看的第二本，第一本是 苏菲的世界 这是第二本", "marks": "推荐"}
{"content": "天使手册", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书，蓝色封皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "高考暑假泉州看书，甚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，励志", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了看的那个版本的了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "记得是很温馨的家庭描写。。。内容忘了 小学时候看的", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候读过，印象很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的回忆。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时候看过的，嘿嘿~貌似是在厕所里看完的~呵呵。挺受教育的，印象也很深。我是和主人公一起成长。让我的小学不再干涩", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人愧疚和汗颜之后，却更觉乌托邦之遥远的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，温暖纯粹，童真。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合小孩阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前还小被推荐的书籍总是名著.\r\n买了,不再看第二遍.让它封尘.", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "又是小时候读的，完了，我太早熟了", "marks": "力荐"}
{"content": "晚看了20年的书", "marks": "还行"}
{"content": "老师与家长一起为儿童教育投入更多的关爱，社会会变得更好。这本书适合每一个年龄段的人来阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够得到普及的德育", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时候读的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的儿童、老师、父亲、母亲，每一个普通人绅士高贵的品格，都让现在的我们自惭形秽。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而干净", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时的回忆", "marks": "还行"}
{"content": "看的我泪眼朦胧，直想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "学生提醒我我才想起看过这本书，她说不好看，我记得我小学时读觉得还不错（现在的学生果然不好骗）", "marks": "推荐"}
{"content": "没读的时候，人们说太晚了。早一点读会改变你的。可是我读完以后，发现一切都刚刚好。好书总是让人珍惜你所拥有的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用两个小时翻遍了豆瓣都没有找到和我读的完全一致的译本，所以我读的是什么鬼。我读的主角名字分别是列文，基蒂，多莉，弗龙斯基。有人知道这是谁译的版本吗？经提醒，是杨楠译本https://book.douban.com/subject/1212599/", "marks": "推荐"}
{"content": "不如卡拉马佐夫兄弟，也不如包法利夫人，我还是觉得安娜太作", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《战争与和平》更好，更细致精微的心理和描写，浩大的情感力量，绝对大师级。 就是说理太多（令人不耐烦），写的略长了些。 如今越发喜欢俄国小说里的“您”这个称呼了，特别真挚单纯。最后，书中安娜并不令人厌，但玩火自焚实属解脱。卡列宁令人同情，列文很朴实，伏伦斯基则似乎写的不大好，性格没表现出来", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜的悲剧是可以避免的么…?想了想似乎应该是不能的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从读了《包法利夫人》之后 试图去刷新很多我对世界名著的成见，于是选择了饱受赞誉的托尔斯泰。草婴翻译的很流畅，然而这本书全无任何让我喜欢之处，除偶尔几句能引发我共鸣外里面所有人物的行为我基本无法理解，也就安娜临死前癫狂写的较震撼，书中所纠结讨论的各种问题我全部自认为自己已有了明确答案而不耐烦看作者笔下人物的心理活动：列文连自己的所谓贵族生活是建立在制度性的剥削之上都看不明白，连公共事务的意义都想不穿，一遍遍的觉得自己的想法多有道理，所谓的获得信仰，如果无知和放弃怀疑就是获得内心的平静？我觉得作者过于侧重这种内心的所谓信仰的描摹，并没深入刻画人性。姑且认为是我阅历和水准不够吧，不喜欢，不准备再读托尔斯泰的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为，能称作“好”的书，不管是大部头还是小册子，它的作者必定是一只眼望向天堂，一只眼看着地狱的，这正是其中之一罢。精髓在最后，最后一部分可说是“人生识字忧患始”的生动写照，类似的挣扎，总觉得大约是每一个“识字”人的共同经历，刻骨铭心。可最后，也许我并没有实际理解，托尔斯泰似乎是用了使精神与实践各行其政两不干涉的方式，缓和了关于人生目的的内心挣扎，似乎也并不能算是最妥当的答案？对于安娜，自己也不大明白的一点是为什么我很容易理解同情陆小曼而不那么容易理解同情安娜，即使她的美丽生动敢爱敢恨我也是喜欢的，其实仔细想想，这两个人的处境还是很相似的，难道就因为人家安娜是外国人么？另有同学说她朋友说，觉得这书应该改名叫《列文》才对，不明白为什么一本叫安娜的书里写了那么多列文的内容，似乎还真是。", "marks": "力荐"}
{"content": "将感情埋藏得太深有时是件坏事。如果一个女人掩饰了对自己所爱的男子的感情，她也许就失去了得到他的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好半个星期。", "marks": "还行"}
{"content": "安娜，安娜太可怜了。人在时代的面前太渺小了，太渺小了，或者是在生命面前？ 而我忍不住想着莱温的思考：人生的意义，我在寻找这个问题的答案，为它寝食难安。而我突然间明白，我的思想不能为我提供答案--它不可能解答这个问题，给我答案的是生活本身。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一半是安娜耐不住生活的寂寞而投入的无聊的爱情，一半是列文的生存困惑和信仰危机。都是表现大变革时代欧洲精神的危机——上帝死了！意义何在？问题没有过时，但观念略显陈旧，故事冗长无趣，非我所爱。", "marks": "还行"}
{"content": "比包法利夫人好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一星期时间才读完的巨厚巨厚的书！光是捧着就快累死了~真不知道爸爸怎么想的，居然买了精装版。。。== 说起来也没什么，一个典型的欧洲贵族的故事，情妇啊，上流社会啊，地下情没有未来啊之类的。。", "marks": "还行"}
{"content": "安娜的悲剧是注定的，可以预见的。粗略读过，有空重读", "marks": "推荐"}
{"content": "难得", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢好喜欢!这本书真是设计经济，政治，宗教,婚姻，爱情，农业，文学，艺术，亲情，等等的巨著啊!托尔斯泰那么宠爱安娜，却让她卧轨生亡。太多启发，让我想到好多东西。另外，翻译得很好，就是人物名字好难记！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要看了一二部，余下跳着读完。安娜的自杀，列文的觉悟，还是让人动容。可放到老陀前就显得肤浅，老陀那个世界是怎样茫茫的大雪，洗净你的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看一年了，终于看完。安娜的命运看到一半已经注定，列文对于哲学、死亡的思考贯穿小说。在安娜的世界里，安娜是最孤独的一个。而在列文的世界里，列文也是最孤独的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是托尔斯泰涂在纸上的一团矛盾。幸与不幸，每一条线都在兜兜转转中前进，或断裂。几次打猎的段落是整部小说中难得的空白地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "头重脚轻，搞了两本婚外情，结果钱也没捞到，房子也没有，连命也搭进去，我看那男的也没怎么样嘛，哎。。。所以说玩玩就算了，千万不能擦枪走火太当真啊，大背景的话感觉有点违和，生拉硬套的样子，也没什么特别的东西", "marks": "还行"}
{"content": "典藏插圖本就是：圖書館負責典藏，我們負責看插圖。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著总有一种莫名其妙的吸引力，大作家心中依然没有简单的爱情。安娜勇敢、自私，勇敢挣脱枷锁追求自己的所爱，自私的抛弃自己的爱子和丈夫，每个人都想追求真爱，但是抛弃自己的一切去追求真爱，我做不到，但我支持；不过安娜好像并不知什么样的爱情算是真爱，最后反而用自己的死亡来唤醒弗隆斯基，这不是爱，应该算是占有欲吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，但是必须说并不符合我的阅读口味。人物刻画细致入微，但按照一根小说来说很多关于日常生活过于细腻的描写简直是赘余。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础课~", "marks": "推荐"}
{"content": "以一场破裂的不幸婚姻开始，以一场看似完美的婚姻收尾。生活真是辛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "老爸...", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔斯泰在对我说话，可我听故事和道理听累了，我想了解的是作为一个个体的，真实存在的你。\n不是在intellectual和structual方面值得被夸奖的就是好东西，内容上情感上的空洞使得这本书变得很无趣。\n哎，我需要一颗心来换我的心", "marks": "还行"}
{"content": "隔了三年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已有无产阶级文学观", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。安娜必死无疑，卡列宁没我预计得那么坏，他只是有点迂腐；伏伦斯基也没有想得那么恶，他只是很轻浮；列文有点抢戏，1000多页感觉上写他比写安娜多。另外，托爷的反讽很精彩。巨著月度计划第一本完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "I'm deeply touched...爱情可以不顾一切，理智与道德也可以宽容一切。但夸张的爱情真不是什么宽容的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的，涵盖的历史、哲学、俄国农奴制改革等等内容波澜壮阔，但在我依旧抵不过对托尔斯泰笔下的安娜。我不知道这是不是过去长久以来的父系所造成的男性和女性的区别，女性一般总是比男性更渴望爱情的，在阅读上也是这样。做为女性，我毫不否认这一点。或许我们需要改变，学会更加关心政治、历史与社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我被俄国人的名字弄疯了。。。。。。膜拜列夫托尔斯泰......", "marks": "推荐"}
{"content": "劈腿的代价（托尔斯泰这精粉，一方面觉得贵族女子依旧被禁锢在生育与婚姻的牢笼里，一方面现实中他也只是一帮凶（怎么写着写着就又想到UTR了……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读再度的好书，虽然我已经十多年没有读过了", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜的故事给人太多的思考。列文应该就是托尔斯泰写他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影和书都是一样喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "让人想到一些真正严肃重要的事物。想到自己也和书中任意一个人物一样无知、短视和自命不凡就惧愧交加。更喜欢列文那条线。托尔斯泰随手谈论的某个命题，就够别的作家（比如毛姆这种）用一本书的篇幅来沾沾自喜地演绎了。他其实有不逊简奥斯丁的毒眼，虽然表现为温热和慈悲。生活着是多么不容易啊，即使灌注了全副精力来对待，也几乎不可能获得幸福。想到这点不由得十分疲惫……", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢草婴 嘿嘿  太干吧了", "marks": "较差"}
{"content": "這種小說我不夠膽給4顆星...雖然他的確應該得到5顆星，但我不會用上「偉大」這種字眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢上下班遥远的路途，终遇安娜、列文，终遇托翁。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情 婚姻的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇偷情", "marks": "力荐"}
{"content": "列文和安娜，两个喜欢探问内心的人，然而都没有结论，都没有解脱，直到死亡。但最令我有感的，莫过于托尔斯泰对心理的描写视角和表现能力，太真实太详细又太直接，读来总有一种和自己隐秘的心事狭路相逢的感觉，这种经历既深沉又刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读的，基本忘光了", "marks": "还行"}
{"content": "安娜跃入铁轨的那刻 也跃入了自我的天堂", "marks": "力荐"}
{"content": "Les familles heureuses se ressemblent toutes ; les malheureuses sont malheureuses chacune à leur façon.", "marks": "力荐"}
{"content": "經典的定義就是當你穿行在看似平凡無修辭的句子中，無預警地被不斷不斷擊中。我喜歡讀它的時候恰好伴隨我自己的心動。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候真是名著的狂热爱好者。依然记得安娜戴着黑面纱的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "巨著！托大师对人的描写太精致了。就是俄国人巨长的名字让我头疼。会重读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "Konstantin Dmitrievitch Levin", "marks": "力荐"}
{"content": "重读。看第一章我就笑了，人性没有国籍时代之分呀，那些精辟的刻画，放在现在的中国仍然有效。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "he is not my type", "marks": "较差"}
{"content": "这书我看得是老版，竖排儿的= =", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情观", "marks": "推荐"}
{"content": "結尾對死亡的描寫極其美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "這部小說讓我明白了，小說是有閑階級人士的讀物。所以最後她的縱身一躍就愈發讓我覺得傷感。列夫托爾斯泰-安娜卡列尼娜·這個女人怎麼這麼糾結啊？失敗。二。", "marks": "较差"}
{"content": "著作。婚姻家庭。其实最爱列文—为什么我最先接触的是复活啊…！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的时候一直不明白为什么安娜会自杀.....现在想来,应该是没有读懂罢.", "marks": "推荐"}
{"content": "读托尔斯泰的起始，也是终结。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一读很多年的书", "marks": "力荐"}
{"content": "阿托正传~~~~~\r\n(*^__^*)...嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "跳轨那一刹那便是永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的读过。。。只是没读完而已。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "又爱又恨阿", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小说断断续续看了两年多，也只有托尔斯泰有这样的魔力让我觉得再好的电影都不如一页页地翻看小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔斯泰的这本相当相当有爱，感觉比复活棒多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到200多页终于读进去，而一读进去就上瘾，此之谓master piece", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情一旦消失，仇恨就开始了？", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，好长，但是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国小说中稍微可以理解的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "这是悲剧嘛，不是吧，是必然的结果\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比起《战争与和平》更为喜欢。书中没有一个人物是完美的，也不是happy ending，却也更加真实。心理描写很贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜，一个非凡的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师，还原给我们一个真实的美丽女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲购  送给王同学的一本书，去年重读了一遍，不喜欢列文  家里的那本不知哪去了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从2013年开始，断断续续地看，最近终于一口气把剩下的三分之一看完。关于列文的心理活动的大段描写读着比较吃力，然而书中描写的俄国乡村风光很吸引人呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "激情总有消停的一天，后期安娜的激情明显超过弗伦斯基，于是不满情绪日增，成为怨女；付出这么多的代价成为沉重的包袱，爱的表现形式成为嫉妒；被整个上流社会所不容，痛苦到了不能容忍的程度，最后自绝于火车之下也就成为必然的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢费雯丽演的安娜", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "虚幻的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "矛盾。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物是环境中的人物，也是最普遍人性的代表。看着每个人的心理情绪描写和做出的抉择，都能有一种感同身受的理解。特别是列文的迷茫和弗龙斯基的动摇。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "比复活经典很多", "marks": "力荐"}
{"content": "现在就记得第一句。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我读什么生活中就会发生什么……太恐怖了……", "marks": "推荐"}
{"content": "可以打六星么。想看电影又觉得不先把原著读了就太可惜了，事实上果真是畅快无比，瞬间对现在的无数作家接受无能了。最近看这些都觉得很自由，不需要强迫自己去喜欢谁讨厌谁，而一切都是顺其自然地发展。而婚姻又究竟是如何起源的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "螺丝坏了，再也拧不紧了", "marks": "力荐"}
{"content": "插图好", "marks": "推荐"}
{"content": "我至今仍难以忘怀，读她时的那般迷幻的状态，至于安娜最后的死，更如同一个梦，断层式的发生以及不为所动的自然的意味。包括我以奇异的记忆力在翻上书本后的巨无细漏的追忆，列文的形象甚至至今仍可在目，一切都说明，她不像她表面所宣扬的那样难以接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "有谁跟我一样看到最后想把列文掐死", "marks": "还行"}
{"content": "伟大之处就在于里面所有的人你都喜欢不起来，都虚伪，像渥伦斯基的母亲评价死去的安娜：所谓过度的热情不过证明自己特别一点罢了。可是谁不虚伪呢，讨厌所有的角色就像厌恶自身的存在一样。一次绝不愉快的阅读体验。俄国男人叨叨叨真无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "安娜啊安娜。唉。托尔斯泰的笔可以写到你的心里，然后你会说，这个作者写的怎么好像是我。直指人心的伟大作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "我更多关注的是列文。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算 看完了 不知道用了多久地域跨度有多广。总之是 衷心地拜倒在了名著之下。“我寻求这些问题的解答，可是我的思想不能为我找到答案，因为它达不到这个水平。答案是生活本身给我的，是由于我知道什么是善，什么是恶。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不是命令。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是伟大的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大师。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本巨著，啃得伤神。是本巨著。", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜卡列尼娜  让人有满腔的感慨，却一言难进\n人们总误以为幸福在于满足自己的欲望。幸福不来自于真诚或忠于内心，绝对的境遇。　　人们总在说谎，说什么喜欢真实，其实这恰恰是他们拼命要驱除的东西。一个人长大的过程就是丧失真实的过程。 托尔斯泰太了解人的内心，才能写得如此细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几乎有一个多月了的书，很厚但也值得那么厚。每个人物的出场都是有理由的，不愧为一部巨作。安娜到底代表了什么呢，对上流社会的束缚的挣脱，还是女人的思想解放。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎！当时看过，现在也依稀。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯作品总是非常乡土,文笔粗鲁,不太喜欢,但还是应该读", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "发乎情，止于礼。 过界没有好结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥乏味...", "marks": "较差"}
{"content": "没想到，最让我难忘的居然是她卧轨的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "关于出轨", "marks": "较差"}
{"content": "依旧记得", "marks": "推荐"}
{"content": "名著中最喜欢的一个女性，虽然是个悲剧性人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这样为爱是不是由于爱的缺失", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫悲剧。。故事告诉我们不要爱上和勾引已经结婚了的人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女怕嫁错郎，爱错人", "marks": "推荐"}
{"content": "惊为天人", "marks": "力荐"}
{"content": "極度矛盾，最后只是感覺到用手機扣下來太不容易了............讓電子書去死吧！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这本小说作者的三观有问题。。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界名著", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说让人站在清醒的角度审视故事中的主角，那么几个瞬间就深深的感受到了老托要表达的情绪。故事很长，老托描述的啰嗦让我差不多不喜欢除了仑家华以外的任何人，但又深知其中人物的不得已。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不由得一遍遍感叹，这才是真正的杰作。厚重却犀利，对人性的洞察之深，对社会生活的观察和描写之细，令人赞叹。难以想象一个人如何能达到这般高度，如汪洋大海，如高山峻岭，朝晖夕阴，气象万千。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是什么酿造了悲剧？", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢列文这个角色，真诚、朴实、热爱劳动。", "marks": "还行"}
{"content": "目前还不能理解那种社会婚姻观念有如此大的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得全书最有意思的人是列文，安娜没有太大感觉，列文是最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "当年中学就看绝对是too young too simple\n终于出现了一对我喜欢的人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "不朽的《安娜·卡列尼娜》!\n纳博科夫对本书的解读我全部同意!\n重读之五", "marks": "力荐"}
{"content": "搞不懂为啥翻开的简介就来个无比详细的剧透 这书的文字与干货还不足以达到安娜卡列尼娜那种剧情可以靠边站的地步 剧透就显得很过分了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近还在读肯尼迪竞选总统之前写的Profiles in Courage,其中引用了海明威对于勇敢的定义，勇敢就是grace under pressure. 《丧钟》这本书就是展现这样一种极端压力下如何保持优雅的，保持这种优雅的办法是不断“出戏”去想和战争无关的事而同时又清醒地意识到自己在出戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么一本厚书，时间跨度只有三天。没有什么多余的东西，一如既往的海明威风格。在离别的时候，也没有催泪的东西，真不愧是硬汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我丈夫，村长，万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在所谓当代优秀小说上浪费不少时间，国外和港台小说的吹捧水份也渐渐多了。我还是集中回头读点经典吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒的四十万字在旅行进行到一半就已读完。虽对西班牙内战可谓一无所知，但海明威透过文字传达的反战情结却相当浓烈。生与死，爱与恨，道德伦理与残酷现实，你厌恶战争，可你却不能置身事外。都说为了自由，铲除与自己信念背道而驰的人，却屠杀了更多无辜的平民。没有什么比战争更可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪的假人道主义，越是平凡人物细微的苦难疮疖越是凸显博大的讽刺主题。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有点拖沓，如果能短一点会不会好一些？有一些章节很喜欢，所有关于吃的部分，喝酒的部分。总体来说，不喜欢谈论过多的政治，但这本书大概是海明威所有书里谈论政治（而且是明确的）最多的了", "marks": "推荐"}
{"content": "我最尊敬的作家，教会了我一种叙事风格", "marks": "力荐"}
{"content": "2.8分", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是其次的-却偏偏让人记得", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我喜欢的海明威。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知怎么地，看完这部小说我突然又记起鲁迅先生那句话“革命不是叫人死，而是叫人活的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "就是讨厌他", "marks": "还行"}
{"content": "终于体会到海明威“硬汉”的魅力……", "marks": "推荐"}
{"content": "男人都应该读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了士兵突击……很少被一身泥巴的人感动……", "marks": "还行"}
{"content": "他每天都要亲她要她。线上珠子。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义，是不适合写大长篇的。", "marks": "还行"}
{"content": "已购 高一时买了整套的海明威（盗版）哈哈，  喜欢海明威  上帝握着他的手在写作", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的挺差劲的,生涩的句子,也许应该看原版~\n谁都不是一座岛屿，自成一体；每个人都是那广袤大陆的一部分。如果海浪冲刷掉一个图块，欧洲就少一点；如果一个海角，如果你朋友或你自己的庄园被冲掉，也是如此。任何人的死亡使我受到损失，因为我包孕在人类之中。所以别去打听丧钟为谁而鸣，它为你敲响", "marks": "推荐"}
{"content": "不必问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是不是也有意识流的影子？", "marks": "推荐"}
{"content": "和上一本战地钟声是同一本书。但是感觉丧钟为谁而鸣更加哲学气息。但是貌似因为翻译版本的不同个别地方还是有出入", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界是个美好的地方，值得为之而战", "marks": "力荐"}
{"content": "人的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我丈夫, 本村村长万岁!\"", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次发现海明威居然这么棒", "marks": "力荐"}
{"content": "I lost my interests in ta second half             ", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前是低到差的心情，读完了变得非常快活乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太大感想，除了战争前面人变得激进脑子不好之外。", "marks": "很差"}
{"content": "海明威还是没忍住把他所知道的关于西班牙内战的种种都塞到了小说中，从而造成了视角上的极度跳跃，情节的臃肿。只有在乔丹视角下的呈现出来的东西，才是最出色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何形式的战争，带给人们心灵的伤害都是无法消除的。", "marks": "推荐"}
{"content": "全细节。精彩的开头，更精彩的结尾。死亡的留白叫人热血上涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个三天的故事用了600页（中文），人物能不丰满么", "marks": "推荐"}
{"content": "如果豆瓣有十颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是爱情，这就是勇敢，这个老头刻画地真不错啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间应否充满同情？同情或是战争的根源？", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔极了的小说，虽然是战争，虽然大家都遭受着厄运，不断地遇到“本身很糟糕”的事，但还是有朝气、干净又新鲜，这样以来，在活着的“现在”就一直是完好无损的新人。给四星不知道会不会太苛刻，一个什么都有的故事，在情节和结构上都”完整“到令人咋舌。", "marks": "推荐"}
{"content": "你与其他人，不管是你认识的还是不认识的。都息息相关。不管你承认不承认，经历不经历。最后都是一样。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是安塞尔莫，一个有着纯洁灵魂的老头，令人伤心的是他的死。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然习惯了用剧本的角度来看小说了。但是这真是个好小说。太给人以力量了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "桑叶在天才的手中变成了丝绸。粘土在天才的手中变成了堡垒。柏树在天才的手中变成了殿堂。羊毛在天才的手中变成了袈裟。如果桑叶、粘土、柏树、羊毛经过人的创造，可以成百上千倍地提高自身的价值，那么我为什么不能使自己身价百倍呢？我要成为自己的预言家，我要常常向世人宣告我的目标。但是，我决不炫耀我的成绩。让世人来赞美我吧，但愿我能明智而谦恭地接受它们。今天我要加倍重视自己的价值。当羊皮卷上的话在我身上实现时，世人会惊叹我的伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "没有比猫更自由的动物啦；而猫掩埋自己拉的屎尿。猫是最好的无政府主义者。要等到他们向猫学会了掩埋屎尿，我才能尊敬他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "传播文明有两种方式，一种是和平，另一种是战争，可是战争还会给生灵带来灾难，这个世界上没有任何人可以决定他人的生死。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不经心的大悲伤。这本书完全超越了我现有的悲剧承受力。天才海明威。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的意义在哪里？或许答案永远不存在~", "marks": "推荐"}
{"content": "以细微而见知著", "marks": "推荐"}
{"content": "战争反思", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没看完,每次放假前会看上上几章...不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威是一个时期内，疗伤最佳的武器", "marks": "力荐"}
{"content": "当个人原则遭遇环境的底线，当小我与大我背道而驰，没有长久的时间进行人性思考，你会如何抉择呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富细致的对白让对白阅读障碍症患者想死。这是用五百多页纸写的三天的故事，同样用时间创造了神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "四天的故事四十多万字，写的太透彻了太仔细了，经常随便一翻就是乔丹满满的内心活动，最后的20页故事推向高潮，我也突然明白这本书为什么叫丧钟为谁而鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "先提个小问题，老头子的死是不是乔丹需要负责呢，毕竟是他让老头子在那里等，距离离桥过近才会被炸死。然后说说我的感想吧，刚开始以为这是主旋律的小说，有明显的党派立场，看完了发现海明威其实是个聪明人，他不站在任何一个党派立场，他只站在人民的一边，这是不是跟鲁迅有点像呢。然后说他的写作风格，跟老人与海貌似迥异，这个反战题材的小说，却读出了温情和悲天悯人的心情。确实，其实他是个感情细腻的人吧，对人类命运的切切关心，或者对将来世界的不乐观，才会导致最终走向自杀吧。郭沫若墙头草喜欢写假大空之流会因这些不关自己的事情自杀么", "marks": "力荐"}
{"content": "For whom the bell tolls", "marks": "力荐"}
{"content": "作为90后新生代，为从经历过战争的困难，对于战争的体会经验情感完全来自历史。知道法西斯罪恶，但没有很深的芥蒂。喜欢老头子的语言，充满志趣和理想。他笔下的玛利亚和罗伯托意外的爱情，为整个战争的残酷留下了赞歌。整本书的格局占位很高，共和万岁，集体万岁，作家表达一点不含糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "三周的巴西之旅，有空就在读这本书。26.07.2017巴西的最后一天，大堵车！在Uber上呆了三个小时。终于借此把海明威读完。海明威最后的仁慈，就是让女人活下来，让男人为理想死去。活着真好！活着还能有人相爱，那就更好了！27.07.2017", "marks": "力荐"}
{"content": "初中读的，现在故事内容全忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，太缓慢的剧情不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "我不知为何，没有看到之前自己对这部小说的评价。我觉得这部小说特别流畅，丰满，比太阳好看。速度，线条，男人和女人都有了，什么都足够了。生活，战争中的激情四溢的生活，啊真想感慨人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的偶像，我的大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "为我们每一个人而鸣。大学时候读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂欣賞", "marks": "较差"}
{"content": "没劲！！！", "marks": "较差"}
{"content": "让我产生了研究佛朗哥独裁那段历史的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久不读小说，结果就是读到结局，我几乎都要湿了~", "marks": "力荐"}
{"content": "海明威", "marks": "力荐"}
{"content": "1.评论老是提海明威的硬汉精神，这不尽属实。他的字里行间都在透露着一个大孩子内心的脆弱和天真。2.虽然我固执地偏爱长篇小说，但他的三部长篇如今读来共鸣点越来越少，感觉他们已经随时代远去了，人们以后只会记得他的短篇和标杆式的《老人与海》了。3.海明威的作家自我意识非常强烈，它会时时刻刻投射到他的文字中。4.说起这种简洁式的文体，雷蒙德·卡佛比海明威有味道多了，但海明威毕竟是先驱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命与爱情是人类永恒的主题。在战争中思考生命的价值，在战争中体会爱情的真挚，战争最终使他的生命升华，最终使他的爱情伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师就是大师", "marks": "力荐"}
{"content": "不惧死亡既是真男人么？", "marks": "推荐"}
{"content": "海明威小说中我最喜欢的一部。他的小说我喜欢长篇胜过短篇，因为更容易读懂啊。当时看的时候被震撼了，说真的，好看，但是没看过第二遍", "marks": "还行"}
{"content": "不要问钟声为谁而鸣，钟声超度的恰是你的亡灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥我体味不出海明威的文笔特色？！抓狂～", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，但是印象已经不深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一瞬一生", "marks": "推荐"}
{"content": "不断地回忆回忆回忆呀。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2天3夜便是一生", "marks": "力荐"}
{"content": "2个月无法阅读以来，终于在这本海明威最长篇幅的小说里投进了全部热情，而热情最应该是一个西班牙的词汇。我由此了解西班牙，我由此理解战争。我记着那一句叫人流泪的叙述：美人儿，听着，我们不能到马德里去了...我在罗伯特的人格里寻找种种光辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "不，听着，兔子，我们不去马德里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老辣", "marks": "力荐"}
{"content": "经典之中的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "这么长的小说只写了三天的故事情节，堪比陀氏的《白痴》，不泛读我肯定看不下去，结局也挺感人的，之前不信的卦结果一语成谶，硬汉就应“战斗”！丧钟为每个人而鸣，所以还是要和平不要杀戮", "marks": "还行"}
{"content": "战争滚开……", "marks": "推荐"}
{"content": "战争给参与战争中的每个人的心理带来了阴影，死了的人没了未来，活着的人要背负所有的苦痛。就像小说前引用的那样“丧钟为你而鸣”，那些无助的，痛苦的丧钟声在每一个人的耳畔想起。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争，真实、残酷、无情。碾碎一切。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太拖沓了，最后高潮写得很精彩。序言的话也是经典。", "marks": "还行"}
{"content": "战争中，你说丧钟该为谁而鸣？", "marks": "推荐"}
{"content": "一种强烈距离感直接导致我读完无感… 西班牙内战题材的确很吸引人，只是用这种文字风格写一部这么长的小说实在让人读到泄气。", "marks": "还行"}
{"content": "And if you stop complaining and asking for what you never will get, you will have a good life.\n如果你停止抱怨，不再追求你永远都得不到的东西，你就可以过上好日子。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看完还没找到太多感觉，略长，可能紧凑点更好吧。不好意思说读过。有时间找找《太阳照常升起》《永别了武器》看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次因为里面一个人物弃了一本书，我是真的讨厌安塞尔莫。特别无敌尤其讨厌！", "marks": "还行"}
{"content": "海明威的对话写的太棒了，人物形象也很丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是男人读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "硬汉 战争 很海明威的一本书 日后估计要重温 虽然如今看得并没有多大的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "战地钟声", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，感觉一般，除了做爱那段写的地动山摇印象比较深刻", "marks": "还行"}
{"content": "与sun also rises两个极端，一个是平和压抑的，一个是纷乱热血的，可都有些悲凉的色彩，直叹命运弄人。另外，故事都是在西班牙。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "丧钟为你我而鸣，站在全人类的高度俯视一场战争。像巴勃罗等人屠杀纳粹段 除了民族纠纷 主义的引进狂热 血腥 ", "marks": "还行"}
{"content": "主人公死得莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是翻译的问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简洁清晰，但是细节处处到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，独身自处。 任何人的死亡都会使我残缺，因为我是人类的一份子； 因此不要去打听丧钟为谁而鸣；丧钟为你而鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱haminwing~~", "marks": "力荐"}
{"content": "I712.45   276n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛，每个人都是一座孤岛", "marks": "力荐"}
{"content": "迷恋海明威", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，没看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "比较好奇的是海明威你换一个地方就换一个女人吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "振聋发聩", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在讲“我爱共和国”Orz", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里地有些看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "丑陋的战争，无赖的战争，不要战争！", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人的死亡都是我的损失\n 因为我是人类的一员  因此\n 不要问丧钟为谁而鸣\n 他就为你而鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "一生爱上的三件事情 钓鱼 打猎，后来是看书", "marks": "推荐"}
{"content": "乔丹最后还是挂了，但战争就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "反战，无力回天", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触福尔摩斯~~看完这个看全集咯~", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候总是把你的名字等同于推理，长大了发觉你的推理不够逻辑，不够整密，不够水到渠成。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好象是几个人翻译的，语言风格不统一。还是译文的《福尔摩斯探案精选》译得好，里面配的多幅插图更传神。", "marks": "还行"}
{"content": "不可质疑的侦探经典", "marks": "力荐"}
{"content": "次奥！！！大爱啊！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的推理越多，越感觉“经典”。但毕竟是接触的第一本推理书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我像柯南一样爱你福尔摩斯先生", "marks": "力荐"}
{"content": "基本跑不了这四个案子了", "marks": "力荐"}
{"content": "不过这系列的翻译不是很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候看福尔摩斯还很害怕||||||||||||", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一声叹息...", "marks": "还行"}
{"content": "多年以前，多次品味", "marks": "力荐"}
{"content": "人生第一本侦探小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "有必要再看一次……老早没看懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "小学在书店与《海底两万里》同买。洞察力真可怕，时刻留神周遭一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的我没有开出基情..", "marks": "力荐"}
{"content": "无限崇拜！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "拾遗", "marks": "还行"}
{"content": "福尔摩斯买了两本，其中之一\r\n还有就是群众出的", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就看了这么经典的，接下来要看什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小高初中时看过。大二看。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。绝逼不要买北京燕山出版社的，翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的经典，至今未发现能与之比肩者", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候特别喜欢看 就是有的地方略恐怖==最喜欢《血字的研究》", "marks": "推荐"}
{"content": "最初接触到的福尔摩斯~", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得比电视剧更加精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "以后还会买来全集看的", "marks": "力荐"}
{"content": "!!!福尔摩斯都是经典!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯系列的精华", "marks": "力荐"}
{"content": "少年时候最爱了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是初中时候看的，晚上一边看一边怕得要死- - 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触到的侦探小说，叹服不已！每一段罪恶的背后都有一段可悲", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白了罪犯都是被逼出来的，被干死的都不是什么好东西。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，尤其血字的研究和恐怖谷最精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇案总有爱情插手", "marks": "推荐"}
{"content": "周末", "marks": "力荐"}
{"content": "重在情节吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界最经典的侦探小说，不用我多做介绍了吧？福尔摩斯最精彩的四个案件，推理迷绝对不可错过！（这个版本很棒的~~）", "marks": "推荐"}
{"content": "推理经典", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯是经典", "marks": "力荐"}
{"content": "记不得了，初中的时候读的吧，但是总觉得，这四部长篇还没那些短篇精彩，那些短片就像一颗颗珠玑一般令人目不暇接", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦不错呦get新技能了", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时读的第一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯，只是这四个字，就足够说明一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的，快被血字的研究吓死（", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得多好看啊。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "牛掰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是这个版本的。这也是我开始读书的起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯是一个多聪明的人，让他能对所有的案情都推断至此！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊好看，这才是有内涵够霸气的推理啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "四大奇案都写得很精彩。柯南道尔的确是一个既有文学修养又善于逻辑推理的天才。不赞成因福尔摩斯是杜宾之子而认为这是“抄袭”，毕竟每一个案件都有独特的历史背景，都给我们带来宏大的历史与社会生活的体验，案情的展开也严丝合缝，引人入胜。P362 福尔摩斯评价华生的精彩语录：“你也许自身不发光，但你却是光明的向导。本身不具有才华的一些人却具有一种启发才华的巨大能力。……当我指明你的谬误时，我有时领悟到了真理。” 真是深有同感！！多么精妙的表述。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的推理小说呢", "marks": "力荐"}
{"content": "没有认真读过他的书，但是四大奇案，确可一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "初一读的，当时觉得页数太多很多地方都看得不仔细，看看以后有没空倒回去再看一遍。喜欢里边营造的那种氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了至少3遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "红字", "marks": "力荐"}
{"content": "小学看比较慌- -", "marks": "推荐"}
{"content": "好看  经典", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一遍又一遍，细细的分析他每个案件的小小细节，深深的为福尔摩斯的观察力和丰富的联想所打败，好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "自己一个人住寝室的时候，心惊胆战地看完一个又一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算名著 但是很经典 每次CCTV6播放系列影片时 我都看 不管看过几遍。书比电影有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "我的推理小说启蒙，从此爱上推理。喜欢《恐怖谷》和《巴斯克维尔的猎犬》，可能是因为故事性更强吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我有点忘了，但是当时看的时候觉得很精彩的！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典篇章，旧地重游", "marks": "力荐"}
{"content": "good stories, to kill time", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯永远都是不朽的经典啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说的鼻祖柯南道尔，超喜欢他的福尔摩斯探案，百看不厌。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民文学出的唯一一部福尔摩斯貌似，翻译得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "寒假看完的第三本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢血字的研究还有巴斯维尔庄园的猎犬(庄园名字记错没啊....)可能因为都有个荒野的景吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看完的那晚上没敢关灯睡", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，一个人看有点吓人。", "marks": "还行"}
{"content": "真佩服福尔摩斯啊，他真厉害，如果你喜欢名侦探柯南的话，福尔摩斯你也一定会喜欢的，有时间看看吧，对人是很有益的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢血字的研究", "marks": "推荐"}
{"content": "案件布局精妙！剧情刺激冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "这是系列书，我看的是《化身博士》。", "marks": "推荐"}
{"content": "苔丝的结局不应如此", "marks": "推荐"}
{"content": "欧也~ 0 0一开始挺恐怖的，后面结局不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "善待他人，善待自己。好好努力，工作挣钱，内心也要强大起来。听力不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "簡單易懂，第一本讀完的英文小說。", "marks": "力荐"}
{"content": "80天环游地球", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我以前一直以为很难懂，直到最近耐下性子看了，才明白，里面的一些东西其实挺容易懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的诗句，不解的典故。", "marks": "推荐"}
{"content": "大神之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "La Divina Commedia 是爱也，动太阳而移群星。维吉尔与贝雅特丽齐。艰涩，用典过多。", "marks": "推荐"}
{"content": "画作与翻译语言都很精致，人民文学出版社出版的名著向来是我收藏名著的标准之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的，只读了上卷，很是为格雷卿惋惜", "marks": "还行"}
{"content": "十二岁时阅读.从此开启了我找寻西方古典文学之路", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱地狱篇", "marks": "推荐"}
{"content": "傻乎乎看了天堂篇。。然后扔在家里了。。。这意味着，我要往死地里翻字典。。", "marks": "力荐"}
{"content": "還是小學時讀的啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "1996", "marks": "还行"}
{"content": "困难", "marks": "还行"}
{"content": "看过宛如没看过系列……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起 我不信这一套", "marks": "还行"}
{"content": "几个版本对比着读", "marks": "推荐"}
{"content": "原来可以这样读\r\n和中学里呆板的解读全然不同\r\n\"恨只恨字里行间只读懂了温柔\"", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代的诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "一直读不完的书", "marks": "还行"}
{"content": "老师讲课用的就是这本。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "没认真看", "marks": "推荐"}
{"content": "|220:179|", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾：还是读人民文学或者上海译文的版本会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌虽然赖于母语，但好的诗歌散发出的精神是不受母语限制的——比如《神曲》，虽然翻译得不好，但仍然能从字里行间感受到那种精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "但丁！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的童话 但丁", "marks": "力荐"}
{"content": "完全搞不清状况~~~  哎", "marks": "还行"}
{"content": "闷死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再给三颗星于译者", "marks": "力荐"}
{"content": "疯言疯语。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到会有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，有点深", "marks": "推荐"}
{"content": "佛罗伦萨圣十字圣殿里但丁的墓是个空壳，上面写着：ONORATE L' ALTISSMINO POETA. 最高荣誉归于诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁翻译的？？太白话了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，这次真的是装逼装大发了。", "marks": "推荐"}
{"content": "选读", "marks": "还行"}
{"content": "註釋居然比原文長個兩三倍．．．", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年8月", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读过人民文学出版社更老的版本", "marks": "力荐"}
{"content": "前两卷细致的读了，但到《天堂篇》，头晕。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的史诗", "marks": "推荐"}
{"content": "光凭注释就能拿4星，但行文方面我是一星也不想给", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似读的时候我在上初一成天泡在图书馆里直到管理员下班关灯锁门我才恋恋不舍的离开，最后终于因逃课太多被学校告发到家长那里只好按时上课周末去图书馆……这就是那段时间里读的印象最深的三本书，再有就是源氏物语了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想小时候读过的，但是什么都不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "晕头转向", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的缘故？没有诗意。", "marks": "较差"}
{"content": "85万字，终于看完了，看了好久，越往后看，越不好看。 \n", "marks": "推荐"}
{"content": "那时我还什么都不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，只看过地狱，炼狱。", "marks": "还行"}
{"content": "还是太牛逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "悲天悯人之作", "marks": "推荐"}
{"content": "《神圣的喜剧》。人民文学出版社这版的《神曲》一共分为三册出版，即《地狱》《炼狱》《天国》。一般来说，三册中《地狱》的价值最高。推荐这版的原因是一，这是人民文学出版社出版的，质量有保证。二，这是插图版，里面有一副地狱的结构图，非常好，有助于理解本书。记得上课的时候老师都是要求我们自己手画出来。另外，再说一点，《神曲》是长诗，可能很多人听到就怕了，但其实读起来却非常好读，文字很优美，充满了奇异的遭遇，象征意味也很浓，是本很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无神主义者，纯为诗人的想像力而看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇宣言基督教信、望、爱和教义，但为何经常出现希腊罗马的诸神，这与律法相合吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "译者的辛勤让人敬重，值得仔细研究，借此打开中世纪思想史研究的领域", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认，我看不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "爱这种意境~", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了<3", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲而值得尊敬的但丁……但这个译本是不能让人满意的……", "marks": "还行"}
{"content": "天堂没看 一直放在家里", "marks": "力荐"}
{"content": "但丁的YY能力好强大啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只买的到此版的地狱篇，欲飙泪……相比较而言，这一版就很好了，虽然包装看起来比较廉价。但是注解很详细（有一点over paraphrased），而且连带着三界的结构图都有，很方便很实用^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "不用說，絕對是偉大的經典，在一個詩已死的時代重新回味但丁", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓承中世纪启文艺复兴的伟大著作。。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经当圣经的读，每天随意的翻开一页，然后随意的读几句，然后眼皮打架，但躺下后又精神了，于是再翻开新的一页.....", "marks": "还行"}
{"content": "细读后发现经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“比教会还扯的就是神曲”。地狱篇很有魔幻色彩；炼狱篇就是现实主义的种种；天国篇就如开篇但丁所言“你们乘一叶扁舟，赶快回岸上去吧”。传道部分借鉴《圣经》，历史部分借鉴《诶涅阿斯纪》，神话部分借鉴《变形记》。百科全书？", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一次。实在有点受不了。不过那像史诗般波澜壮阔流利通畅美丽动人的句子，仿佛不是在歌颂神灵，只是在阐述最美好的人生的真谛。不要把它和宗教联系在一起，仅仅当做精彩的英文文学来学习就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "原著只有瞻仰的份，翻译破坏了一点诗的气氛", "marks": "还行"}
{"content": "好细致啊，暂时没这种心境去了解每一层的故事", "marks": "还行"}
{"content": "也是诗歌", "marks": "推荐"}
{"content": "就记住地狱篇了。当然我还是念着但丁的贝雅特里齐。如果我也有一个这样的精神恋人就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很遗憾田译为散体译本，而朱维基译本虽为实体，确实转译，外语不同，遗憾良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很经典的作品 当时是逐字逐句读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "基本花了一学期在这个书上............T~T但丁萨玛我尽力了真的！！！最后百分之二十实在是不行了........语言都美得动人无比恩恩！见《我看到的是你所看不到的》有生之年...应该能读完吧..................................................................呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在那时那地或许不错，但是放到现在的中国来看就没有什么吸引力了。对背景知识不了解，又没有感同身受，我很难对这本晦涩的书抱有好感。", "marks": "还行"}
{"content": "时间紧迫仅读完《地狱篇》，但丁对“罪”的划分很详细，爱憎分明，主观抒情性浓。借尤利西斯之口说出的：“人生来不是为了如走兽般活着，而是为了追求美德与知识”无愧为文艺复兴之先声。此外非常钦佩这版译者，抱病译书，态度严谨，谦逊。扩展阅读：吕同六：但丁和他的《神曲》", "marks": "力荐"}
{"content": "我到了四十岁也会写出这样的作品吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我只看过地狱篇~田的注释非常精到~", "marks": "力荐"}
{"content": "地狱那部分很感兴趣，后面就懂不了了", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候被我当恐怖小说看了", "marks": "推荐"}
{"content": "非中文专业的人没必要读。", "marks": "推荐"}
{"content": "走自己的路，让人家说去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很感佩田先生译书的精神，但是说真心话——看得我不由自主地走神", "marks": "还行"}
{"content": "这样的一天突然想起来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完地狱篇就不想看了  ", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候仍旧是十岁那年。我去老娘单位借的。我老娘明确的告诉过我这本书我应该看不懂，我当年那个逆反啊，非要看，果然没看懂。事隔很久不服气又看，还是没看懂。现在慢慢能理解了。是不错的书，但是看不懂的时候，人不用太坚持", "marks": "推荐"}
{"content": "2005-12-14 20:46:17借书", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的历程 这个译本最好", "marks": "力荐"}
{"content": "神作", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法，真得不是很喜欢……", "marks": "还行"}
{"content": "初读时让我惊叹的但丁的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "坑了一年多终于断断续续读完了。。。完全没看懂算是什么水平  嗯 等我50岁的时候再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "中年但丁的奇幻漂流。散文体再加注释比原文多的结构妨碍了部分阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢地狱篇，看到天堂篇越看越看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "至今无法理解看不下去的书", "marks": "还行"}
{"content": "忘了，得重读", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于炼金术的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "由我进入愁苦之城，由我进入永劫之苦，由我进入万劫不复的人群中。\n\n这就是诗歌的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍，还是看不懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时读神曲，完全是当游记看的，满怀期待的边看边想，快到下一层......又会碰到什么妖怪遭遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "大二的时候读过。。。没懂。。。修行还不够啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！天国篇作者注解让我欢乐：上帝（永恒的爱）创造天使不是为自己增添其他的爱（善）。上帝这种创造是出于自愿，为了使被造物反射他的光辉，而造物因发扬光辉而有“自我存在感”。", "marks": "力荐"}
{"content": "主啊赐给我永不骨折的力量吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "文艺复兴时期思想的曙光。耐着性子看完的一本大部头，那时候只觉得还算有意思，真正的内涵我确实无法理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但是看不进啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢，不代表它不是好书，可能是我对神，上帝，并不信靠。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢他跟她妻子那场论战。爱情私情和民族大义自古就是一个永恒的话题。究竟是爱情重要还是“正义”重要，讨论起来必然无休无止。但所谓的“正义”，究竟是谁的更正义一些？谁做评判？崇拜异教神的人，还是抛弃自己选定的斗士的上帝？作为一个不被自己人理解的人，周围都是胆怯的爱出卖人的人，参孙恐怕还是逝去的要更好一些，否则等待他的，只会是屈辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他的发绺还飘洒在他的肩头，它们蕴藏着一个民族的力量。”", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来，这部戏是很“简单”的。无论情节的编排或是人物的勾勒，都只能称为及格。它所以能在英国扮演如此重要的角色，或许亦如胡适的《玩偶之家》之于中国，暗合于时代大势而已。当然，翻译或许失却了原文的醇典厚重，这便不是我能多舌的了。", "marks": "还行"}
{"content": "神宠与命运", "marks": "推荐"}
{"content": "他泄露了上帝的秘密，又如何悲壮地同归于尽", "marks": "推荐"}
{"content": "一位膂力过人男因为把秘密透露给妻子反遭背叛，一直在监狱里吐槽自己是个纱布，当别人要调戏他时，他放了个大招搞垮了顶梁柱，把全殿大小boss和自己一起压死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“秦晋之好”，“司马昭之心”……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没啥意思，感受不到什么东西，个人感觉就是扩写了一个《圣经》的故事，没劲。可能是我水平不够。", "marks": "还行"}
{"content": "悲壮！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄末路，困兽犹斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "绞尽脑汁的东西", "marks": "还行"}
{"content": "故事源于《旧约·士师记》。在加沙城中，以色列的英雄参孙与以色列的敌人同归于尽。而现在，同样在加沙城中，以色列正在屠戮着自己的敌人。以色列能永久地在大卫盾的保护下矗立在阿拉伯世界的包围中么？", "marks": "推荐"}
{"content": "古典悲剧为了艺术的高雅而逐渐脱离了现实的生活，变得假模假样，装腔作势。金的翻译有一处司马昭之心，怎么看都觉得与文本格格不入。在翻译作品中替换汉文化的典故，这一点实在值得斟酌。", "marks": "较差"}
{"content": "“为他流父亲的眼泪”。依然觉得译者没译出味道(´･_･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "要追随指引", "marks": "力荐"}
{"content": "想找另几种弥尔顿。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的好看~参孙跟戴利拉的对白，好现代~~", "marks": "推荐"}
{"content": "正视命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不常看这种文体", "marks": "推荐"}
{"content": "用诗剧的形式呈现悲剧的庄严，截取斗士参孙被腓力斯人关押到最后与敌人同归于尽这一段故事。弥尔顿自己在前言《论诗剧中的悲剧》中就说自己这部诗剧并非为了登台，所以语言与情节设置以表现崇高为核心。剧情主要是通过参孙依次与同族朋友组成的合唱队、父亲玛挪亚、妻子黛利拉、腓力斯公差的对话和心理描写组成。表现了为了民族和荣誉不惜一切的牺牲精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "#1608/12/9-2016/12/9 纪念弥尔顿408周年诞辰# 很典型的古典悲剧叙事诗，以英雄谢幕的壮美取胜似乎是此类文学作品的共性。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比《复乐园》有血有肉多了，玛挪亚宁可倾家荡产也决意赎出参孙，一为爱子之情，一为民族存亡，他在得知参孙死后说的话让我很感慨——“在我放声悲恸之前，请你先说/ 他是怎样死的，死得光荣或是可耻/”。", "marks": "推荐"}
{"content": "五幕悲剧，参孙的结局令人唏嘘却也痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "用英语书写的唯一成功的古希腊式悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢西方悲剧！可是我不要悲剧哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "仅从Dalila的角度来看，她的认错挽回是否仅是出于愧疚的形式表达，而非真心悔改？只可惜这一点点希冀也被Milton后面的陈述击碎了。Dalila被参孙斥责后，露出可憎的面目，用对族群的忠诚将自己的行为正义化。\n爱情究竟可以有什么力量？", "marks": "推荐"}
{"content": "古典希腊戏剧＋旧约基督教解释……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢弥尔顿！长诗也喜欢，十四行也喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些痛苦的经历是由于一个好人因为他的正直和道德才产生的。这样一个优柔寡断的人是不令人喜欢的。他和汉娜都没有得到幸福，因为他们都不愿向人敞开心扉，这几乎是有批判性质的。好心会办坏事正如坏心也会办好事，这们看来阿克谢并不比他们更讨厌了", "marks": "推荐"}
{"content": "新娘不是我，但最终还是我。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是一个错误", "marks": "力荐"}
{"content": "想当年一口气熬夜看完，推荐给朋友，也是一口气熬夜看完。不由得感叹文字果然是有魔力的！", "marks": "力荐"}
{"content": "饱含雨霖的一片云彩在天空漂移,遇到和它一样的一阵清风，它载负的雨水便骤然奚落。", "marks": "力荐"}
{"content": "对农村女性的浪漫化。个性鲜明得简直到了透明的地步。性格在这里纯粹得感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓厚的阿三色彩，所有人物的命运缠绕在一起，剪不断理还乱，幸好最后结局圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "2009-04-05 大概就是这之后就觉得泰戈尔把世界想得太美，诗人也许不适合写小说，反之亦然", "marks": "较差"}
{"content": "忘光了", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人和小说家确实是两种职业，这个肥皂剧情节得了诺贝尔文学奖确实有点水，很多地方都似曾相识，看开头能猜出结尾。在这个阴郁的天气里，几个人磨磨唧唧的性格在空气中无限蒸发，当然只有缄默不语才能发生故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事、技法、思想都太陈旧，不看亦可。", "marks": "较差"}
{"content": "我是那个男人。你不是那个女人。我的船沉了。你的船正要远航。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是诗人写的小说，《沉船》要比《日瓦戈医生》简单(并非单薄，而是朴实、专注）些、易上手。泰戈尔基本没有脱离叙事层面，只是偶尔用诗意盎然的语言和短小精炼的哲思加以点缀，没有鲍里斯·帕斯捷尔纳克那么多五花八门涉猎众多对象的探讨。但《沉船》后面一小部分有些过于“琼瑶”化，纠结成麻花、像DNA链条一样的两对恋人，眼看着立刻就能拨云见日，却依然迷误在误解的森林里，让人急不可耐。如果结尾能迅速拨乱反正，戛然而止，我想会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法娶到卡玛腊那样的女子，那么就努力成为吧。\r\n这样的女人，应该获得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "得益于程博士的推荐，在最痛苦的日子里，读过此书。昨晚又温了一遍，这是个美好和幸福的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有诗意。里面的人物大都是好人，看得偶很满足。就是宗教情结太浓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们遭受到某种损失的时候，能够合掌当胸大声宣告说，“这是上天的恩赐——这恩赐就是弃绝的能力、是悲愁、是我的眼泪，”那么，一件细微的事物立刻就有了深刻的意义，暂时的现象立即变成了永恒的存在，原来只不过是日常生活所需的一件东西，现在却变成了我们的宗教信仰的一部分，永远被贮藏在我们心灵神庙的宝库中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "额 人名好难记，插图不错…民国时期的文学青年的读物  2年后补：没读完 弃 不过对印度种姓制度有了了解", "marks": "还行"}
{"content": "这世界需要古老的道德来拯救。", "marks": "很差"}
{"content": "读着有点闹心", "marks": "还行"}
{"content": "人生中一个特殊的阶段，花了一天读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解不了书里所谓的爱情。当罗梅西以为卡玛娜是他的新娘时，在看到她的美貌后，他显得那么欢心雀跃，甚至几乎忘记他了之前念念不忘的心上人。\r\n他与卡玛娜度过了三个月的愉快的新婚生活，从作者的描述中可以看得出在这段时间里相亲相爱的，可当他发现自己错认了新娘后，他竟那么痛快的就割断了对卡玛娜的爱恋之情，想方设法要把她送走。在我看来他的这种行为对爱情本身就是一种亵渎，不仅不显高尚，反而显得有些虚伪、做作。\r\n总之，这本小说描写的爱情真的是超出我所能够理解的范畴。", "marks": "还行"}
{"content": "印度与佛教的色彩...虔诚和美丽...", "marks": "力荐"}
{"content": "神马圣洁的莲花……", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢写小说的泰戈尔。只此一部，不想再读。宗教观在诗歌里是神秘而美的，在小说中则牵强而生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。其实没啥感触", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，看得很纠结，嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，不太记得了，好像还挺温暖的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美，情节无好感，真诡异我居然看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "送过一本给安娜  华中科技大学图书馆借阅", "marks": "还行"}
{"content": "和他的诗感觉挺不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "能体会泰戈尔从英国学来的绅士说话风格：含蓄，婉转，彬彬有礼。感激感谢都会表达出来，即使反对，也说得那么婉转。\n\n也能看出，种姓制度，对人的影响。低种姓心甘情愿的为奴。", "marks": "推荐"}
{"content": "对唯美违心的一种眷念", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢就是喜欢！情节离奇！逻辑严密！但是由于对印度那个时代的风俗不甚了解不可避免对书中男主的行为有点看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢卡玛娜", "marks": "推荐"}
{"content": "感情、。", "marks": "推荐"}
{"content": "像看《1Q84》迷上交响乐一样因为这本书迷上喝茶 2016年看完的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "情节老套，脱离实际，而且印度人的逻辑真心让我不理解。", "marks": "较差"}
{"content": "曲折的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有人活在阳光下 有人活在阴影中", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半放弃了，翻译地不好，词句不顺畅", "marks": "较差"}
{"content": "诗", "marks": "推荐"}
{"content": "看着比较烦躁，但总体上很感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的小说，泰戈尔", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事的情节很有看头，最后结局很圆满", "marks": "力荐"}
{"content": "如大家所言，泰戈尔文字里弥漫着很干净很圣洁的信仰。读的时候总感觉马上会到高潮，但读完了都很平和，没有激烈，不尚争斗。潜移默化里心被净化，虽然主角的名字都记不全，但有说不出的美好，看见泰戈尔的雕像我会毫不犹豫拜下，太崇拜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很缥缈，很理想化", "marks": "还行"}
{"content": "阅尽悲欢离和\n矛盾与抛弃向谁诉说", "marks": "推荐"}
{"content": "被命运玩弄的人儿啊。老虎好像非常喜欢这样造化弄人的桥段。让我烦了又烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰戈尔的小说，别有一番滋味", "marks": "还行"}
{"content": "不知从什么时候开始 自己渐渐迷上了印度的浓浓的神秘色彩 这本书可以把你带到了印度 哈哈、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。真的是泰戈尔写的么，还是我没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "戛然而止的结局 停的地方很妙 如果他还要细细写罗梅锡和海敏的结局 我会减一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，有种现代的口味……", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "情节觉得有点老套吧，看完后记住的也不多", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本外国文学😊", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢的一本书，可能很多人会觉得情节太过肥皂剧，而我感受到的却是最真挚的善良…", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的纠缠啊。。为毛觉得能拍成电视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "If I should see you，after long year.\n若我会见到你，事隔经年。\nHow should I greet, with tears, with silence.\n我如何贺你，以眼泪，以沉默。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情路的坎坷，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我童年的启蒙教育系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "啃了好久。不过算是多年前留学生涯中的 highlight!", "marks": "力荐"}
{"content": "结构清晰，进展干脆。主人公男帅女靓，战斗勇猛，爱情坚贞。这古典历史小说三观如此正确，世界如此稳固，亮瞎了我的氪金狗眼……", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲的武侠，还是反面人物有特点，哪个什么什么骑士的太可怜了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本译得实在是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "英国金庸。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中好玩的~~", "marks": "还行"}
{"content": "语言臃肿，情节缓慢，但调理是清晰的，翻译也不算欧化。", "marks": "推荐"}
{"content": "大抵现实主义之前的小说都是让今人看起来有些浮夸的描述，康素爱萝也是如此。蕊贝卡刻划得非常好，真是晴雯一样的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "撒克逊与罗曼人是如何和谐共处的", "marks": "还行"}
{"content": "挺无趣的故事，也或许是，骑士小说这种曾经一度风靡一时的小说形式已经没有市场了——至少对于我是没有丝毫吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "灵活跳跃的多线并行，直白又深藏不漏的抖包袱式叙事。理查王、圣殿骑士、蕊贝卡、葛尔兹、小丑、塞德利克乃至阿特尔斯坦诸配角皆刻画丰满，艾凡赫逊色一筹，罗文娜薄如纸片。此版平均每页一个的错别字令人无法忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "以民族主义武装起来的蛮子", "marks": "推荐"}
{"content": "女主人公被抢戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者咋啥都戏谑啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译扣一星。男女主角都太模板化，亮点全在黑骑士、犹太人女儿、老妇、花和尚等一众配角上。", "marks": "还行"}
{"content": "司各特的作品涉及好多苏格兰的历史，读起来有些难入境。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说略粗糙，戏剧性强。配角中就是那个犹太女子芮贝卡的风采最为出众……", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的圣殿骑士，请重新起誓吧，以“圣米迦勒”的名义", "marks": "还行"}
{"content": "翻译非常不好，完全的中国式翻译，和尚方丈云云。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候居然读过，家里还有一本。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年可是秉烛夜读，一连几个晚上看完的，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“他的眼睛睁开了，但是眼珠已经定在那里，没有神了。脸上的红光随即消逝，变成死人的灰白色。他并未受到对方长矛的损伤，他是在他自己的矛盾的情感剧烈斗争之下送了性命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "英国的武侠小说？蕊贝卡念的那段祷词翻译得诗经风十足啊，有木有", "marks": "推荐"}
{"content": "看得相当憋", "marks": "推荐"}
{"content": "他最好的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时囫囵看的，神为之往。根本就是两对青年恋爱记...浪漫主义时期就该看浪漫主义书籍，嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算部传奇小说吧，里面出现了罗宾汉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲呢，司各特的故事就是比我们伟大祖国的历史、武侠小说来的精致、震撼、妙趣横生。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的骑士小说-。-", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的课本剧就是根据它编出来滴", "marks": "推荐"}
{"content": "小说开头“在快乐的英格兰境内，沿着邓河两岸秀丽的地区，古时候有一大片森林覆盖着的舍菲尔德和愉快的邓卡斯特城之间的大部分山谷……玫瑰战争时期，许多最激烈的战斗都是在这里进行的。多少古代的草莽英雄也曾在这里显过身手，他们的事迹在英格兰歌谣中广泛流传，家喻户晓。”真神来之笔！", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强的，作故事性小说读，发挥其本身的通俗小说的作用。像是一个人给你讲故事，你不停地想听下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来我觉得自己对骑士的迷恋并不是源自什么老旧的童话,或是华丽丽的魔戒三部曲而只是单纯地源自于这里", "marks": "力荐"}
{"content": "狮心王霸气四射~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蕊贝卡胜于罗文娜，喜欢罗宾汉胜于艾凡赫，喜欢小丑汪巴胜于猪倌葛尔兹。犹太女郎蕊贝卡是小说中最有魅力的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我boss让我做关于这本书的pre", "marks": "还行"}
{"content": "曾经很喜欢的西方武侠~ 哦耶", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分低了些，精彩的时代画卷", "marks": "力荐"}
{"content": "那插图曾经给了我多少幻想啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对中世纪无感。所谓正派人物的三观真是迷之讨厌，特别是男女主一家子（未必是作者本人的观点），令人很不舒服，而传说中攻城的那场戏，只能说英国同志太耿直了，中国人看了是要会心一笑的【", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的骑士故事，但是主角艾凡赫的性格却不够鲜明。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的汉译版，所有激动人心的剧情全被翻译剧透了", "marks": "还行"}
{"content": "司各特的书有一个很奇怪的特点，故事的主人公塑造得并不突出，反倒是配角生动形象有血有肉，建议看此书之前看一下电影罗宾汉（Robinhood）", "marks": "推荐"}
{"content": "小学那会还拿主人公的名字做网名", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，读起来很爽，艾凡赫是每个女孩心目中的英雄和想嫁的男人，但是，如果艾凡赫一开始认识的是瑞贝卡，或许不会那么轻易地喜欢上罗文娜。罗宾汉与狮心理查也是英雄，揭示人物的方式太给力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.3.1，看完打卡。拖了快半年，其间还被没收过一次。我咋感觉那个犹太女人比主角戏份多不少。", "marks": "还行"}
{"content": "当年读来，只觉痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确主次不分", "marks": "还行"}
{"content": "我想做个骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然叙述方法很是古早，但是剧情却扣人心弦，引人唏嘘。确实艾凡赫太过单薄，最让我感动和喜爱的确是反派的圣殿骑士，几乎为之落泪。第一次读这样的老骑士小说，虽然感到名物和历史存在些许的出入，翻译生硬的转换又给人出戏的感觉，不过我还是能感受到其中风味，很是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部将配角之详描优于主角之大作，无论是葛尔兹，汪巴两位仆人对主人之忠诚还是圣殿骑士对犹太女之痴心不渝，皆使人印象深刻。而更尤为使人钦佩不已的则是犹太人艾萨克之女蕊贝卡那颗临危不惧，坚毅果敢，爱恨分明之心！此书，吾甚爱之！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几部英国历史小说让人十分想好好啃一啃英国历史 名字一样的国王太多真崩溃...这部小说虽然名义上的主角是艾凡赫与罗文娜 但是看下来让人印象深刻的却是狮心王理查本人与犹太姑娘瑞贝卡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于两位主角的刻画都太过于简单  出彩的反而是配角  不过这部小说通过作者的还是完美还原了中世纪欧洲侠者们的景象  五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "使我喜欢的一部经典作品", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的对话神一般刻画出了人物，曲折的情节令人心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不懂为什么乔不能和劳里在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼因留多泪水而愈益清明，心因饱经忧患而愈益温厚", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候，总觉得我就是“乔”，某些方面真的很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候往死里找才找到的书，今天各种版本琳琅满目啊，豆瓣条目里已经找不到当年的那一版了。也是不记得看过多少遍了，小时后很多地方不能理解，比如乔为什么不嫁劳里啊，梅格的虚荣为何被谴责啊。现在才知道自己只是不能接受清教徒式思想而已。为了这本书，后来专门去读了＜天路历程＞。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个二姐的男人竟然又爱上了小妹妹！！！！靠！！！", "marks": "还行"}
{"content": "关于四个女孩梦想、现实、成长的故事。教育意义比较明显。作者刻意让四个女孩儿时的梦想和长大后的现实不同，又指出这种现实反而让他们变得更好。怎么说呢，那个年代的名著好像都是这样，虽然有道理，总觉得不够真诚、现实。稍显刻意了点。", "marks": "还行"}
{"content": "只能给一定时间段的孩子看", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我买的是盗版书，不过仍然记得阅读的时候，那个冬天的暖意，我被这本书包围着，甚至忘记了跟周围同学的交流，恩，距离读这本书的时间已经过去15年了，也许我需要再重新读一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "老早以前读过，当时不能接受结局，现在想想觉得好笑。独立女性，大概是得先独身一阵子再说的吧，哈哈哈~和小公主、简爱以及简奥斯汀的书差不多算是给一般女小盆友看的成长读物", "marks": "还行"}
{"content": "小时候因为不满对4姐妹的婚姻安排二哭了多少回，很伤心的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴随我成长 太有爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的名著。简单生活的真谛无论过多久，都让人能有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱死LORENCE这个名字了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Again and again, I can never forget the March family.", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小姑娘都要读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "摯愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看对CP非常不满意，恨不得撕了书重续一个结尾\r\n大了反而觉得这样也不错……", "marks": "力荐"}
{"content": "十五岁时读《小妇人》，看到乔没有和劳里在一起，我哭的很伤心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我恨这个作者", "marks": "还行"}
{"content": "当我是个豆蔻少女时，我很爱这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中暖暖的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最温馨的故事之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实女性题材的小说，写女性对于财富的抗拒并不难，对爱情、对依赖性的抗拒才较为艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读，最喜欢乔，后来唔知点解，开始喜欢艾米~", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时候很喜欢的一本书。大概因为梦想成为另一个有性格的Joe。可惜如今还是羡慕温柔。", "marks": "还行"}
{"content": "多多少少感动我们的，纯真，善良，与梦想。原来高贵是一种骨子里的东西。身来就有。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔为什么没有与劳里在一起？长大了才知道每人都会有不同的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小女孩学乖要看的必备好书", "marks": "力荐"}
{"content": "头一次看是小学还是初中来着？百看不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候真的蛮喜欢读世界名著的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "女生没看过这本就太奇怪了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我能理解乔的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "什么才是人类最美丽的品质……", "marks": "推荐"}
{"content": "想要个姐妹。Beth死在Jo怀里。", "marks": "推荐"}
{"content": "十岁时候读的书 现在想想是回忆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱啊啊啊啊啊。。。书都读破了", "marks": "力荐"}
{"content": "【Little Women -Louisa May Alcott】罔顾读者拆CP。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的物质女们真心应该好好看下这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从小到大最爱的一本书，我真庆幸是在我很小的时候就已经读到，从书里学会了很多善良的品质。同时也是第一本为爱情感到惆怅的书。最终乔并没有和劳里在一起让我耿耿于怀至今，于是我现在对艾米一样性格人始终无法真心喜欢。后半部分对我来说实在太残忍了。书中乔把劳里带出寂寞的世界，看着劳里慢慢融进乔的生活。整个爱情观崩塌的感觉对我来说真的太残忍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我早就评论这本了啊咋没显示……剧情可以给3点五，时代局限性和小说不真实感是扣分项，但依然是一本教女人向善的温暖读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得好看，现在觉得⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "怎样开始整理我看过的书呢。。。太难了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是喜欢少年时代的第一部。四姐妹中最喜欢乔", "marks": "推荐"}
{"content": "读过英文版。其实当小妇人也很好……笑", "marks": "推荐"}
{"content": "名著启蒙教育，爱的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉你的孩子们，他们曾经有过一个阿姨，她会好爱你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不明白的是成长 不变的是亲情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "要不是被某奇葩一呲我都忘了初中读过这本书，先看了原著后看了改编的电影。初中的印象不错，不知道现在看会不会觉得有点弱……", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看的。又是DOWN的 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "电影美", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童文学", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看见这一本的页面..然后如果这么标记下来是不是没本名著都要标记一遍了〒▽〒我的友邻会被我烦死的", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这类型的故事。不过太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【足够浅显明白，不需要想太多，向着美好的方向发展，总会到达~】对家庭的眷恋；对爱的忠诚以及对亲情的渴望。所有时代的所有少女成长过程中所要面对的经历的，都可以在这本书中找到。所以它会被当作教科书一般的存在~也许…会不自觉地置入其境吧~多多少少都有生活的影子。所以会感到羞愧，应当要做得更好…想成为心地善良的好女孩，这才是正确的事。至于那些至今放不下的东西，你知道，时间会带走一切，生活总要继续。不过，与你相遇真是太好了，谢谢你，带给我美好的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代极爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "我想有个laurie在身边 在我难过时 轻轻对我说句i'm here,hold onto me,dear.", "marks": "推荐"}
{"content": "看太久了忘了", "marks": "还行"}
{"content": "书，动画，电影，陪伴我整个年少时期。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温馨的生活小品", "marks": "推荐"}
{"content": "少年读物", "marks": "推荐"}
{"content": " 童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本外国文学作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩子们的故事 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本外国名著，至今十分喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候超爱这个故事。开头很好，从中间开始觉得郁闷且伤感，结局不记得了……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，真的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "put it in the freezer", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？太早看的已经记不清了。但绝对是童年不可错过的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋最美好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "奢侈的简单幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "乔和劳里的结局曾经使我这么难过。不喜欢庸俗的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的外国文学入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的，以前非常喜欢的一部名著。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是很正能量的故事。。看了20%。。不和胃口", "marks": "还行"}
{"content": "文化差异有时就体现在此处，我们不明白为什么这样的作品会被称为经典。", "marks": "还行"}
{"content": "很感人 也很有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "终于理解，乔也是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨又有爱的家庭故事", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时期值得一读的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩的成长必读", "marks": "还行"}
{"content": "我今天才发现我原来在翻译这本书的意大利文版本！活生生的中文版本就在这里，我居然还在认真地翻译！", "marks": "力荐"}
{"content": "     我喜欢她们", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨", "marks": "力荐"}
{"content": "乔没和劳里好", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这不是童话，我知道。但对于我来说，它的味道跟童话一样。干净，清纯，带着一点点甜的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢贝丝、", "marks": "推荐"}
{"content": "成长 小妇人 贴心 悦读", "marks": "还行"}
{"content": "所有女孩儿都应该读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的都是回忆T T", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢二姐", "marks": "力荐"}
{"content": "我忘了", "marks": "还行"}
{"content": "初中时一口气看完的书，大学居然还要重温", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我一直喜欢的一本书，伴随我度过了我的青少年时代，也教会了我一些事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读完 感觉应该在我小时候 或者女儿年纪那么大的时候读", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候很喜欢，，，，现在，不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "O(∩_∩)O~ 对爱情最初的想象，就源自这本书和改变动画片啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好温馨的，当时有一点点沮丧，因为喜欢的乔没有和罗里在一起，后来看续集，虽然乔很快乐，可是我一点也快乐不起来。也许重读会有不一样的感觉了吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩们，生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的时候看过，被结局给郁闷了……最后莫名其妙地把一对有情人拆分掉，再随便划拉出两对来，囧死……", "marks": "还行"}
{"content": "这是不是应该在小女孩时代去读？说教意味很浓，不过还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我影响很大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是七十年代的中英对照本", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事主线还是很想傲慢与偏见的", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这样的结局，虽然可能是最现实的", "marks": "力荐"}
{"content": "就是不爽最后乔的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时期所读", "marks": "推荐"}
{"content": "初中嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不明白為啥日本人要叫它若草物語... 雖然很好聽...", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨的一家。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局跟我希望的不一样。。哼~~", "marks": "还行"}
{"content": "读过的印象最深的书！大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈不错的一本书高中暑假看的", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看的儿童版的只有上半部反复看过好几遍，好喜欢乔；中学知道还有下半部，想着终于可以给乔和罗西一个说法了，之后就见证了我这辈子最痛恨的逆天结局，小妇人已经成为童年阴影了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，初中最喜欢的书...之一", "marks": "力荐"}
{"content": "倡导过丰富积极的生活 难得的是写的挺真实的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "太说教...", "marks": "还行"}
{"content": "我的圣经。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面不喜欢艾米了", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中的乔，是跳动的鲜活音符。但她也会长大啊。\r\n结果发现，长大的人还有自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "妇人文学", "marks": "较差"}
{"content": "最最喜欢的，平凡的成长经历，总是让人可以学到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "当童话看来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔和劳里没在一起，耿耿于怀十多年", "marks": "力荐"}
{"content": "很爱.\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一度想成为乔", "marks": "力荐"}
{"content": "我养过一只叫做贝丝的猫。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候，小妇人都看过，那时候从图书馆借来，那书里还有桂花若干，很香", "marks": "还行"}
{"content": "里面的故事，四位少女的经历或是心情，或许都有我们的影子存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乔和劳里", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢艾美和乔。几个女孩儿剪去头发的那一节印象深刻，纯女孩子的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时和大个子一起读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "又假又说教", "marks": "较差"}
{"content": "乔！帅呆！\r\n家里全是女儿的话，估计老爸在很有成就感的同时会有些崩溃", "marks": "推荐"}
{"content": "小椰 你的描述太搞笑了", "marks": "还行"}
{"content": "记得是语文课读的。。。3天的语文课也。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢莫泊桑的那种讽刺意味·回味久久", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读", "marks": "还行"}
{"content": "羊脂球确实最让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。\n", "marks": "还行"}
{"content": "让人钦佩的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "大四时卖了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，不晦涩#旧书#", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候看过很多他的短篇，那时候还蛮喜欢的~~有些简直就是在精神分裂的边缘吧", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，当然我更喜欢契诃夫", "marks": "推荐"}
{"content": "甚少看短篇，不过莫泊桑的短篇可读性还是挺强的^^", "marks": "推荐"}
{"content": "羊脂球", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑的成名作，貌似不是处女作。\n  一个妓女的遭遇。\n  以普法战争为背景，羊脂球和不同身份的人同在一辆马车上，羊很漂亮，很性感，也很出名。这使得军官很... 一开始她不愿意，其他人也同情她，当她的不愿意耽误了他们的行程后，他们便不耐烦，讽刺，污蔑。最终羊妥协了\n\n  人都是自私的，尤其是在自己的利益受到威胁时，只想明哲保身，不惜踩在别人身上，一开始商人等对她是同情的，后来由于军官的故意阻挠，他们居然责备羊...他们认为是她没有恪尽职守.....\n\n   故事的结尾以羊的悲剧和其他人的喜剧而落幕......", "marks": "较差"}
{"content": "耐人寻味~莫泊桑描写的每个细节都是在为主旨做铺垫，没有多余的废话，每个故事都是人性真善美假恶丑的真实写照。很多初中生读完《羊脂球》这个故事大概都感觉三观崩塌吧，或是什么罪恶的资本主义，我只觉得生活有时候也无非就是这样", "marks": "力荐"}
{"content": "香肠手指", "marks": "较差"}
{"content": "十二三岁扎堆看了好多部，这本印象不深，mark一下，有时间拿来再看", "marks": "还行"}
{"content": "名著经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "勒拉老爹的一去不回头的散步 ", "marks": "还行"}
{"content": "跟什么主义无关，人性啊。金陵十三钗有没有受此启发呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "还有其他很多短篇小说·", "marks": "还行"}
{"content": "交际花的悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑，不是任何婊子都无情…", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑上反转剧王", "marks": "推荐"}
{"content": "经典不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "没好深印象了", "marks": "还行"}
{"content": "人情世态写的号，让人很有反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "《羊脂球》的诞生，使莫泊桑一鸣惊人，这不仅是莫泊桑的处女作，更是他的成名作、代表作。小说描绘了一八七零年普法战争期间，有一辆法国的驿车在离开敌战区时，被一名普鲁士军官扣留。军官一定要车上一个绰号叫羊指球的妓女陪他过夜，否则驿车就不能通过。羊脂球出于爱国心断然拒绝，可是和他同车的有身份的乘客为了各自私利，逼她为了大家而牺牲自己，羊脂球出于无奈而作了让步。可当第二天早上驿车出发时，那些昨天还苦苦哀求的乘客们却突然换了一幅嘴脸，个个疏远她，不屑再与她讲话。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过，书被借走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说之王", "marks": "力荐"}
{"content": "胖美人实在太动人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "后来，在西塘一间破书店里买了他的全集看，欲罢不能。很准确的描写，入木三分。奢华、情欲、激情、暗讽。。一切都是那么明媚动人~", "marks": "力荐"}
{"content": "除了《羊脂球》这篇外，别的内容已经记不起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "中学看的，忘了……", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始是梅花鹿太太说起的，小学的事了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "把丑陋的嘴脸写得入木三分，讽刺艺术的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强的女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。", "marks": "推荐"}
{"content": "羊脂球很可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "辛酸史的深沉", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的应该是这版的", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "人们唱起了国歌，羊脂球默默地流泪。那一刻，世界如此荒诞。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期看的 喜欢短小精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读的时候迷迷糊糊 很不能理解为什么女人的名字是羊脂球...   后来再看好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本记得是98年前后的，不知道为啥这里标着2010。汗啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻译得再好一点就好了~~~暗喻和讽刺的桥段，大爱~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "窗台上的惦念……", "marks": "还行"}
{"content": "看太晚了，已经无法共享价值观了", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑是那种世俗里的悲凉，人情冷暖，漂泊沧桑", "marks": "推荐"}
{"content": "莫泊桑是讲故事高手！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "羊的结构不错，狗的故事不错。其余都是可有可无。", "marks": "还行"}
{"content": "非常犀利的笔调。精炼，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最纯洁的心", "marks": "推荐"}
{"content": "就同名的那篇印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "呃...这个版本不是很好，不过当年买的时候也不大懂...只管卖译林，人文和译文三家出的国外文学，反正感兴趣以后可以弄本法语版来看看......", "marks": "还行"}
{"content": "他的短篇和长篇一样出色", "marks": "推荐"}
{"content": "法国小说的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "当年跟便便交换书看,她给我这本,我给她哥哥多年前的呐喊,那古老的书还没拿回来,她的却给回她了", "marks": "推荐"}
{"content": "时也，命也。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "中学读过的书，标记..", "marks": "还行"}
{"content": "好的", "marks": "力荐"}
{"content": "人呐", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了什么内容了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "腐朽的法兰西帝国，肮脏的社会和人心，可是仍为莫泊桑文字的张力所感染，这或许就是大师的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读得外国小说，很喜欢莫泊桑的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "在最偏爱短篇小说的岁月里最偏爱莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "tmd女人就是不能傻，傻了任谁也没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的 堪比契科夫\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到莫泊桑的爱情小品写得挺可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，可是看过都忘光了", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这位法国作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的貌似是羊脂球在内的所有短篇精选，很好看，绝对要看。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱莫泊桑的这篇小说~~~~~一直喜欢了N年~", "marks": "力荐"}
{"content": "No more warrior ", "marks": "推荐"}
{"content": "我的叔叔于勒！我就觉得怎么有点熟悉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以读名著为了乐趣的年代 当时觉得还不错 可我一个字也记不起来了...", "marks": "推荐"}
{"content": "老爱莫泊桑了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜\r\n可恨", "marks": "还行"}
{"content": "認識莫泊桑，是因為看白先勇的文章，曾提及過他用字冷酷，一直崇拜冷酷地深情的文字，因此，就抓來看。", "marks": "推荐"}
{"content": "好心的妓女。", "marks": "推荐"}
{"content": "伯伯送的一套启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "上大学以前看的", "marks": "推荐"}
{"content": "2009.9.11—2009.9.29.当时上完课程导论，想着提高一下文学素养，真可惜好像还是太容易忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的妓女", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是中国致公出版社带vcd那版的。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.01.30", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好多遍，懂得尊严、道德 、良心", "marks": "推荐"}
{"content": "虚伪的人们呀!", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱看莫泊桑不爱看他师傅的", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐。荒唐。荒唐。。。气愤。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的妓女·", "marks": "推荐"}
{"content": "小学图书馆里看了很多书, 如今都不记得了~~", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。\n", "marks": "还行"}
{"content": "莫泊桑，我曾经最爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "看的另一个版本。似乎是高中时在那位卖旧书的大叔那里买的。", "marks": "还行"}
{"content": "情节不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。刻画了战争时期法国平民（甚至贱民如妓女）的英勇爱国和贵族的贪生怕死，以及日常生活中法国人的“国民性”，让人想起来鲁迅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小说都写的太好了！很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是因为贵族就嘴角丑陋，这事换在哪儿都一样，在中国甚至还有人拍电影歌颂，叫《金陵十三钗》。BTW美食impressive，莫泊桑真会写美食啊", "marks": "还行"}
{"content": "我实在不好意思说我看过这本书。。。。因为我完全忘了书里的内容。。。。但是我的的确确是看过它的。。。所以这只好归咎于看书时年纪太小了，看书不精。。。恩。。一定是这样的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中短篇小说的错过他会很可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个本", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢他的短篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "高中；最最最爱的，莫泊桑", "marks": "力荐"}
{"content": "长大一点再看吧，让美好多留几年。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "为了到最后难以自制的难过", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈太巧了，就是这个版本", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这个开始看莫的书", "marks": "力荐"}
{"content": "俺不知道是不是翻译的问题,让我不喜欢看莫泊桑的东西", "marks": "还行"}
{"content": "用教科书上的话说，深刻的揭示了资本主义社会的自私。其实，是人的自私和弊病。为什么非要动不动就万恶的资本主义", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是翻译差距的缘故吧，看国外文学始终看不出文字的美感，只有逻辑和思维的美感，此书亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶··我现在是在回忆中学生活咩？", "marks": "还行"}
{"content": "经典，好像是软装的吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢了七年的作家 百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "。。噗。。莫泊桑大叔", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢这种风格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候还太小\r\n明白不了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢那篇《狼》", "marks": "力荐"}
{"content": "卑鄙与崇高无关乎教育与阶级", "marks": "力荐"}
{"content": "借的同学的书，记得当时她嘀咕了一句，买了本羊脂球，我们异口同声地回应道：什么？杨紫琼？", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候很难过，不过还好，不是每篇都像羊脂球一样让人生气难受。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当时上大学，没多少闲钱买书，买的羊脂球是盗版，厚厚的一本才十块钱，但回来一看却篇篇精彩，后来再看正版的，竟然有不同的故事，也不知道看的那些精彩的故事是不是出自真正的作者之手，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候的课外读物", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣的笔触，让人忍俊不止，又叹世间的凄凉，人就在公平与不公平、真与假交替错杂中混乱地长大了，自觉不自觉地重复着一出出历史已经验证过的人间悲喜剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑，欧亨利，契科夫的短篇小说都挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是小学六年级看的。理解不深，记忆也不多了。只记得羊脂球的嘴唇，真性感", "marks": "推荐"}
{"content": "妓女有妓女的高尚\r\n贵族有贵族的低劣", "marks": "力荐"}
{"content": "一个中短篇集，透出作者强烈的个人风格，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得羊脂球是丰满而肥胖的。当社经地位举足无重时，羊脂球用自己的善良救济着那些所谓的高社会人士。当灾难过后，高社会人士又装作自己的高洁来反衬羊脂球的低贱。讴歌的是什么，社会的贫富差距太大，有太多的社会危机。没有完全纯粹的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读过的唯一一本外国名著", "marks": "推荐"}
{"content": "从字句中明显的表达了对下层阶级群体的同情，从修饰中刻薄的讽刺了所谓贵族是一副怎样的市侩嘴脸——行为上是多么的卑鄙，而言语即使被文明这层糖衣包裹仍然掩饰不了本质上的恶毒", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇精品", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的收获是知道了主角是个hooker,\r\n却有真性情.", "marks": "还行"}
{"content": "可能不是最喜欢的短片小说但是是最喜欢的小说人物", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候就看这个 是不是很高能哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "好像第一次看是在初一，最近又重看了", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个故事是好久之前的事情了，那时候狠狠同情女主人公，狠狠愤懑世界的残酷，而现在回想起来，这个社会上的人普遍都是那种嘴脸，事不关己高高挂起。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人冷漠...", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的就是《羊脂球》这篇，抨击的相当有力，让我油然而生同情，这是名著很少能对我做到的", "marks": "还行"}
{"content": "心酸欸，看了这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这可有年头了~哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢莫泊桑作品", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时看的，领略不到他的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半..在读的时候忘记读到哪里了", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是一片不出名的，修软椅的女人……", "marks": "力荐"}
{"content": "建议先看电影，再读原著", "marks": "推荐"}
{"content": "in my memory", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来，单从阅读欣赏而非研究角度，这个选译本选编得不错，注释也恰到好处，或许比全本更宜于阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有十日谈好啊", "marks": "还行"}
{"content": "花了好些个周末，断断续续地读完的，最喜欢的却是取自Boccaccio的第一个故事：两位贵族武士为女子决斗的爱情与友谊的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在家里晚上睡觉前偷偷看的，于是梦里出现了奇怪的东西....", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错.但或许原文的格式更精彩.乔叟似乎用了十多种形式写作.", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢阅读，西方文学的一个文学谱系", "marks": "力荐"}
{"content": "手边要放个字典才行，翻译很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "英雄双韵体什么的不窥原文仅凭翻译自然见识不到。和《十日谈》颇为相似。", "marks": "还行"}
{"content": "某些故事很无趣，某些很有趣但太黄太暴力啦，十日谈的影响还是能见到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学，封面也没变样啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟鸣在《畜界，人界》中提到《坎特伯雷故事》，说不明白为什么这么晚才读这本书。我翻看此书，对钟鸣的话亦“心有戚戚焉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然故事谈不上有趣和深刻，但是太耐读了。应该是翻译的好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "此类作品应看原著", "marks": "还行"}
{"content": "既然是中译本，那么其中英语的神韵自然无法窥见，故事放在现在看也缺乏趣味。但是如果有人写奇幻故事，想写出吟游诗人的腔调，我就非常推荐这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜翻译不出英诗的境界，成了乔叟故事会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本既难为作者，又难为译者，还难为读者的书。乔叟竟然写了出来，方重先生竟然翻译出来了，我居然读下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇~~", "marks": "力荐"}
{"content": "欢乐啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟十日谈感觉很像，不过废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "方重先生敢为中译此书第一人，值得崇敬。但时效性有限，很多固定名字我都得想很久才猜出那是谁……", "marks": "力荐"}
{"content": "不能以报复来对付报复，不能用一个错误去纠正另一个错误，那样彼此类似的东西是相互成长、互为因果的。善与恶、和与战、仇恨与宽恕、分歧与一致等等，才是对立的。无疑地，作恶害人必须靠善德善行来纠正，分歧靠一致，战争靠和平，等等，以此类推。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "今天真是干了不少事情= =细细读来每一则故事都非常有趣，翻译版本绝对不是最好的，但是我求速度啊= =", "marks": "推荐"}
{"content": "这些故事都不拿生命当生命，不拿爱情当爱情，大男子主义的时代，没什么吸引我的", "marks": "很差"}
{"content": "神游八方的宗教训诫书。反讽日下的世风，各种诡诈、低俗、道德沦丧通过故事一一道来。年代久远，故事情节简单过分，不合常理之处比比皆是。个人认为说教味太浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌译成了散文体啊喂", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗鄙的乡村风，框架式结构很合适讲故事，对于现在来说这些故事就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "怎麼說呢，讀它的感覺就像小時候讀《一千零一夜》或者安徒生，是看童話的感覺，而看童話的那種純淨的心態卻終究是找不回來了，雖然我很努力地在找。所以我把童話給讀成了《故事會》，很可鄙吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是童话故事之类。原来是古体诗。内容有点十日谈。无聊且幼稚。当然作为文学装x人不能这么说。应该是：本书作为欧美文学翘楚，充分诠释了古体诗之优雅。乔叟擅用夸张手法辩证举例，故事精彩其妙，让人欲罢不能。我的灵魂得到洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "十日谈好看一点,这部太正式了点.", "marks": "推荐"}
{"content": "乔叟不止是诗圣，而且小说写得也很不错，但是我觉得就那个时段，宗教已经成为作者写作和读者阅读的最大障碍了", "marks": "推荐"}
{"content": "三星因为译本。想看故事的可以看看，想求原作风貌的换译本或者撸原著吧。原著是诗体，译本用了叙事体，没了原文的形式和韵律就算你用再牛叉的句子也没法体现原作原貌了。对于译者的工作我只能说，确实尽力了，但是这样真的不够。", "marks": "还行"}
{"content": "从英国文学史的角度来看，乔叟是中世纪和文艺复兴运动之间的桥梁。在人物的现实描写方面，他是英国文学史上的创始人。但今天来看，文中大量冗长的说教和泛滥的宗教思想是其短板，随着时代的变化，其整体作品的艺术魅力也因这方面的缺陷而显出某种程度上的褪色。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄伽丘先生会不会告乔叟先生侵权？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事值得看的篇目不多，但是译者水平相当专业。", "marks": "还行"}
{"content": "什么啊。。。。。真失望", "marks": "还行"}
{"content": "译名混乱，用词也乱。连“《请看圣经》”都出来了，不知道校对是干什么的。译者自作主张的部分也有点多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比十日谈差些", "marks": "还行"}
{"content": "你得承认这是一部精彩而又经典的故事书，还是那些朴素的道理，不同的只是一个几百年前的英国人用那个时代的语言呈现在大家面前，人类的情感几千年发生什么改变了吗，一点都没有，一样的喜怒哀乐一样的悲欢离合，一样的人情冷暖，一样的阴谋诡计，人性是不会变的，即使再过一千年，因此好好的多点历史吧，以史为鉴可以明得失！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候好喜欢的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "已入", "marks": "力荐"}
{"content": "乔叟的这本书什么都不缺，只是缺了一个诱人的名字。要不是因为看了BBC的那个坎特布雷故事集的电视剧名字，虾米可能一辈子都不会看这本书。平实到像麦草一样新鲜纯朴的语言，幽默到死的智慧。个人觉得比一千零一夜好看。不愧了“故事”这两个字的真实含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "方重老师的翻译还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从各个故事可以看出英国社会的阶级分化啊", "marks": "推荐"}
{"content": "乔叟 英国诗歌师祖", "marks": "力荐"}
{"content": "方重翻的又仔细又好 老翻译家就是不一样 但是我还是被作者啰里巴嗦华丽空洞的文笔烦死了 还有老子真的是和基督教有关的文学作品的一生黑", "marks": "还行"}
{"content": "不同人物的故事叙述还是有不同特点，中世纪文学， 不能以现代的眼光去苛求古人了，还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最喜欢的那种故事类型。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起《十日谈》", "marks": "力荐"}
{"content": "老派的风雅，然专名译法很八十年代，不乏矛盾不合处。", "marks": "推荐"}
{"content": "各色人物描写得较为生动形象，有几篇故事比较精彩，语言文采上，稍逊。", "marks": "较差"}
{"content": "乔叟就是乔叟", "marks": "还行"}
{"content": "主要是翻译太差，无法阅读。从小说史的角度来说或许很重要，但是这个版本确实很糟糕。", "marks": "很差"}
{"content": "要说讲故事，还是《一千零一夜》好看", "marks": "还行"}
{"content": "为了论文大略啃完~感觉看了乡土小说……哈哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "乔叟很狡猾，你觉得你读懂了，但下一秒你又不确定了。就像你抓到了一条鱼，但它甩头甩尾，你根本就捏不住，一下子就从手里滑走了。人物还是很有意思的。中世纪英语好难...", "marks": "力荐"}
{"content": "对于英国文学果然无爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "结果还是觉得嘛嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "译文失诗意，本身又缺乏故事性，不知难为译者还是读者，这类书还是尽可能读原著吧", "marks": "还行"}
{"content": "六百年前市井小民茶余饭后的八卦奇谈 骑士很单纯教士很腐败悍妇很长舌 够热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪英国社会众生相。乔叟对人物的刻画比薄伽丘生动，不过讲故事的本领还是薄伽丘略胜一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "名著，之所以成为名著，一方面是 著作内容很好，另外一个方面 著作具有的研究价值，本书反应乔叟时期社会现象，人民的生活状态。。。但是觉得方重 翻译的 不是太好。太直译了。【京东】", "marks": "还行"}
{"content": "‘这些东西值不得一只蝴蝶，因为一无趣味。“早期的经典已不适合现代人阅读了，当作英国文学史来了解一下。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是世上任何人所承认的最高法律。因此人类一切律令都为了爱情而每天被人破坏，不论他所居的地位是高是低。", "marks": "推荐"}
{"content": "狂欢", "marks": "推荐"}
{"content": "The color of humanism", "marks": "推荐"}
{"content": "不是全译本，上译版为全译本", "marks": "还行"}
{"content": "乔叟展示了负罪的人类在世俗世界旅行的广阔画卷。其实，乔叟的同代作家兼朋友John Gower无论是在英语的流畅、风格的多样和叙事技巧方面都可与乔叟相匹敌。", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代的作品，我本以为会充斥着大量的宗教元素和道德说教。没想到书中除此之外，还有不但有对商人唯利是图，教会法庭以公谋私，游乞僧虚伪成性的尖锐讽刺，甚至还有为女性的权利和地位正名的篇章。……另外吐槽一下慎子夫人真是金句宝典啊，真是张口就是大道理，佩服佩服……", "marks": "推荐"}
{"content": "古代人朝圣路上的轶事", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没怎么认真读~不知道是因为pdf版还是翻译问题，就是没耐心读，一边读异变看还剩几页-_-\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂好在哪里？据说很出名的一本书，我是觉得内容很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "有些许女权味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一朵花于我已经足够\n乔叟的荒野", "marks": "推荐"}
{"content": "120304-120313。", "marks": "还行"}
{"content": "詩體改散文很討人厭，縮譯也很討人厭", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很像十日谈的故事与叙事风格", "marks": "还行"}
{"content": "乔叟……", "marks": "推荐"}
{"content": "猥琐神马的", "marks": "力荐"}
{"content": "初读也觉得仍是三言两拍类型故事，虽不乏耳熟能详的经典桥段，也无非是一些爱情坚贞vs通奸谐趣、忠贞仁慈vs阿谀贪婪，只不过以格外的散文诗歌风格和西式箴言展现中世纪的人间浮华和那个阶级交替年代的时代风貌。可再读又觉得剧情转折中是人性的美好与龌龊，后半部特别是梅利比的故事等几篇格外赞，值得反复阅读，屡有收获，活到现在愈加觉得最大的幸福不过是心安理得吧，可这四个字臣妾好难做到啊，方法论上暂且做到忿而不戾，怨而不怒，哀而不伤，乐而不淫吧。ps：忿怒，贪婪和急躁，突突突机枪扫射。话多了，罪恶就跟着来了，守住自己的口舌，记住乌鸦的故事。pps：光阴如同姑娘的处女膜，在荒唐之季损坏了，就再也恢复不了了。ppps：女人不可物化不可依附，一个爱体面的美妻简直乌龟陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本少年双语读物嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "久远而醇厚的故事，寓于着中世纪的智慧和风情", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教故事世俗化", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看，文学史上的重要作品，最好看的是第一个骑士哥俩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是强忍着读了下来。少数几个故事印象比较深。", "marks": "还行"}
{"content": "乔叟是最早用英语写作的人，就凭这个他出名了。他是凭借语言取胜，而并不是故事本身。。。想要从精彩的故事情节中找乐子的人恐怕要失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了好久的「坎特伯雷故事」 乔叟是中世纪杰出的英国诗人 也被誉为英国诗歌之父 乔叟之于英国相当于但丁之于意大利⋯对我来说看这本书就像看一千零一夜 放在床头 每天看几个然后睡觉 有些真的很有深意 有些看不懂 大多数的是诙谐有趣", "marks": "还行"}
{"content": "好看的睡前故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点聊斋志异的味道，只不过没有聊斋的奇幻。故事集。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文学最初的形式就是讲故事，十日谈，坎特伯雷，就是这个套路。甚至往前推，荷马也是", "marks": "还行"}
{"content": "2014-03-25 可惜翻译不出英诗的境界，成了乔叟故事会。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很不喜欢英文原版的，古英语看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是非常出名的，但我只读了一点点，就不想去读了。故事感觉很简单，有些《十日谈》的味道，也有些古代神话传说的味道。我认为好的文学作品恐怕要到莎士比亚出来以后了。", "marks": "还行"}
{"content": "insightful", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人进化得晚，一点文艺复兴的影子都看不见，粗俗落后，跟十日谈一个天一个地", "marks": "较差"}
{"content": "这个翻译很厉害哦~", "marks": "还行"}
{"content": "英国启蒙时期的代表作", "marks": "力荐"}
{"content": "我天居然看完了，终于看完了。中世纪的人比我想象中要开放得多，带着中世纪的野蛮偏执和率真。巴斯夫人的故事，我仿佛在网上见过改编的“网红版”？简直称得上新奇又大胆。相信上帝，却怀疑教会。", "marks": "推荐"}
{"content": "地位无可撼动，只是我读起来总想瞌睡", "marks": "还行"}
{"content": "有种小时候看童话的感觉，只是找不回当年纯粹的心情了。故事挺有趣，可以津津有味的读下去。不过看译本，看不出原著Chaucer英雄双韵体的美妙之处了。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文版不難，原文就不好說了～", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的故事集。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的符合历史书的评价", "marks": "推荐"}
{"content": "大学读的，印象不深", "marks": "还行"}
{"content": "太散漫，有点无趣", "marks": "还行"}
{"content": "赞嗲好看精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "十日谈一个套路", "marks": "推荐"}
{"content": "brit literature起点，就跟背单词常常止步于A一样..", "marks": "推荐"}
{"content": "启蒙之作，回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看完，对外国古典名著里大段的描写和文质彬彬的对话实在忍受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "正确的来说是学过~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一行三十二人在去朝圣的路上所讲的故事集。原本是诗歌题材，为了方便阅读，我借的是已翻译成小说的文本，看起来更便捷。\n这本书类似于《十日谈》，也是由一个个故事组成；一共讲了二十四个故事，看似神话、生活、家庭等故事，但当一个个活生生的人物出现，向人们揭示出人性的贪婪、丑恶、坚强、忠贞、背叛、欺骗......揭露当时社会的黑暗、不公！", "marks": "推荐"}
{"content": "乔叟的故事说不尽。。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时候英美历史老师给我们讲了其中的一篇故事，具体是什么已经忘记了，但倒非常喜欢，虽然大部分故事都充满了情色性，但又不乏一些别的什么", "marks": "力荐"}
{"content": "个别故事很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "毕业论文对象。我和这本书有着一些蛮热血的经历和蛮好玩的缘分，我一直记得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被外国人尊崇推荐。大多外国人都读过并研究。这可能和宗教有很大关系。故事很易读，背后的含义可能还要深刻体验一下。这本书读的太浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔叟，英国诗的开山之祖，中世纪黑暗时期的一颗夜明珠，黎明前的曙光，为莎士比亚照亮了文艺复兴的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "24个小故事 各个经典 寓意深远 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Wife of Bath tale和prologue真的是读得七窍流血", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名想起了中国的儒林外史。相同点大概就是都描写世俗百态，而且笔调讽刺。prioress这种人现在也很多吧", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要上课 中古英文版和中文翻译对着看 看的好想死", "marks": "还行"}
{"content": "我日她妈，没有看过这么差的名著，比较好的都是抄别人的，其他的都不能看，神神叨叨废话不断，更像一部讽谏的书", "marks": "还行"}
{"content": "作为英国文学的开篇作自然有其意义，但若横向对比同时期欧洲同类作品，现代可读性略逊于十日谈", "marks": "推荐"}
{"content": " 经典    方老是个高人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了英国史后才读起了乔叟的书，原文是古英文写的，能够翻译的准确也是考验译者的功底了…其中语言上的内涵也不是翻译所能够直接表述的，至于在他国历史文学上的地位，也不是轻易能够读懂体会到的 。", "marks": "还行"}
{"content": "划时代的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我开始读这本你送的书，等我读完，如果你还没回来，那我们就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "为了期末论文才看的，没看完，还是有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身具有的吸引力很大", "marks": "推荐"}
{"content": "我不记得了，我对着玛丽安，感觉如同照镜子：“这个世界，凭理智来领会，是个喜剧；凭感情来领会，是个悲剧。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "女人是感性的动物，只要你付出了金钱---为这个她也逃不掉，感情--我的意思是说你至少要做出关心她的样子，女人多半是知道感恩的，她会报答你，就连包法利夫人最后也知道谁最爱她。其实世界上大多数的婚姻之所以能够维系，只是依靠了女人的依赖和男人的宽容。所以聪明的男人从来不拿钱，把钱当作一种最有效的控制和驾御女人的工具，金钱历来是一种衡量男人爱情的最准确的工具。 而最恐怖的是，和女人先结婚后恋爱逐渐产生感情相反，男人假如当初因为经济和利益而娶了一个自己不爱的女人，那种厌恶的情绪非但不会减少，而会随着岁月的流逝而加强。假如他一开始就不爱你，他只会越来越不爱你，根本不会因为你的痴情和付出而爱你。而且会憎恨你。女人只要爱一个男人就会整个毫无保留的付出，无论精神还是肉体，女人在爱情上是天生的无产阶级。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这本，很熟悉的奥斯汀的味道。早先喜欢《简爱》，多个版本可以记得章节地来翻阅，勃朗特笔下的简爱对于女性自我意识的启蒙重要性早已不必拿过来再强调，但她仍是浪漫的、理想主义的、充满偶然与巧合的。奥斯汀不同，不论是《傲慢与偏见》还是《理智与情感》，她所传达的是不失节制的情感与不过分功利的理性，或被批评为世俗，但无论在任何时代任何地区，这种出于现实的理性都可以算作是聪明的。奥斯汀之伟大其来有自。", "marks": "推荐"}
{"content": "是经历了怎样的故事才使得奥斯汀练就了一双洞察世事的慧眼和玲珑剔透的心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "说老实话 没想到姐姐爱那个谁那么深。 英国的文学艺术教养好有传统啊", "marks": "还行"}
{"content": "都说理智更重要，可我觉得埃莉诺有够可怜的，她爱上的爱德华比起威洛比更是个渣男。前者与露西订婚了，还来与埃莉诺纠缠个不清，被母亲赶出家（虽然是以高尚的爱情的名义），分无分文靠着布兰登上校才当上个小教区公职人员，领着微薄的工资过活着。后来他的相好露西爱上了他的弟弟，前脚刚刚解除婚约，后脚又来找埃莉诺，典型的吃回头草，为毛理智的埃莉诺还要搭理他？实在不解。而相比威洛比来说，人家起码只是请求玛丽安的原谅，并且也告解了这段感情的真相——不是我不爱你，而是比起美人我更爱财富，我迫不得已啊玛丽安你这么穷，我才去找个富太太的。。。虽然这个解释来的有点晚，好歹人家也没耽误大事。人人都说玛丽安情感大过理智，可是我觉得玛丽安的所有举动都是人之常情，更鲜活更生动，看完这本书我真的对埃莉诺无语了。", "marks": "还行"}
{"content": "太OPEN不好，太矜持也不好~那就闷骚吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "情感是本能,理智是后天产物,一个心智成熟的人理性应该凌驾于情感之上,康德认为人的价值或值得尊重的东西来源于人的理性,但这显然不是说理性一定大于一切, 我想理性的外表下存在一个火热火热的心才能算是个优质品种吧.....", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮无聊的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "话痨+为什么大姐不嫁上校", "marks": "较差"}
{"content": "果然很多书是要长大一点再看的~埃莉诺理智的让人心疼，但还好奥斯丁都是HE的故事~爱德华虽然懦弱却有着超乎一般人的责任感~人还是要首先爱自己，不用过于较真但也不用对不同的价值观屈服", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁小说中唯一喜欢的，也许是觉得玛丽安和自己相似", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书用一句话总结就是：喜欢就会放肆，但爱就是克制", "marks": "推荐"}
{"content": "两姐妹要是加起来除以二多好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有《傲慢与偏见》，这本书应该是更成功的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎~就为了李安的电影做铺垫，结果把自己给闷到了。或许只为了那点古老的彬彬有礼", "marks": "还行"}
{"content": "我们不能简单的说自己忠于理智，或是坚持情感，折衷更不是选择的周到。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，我一定是玛丽安，而不是埃莉诺。玛丽安一定是双鱼座。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这不是我一贯推崇的文学作品类型，但女性视角+戏谑犀利的语言+节奏轻快剧情紧凑+女人爱看的一堆琐事八卦，导致本作品的可读性比较强。", "marks": "还行"}
{"content": "所幸玛丽安终究还是大彻大悟了。在感情里吃过亏或犯过错不可怕，可怕的是不知道真相甚至不愿意相信真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "算看过吧，也许是因为心境的关系，许久之前很想看的书拿到手里，看了几页，便没有了欲望。这一年在感情中磕磕碰碰，终究没有遇见那个人，也就无心看这类书了。希望新的一年，有个人可以让我撒撒娇、卖卖萌。", "marks": "还行"}
{"content": "她的书看多了风格都差不多", "marks": "还行"}
{"content": "女人的世界直男不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的，但明显有说教味道。只是不明白纳博科夫为什么会喜欢她，似他讨厌的风格多些。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲突，简·奥斯丁的拿手好戏，成名作", "marks": "推荐"}
{"content": "电影也很不错，下次看原版", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢奥斯丁", "marks": "还行"}
{"content": "关于露西的负面描写，似乎因为她是一个不屈服的女人，同样一个不屈服的女人，出现在萨克雷的《名利场》。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的性格有点单一，但是很有趣~~", "marks": "推荐"}
{"content": "小格局裡的瑣碎精緻，只是不愛那愛情。", "marks": "推荐"}
{"content": "JANE AUSTIN 還要說什麼嗎?", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的隐忍", "marks": "推荐"}
{"content": "结构方面有点失衡，节奏有些匆忙，迷面设的很好，解谜过程不给力，宝黛之间，女作者会更多喜欢宝多些吧，那么像宝钗的大姐", "marks": "推荐"}
{"content": "有一版的电影演的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "小的时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "又是我喜欢的简·奥斯丁风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看BBC的剧 看着看着觉得这本书我高三读过（记忆力你让我情何以堪", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更爱傲慢与偏见啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，凭理智来领会，是个喜剧；凭感情来领会，是个悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "成长就是一步一步学会自控的过程。深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许她的文字无法穿透你的心灵\r\n让你重生，但她能让你警醒，她能让你知道应该如何去选择正确的人生，该如何去面对生活中的诱惑，什么才是应该珍惜和珍视的", "marks": "推荐"}
{"content": "还能好好地谈个恋爱吗…………", "marks": "还行"}
{"content": "花長時間和精力細讀的書，但值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "简奥斯丁最不擅长处理人物的对话，却喜欢在心里描述中着墨。艾玛汤普森的确是才女，能把这么一部弱剧本的小说改编成一部佳片。", "marks": "还行"}
{"content": "记不清什么了 回忆起来觉得这本书写得有些不可理喻", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的爱德华", "marks": "推荐"}
{"content": "故事蛮有指导意义的   觉得我很像玛丽安。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是谈情说爱的口水书，不见得比其他国内流行言情小说高明什么啊，难得原文修辞特别好，我看的中译本不行？", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "作为两性间或者扩大到人际间交往原则的“克制”。叙述视角主人公与《傲慢与偏见》的一致性。王科一式翻译风。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "中产阶级家的女孩,想嫁的好看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都是在为两年后出版的《傲慢与偏见》打底稿吧", "marks": "还行"}
{"content": "版本不同", "marks": "力荐"}
{"content": "“我世面见得越多，越觉得我一辈子也见不到一个我会真心爱恋的男人”，喜欢《理智与情感》多余《傲慢与偏见》", "marks": "力荐"}
{"content": "女性视角", "marks": "推荐"}
{"content": "比较超值的版本，孙致礼老师的译文很好。", "marks": "还行"}
{"content": "有点扯…… 呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "不带入一下没办法读", "marks": "还行"}
{"content": "理智与情感。不能活的太理智啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点跟《劝导》混了，除此之外还真没有什么感想...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢名字", "marks": "推荐"}
{"content": "果然不如《傲慢》好看啊～", "marks": "还行"}
{"content": "忘了看的是哪个译本了", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么比这更无聊？", "marks": "还行"}
{"content": "私以为这俩姐妹比那俩姐妹写得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "布兰登上校才是优质男啊", "marks": "推荐"}
{"content": "略毁三观（其实只是有一点），结尾有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《傲慢与偏见》好看。而且有点琐碎，把自己身边的小情感当成整个世界。如果简奥斯丁生在当代，会也许是一个很好的韩剧编剧", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代的英国乡村少女的生活貌似真的很没意思，即使有美景相伴左右，还是只能围绕婚姻和跑去各处亲友家度假来打发时间。终于可以去看李安版电影和大表哥版电视剧啦", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本说教程度与《艾玛》不相上下的“严选与审判”，我明白了一条真理——没钱是没有幸福可言的。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这部,我更喜欢傲慢与偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然是在傲慢与偏见之后写的。但反而没有傲慢与偏见写的好了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代的最爱，常常打电筒在被子里面温故，两姐妹亦如书名，理智和情感平衡是最完美的境界我一直坚信~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我看完这本书没觉得啥，看完电影后倒有点喜欢了……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这部小说对于我的启迪，是超越了文学的。作者教给我的是，看世界看他人看自己的方式。她提倡用理智驾驭情感，更客观更理性，勿被自己的好恶等情绪蒙蔽了真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后还是无法理解宅宅用这本书求婚的意义哎，难道仅仅是切合了书名？无法理解拥有浪漫主义者情怀的技术宅-_-||", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是没有什么意思的，以后慢慢体味细节吧\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "《傲慢与偏见》的姊妹篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的不是这个版本\n跟她没缘分，觉得也太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "有电影吗?还是看电影吧", "marks": "还行"}
{"content": "根据我这种性格，我还是偏爱玛丽安的，虽然她的结局没有爱里诺好。回过来想想，我跟她还真像。", "marks": "推荐"}
{"content": "ça ne me plaît pas bcp.", "marks": "还行"}
{"content": "同傲慢与偏见，某种程度的雷同……", "marks": "还行"}
{"content": "其实我什么都不记得了～真的．", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么读到奥斯丁的第三本书 会对她的讲故事方式感到些许的疲乏", "marks": "推荐"}
{"content": "即使不断告诉自己、但仍相信轰轰烈烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "没惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "傲慢与偏见更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "比傲慢与偏见差多了", "marks": "还行"}
{"content": "其实不管在哪个小说里，女孩子多是因被爱而骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫁得有金有情郎，婦複何求！", "marks": "推荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "保持你的距离，她说。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "几百年未变的旋律，婚恋与物质之间是分庭抗礼还是“分庭抗礼”没有答案。透过这本书，你可以见识到各式各样的感情结果，但是没有你想要的完美。金无足赤，人无完人，何况是两个人之间的感情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "简奥斯丁的第一本书！感性，就会放大爱，也会放大恨。理性，不容易受伤，也不容易快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "先看的电影后看的书 我竟然没有把书和电影对上号是怎么搞的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "高三学习最紧张的时候，偷偷在课桌下看完这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一卷写得像韩剧一般，铺了那么大的摊子都能收回来，硬是来个有情人终成眷属，也是难为奥斯丁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽安在现在看来不就是个极品吗……", "marks": "推荐"}
{"content": "跟傲慢与偏见一起看的，因为是姐妹篇，经常把这两本书的内容混淆。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温《理智与情感》", "marks": "推荐"}
{"content": "在这一部的基础上才诞生《傲慢与偏见》这样的经典。只是疑惑：虽说是女主角自己选择的婚姻，但为什么总免不了晃动着报恩的影子……", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《傲慢与偏见》有可读性。和十八世纪的价值难以达成认同，实在没有体会到奥斯丁要通过这个故事传达什么样的理智和情感。", "marks": "还行"}
{"content": "都快忘了傲慢与偏见的情节，却依然记得这部的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "就想看看连读完六本之后会不会觉得腻", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读12本:经典真的吼吼看，每个句子读着就好像在看一部制作优良的英剧，一幕幕都浮现在眼前。故事进展的不快但戏剧的反转还是能让你跟着故事的发展不停往下走，最后的结局真的是没想到，简奥斯丁也不算刻薄与绝望给了姐妹们幸福的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多【爱玛】的影子，相比之下却相差甚多。", "marks": "还行"}
{"content": "我特娘的真是不知道为什么你们觉得Edward好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又觉得，简奥斯丁真挺啰嗦的，在讲故事这件事上，肯定比不过毛姆", "marks": "还行"}
{"content": "青涩啦", "marks": "还行"}
{"content": "可是奥斯丁，你告诉我，没有了爱，是否两者都无谓。是否只有克忍与节制，才能做出这道选择题", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯丁的必读经典之一", "marks": "力荐"}
{"content": "恰如美酒，历久弥醇弥香。", "marks": "推荐"}
{"content": "无端的不待见这种女生找男生的故事!", "marks": "还行"}
{"content": "初中读物，那会小白一个<现在是大白~>，只是隐隐约约地感受到了人物的纠结与挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么也离不开物质", "marks": "推荐"}
{"content": "電影也蠻好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有三姐妹，大姐和一个男人谈恋爱，谈着谈着发现人家订婚了。二姐和一个男人谈恋爱，谈着谈着发现人家订婚了。小妹呢，太年轻还没开始谈恋爱。", "marks": "较差"}
{"content": "小格局裡的瑣碎精緻，只是不愛那愛情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好不坏，不喜欢也不讨厌。喜欢的作家毛姆对简·奥斯丁评价很高，我却感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "简奥斯丁的文笔确实好，但是我为什么要看这种婆婆妈妈矫情的东西！我真的无法接受！！", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢简奥斯丁的这部，有点杂乱，读完脑子里闹哄哄的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个就不如傲慢与偏见了，那篇更加辛辣，绝对腹黑呀。年轻女孩可作为青春期读物，与异性交往指南来读", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过的最好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "读原著的时候，心里设想的是一帮操着高贵英伦腔的贵族，用长到复杂难懂的句式客气又露骨地八卦，像《唐顿庄园》这种; 看中文版翻译的时候，觉得瞬间掉进了中国北部某城镇，豪放不羁奔小康的角色们共同织成了一部《乡村爱情故事》…这难道是语言本身带来的差异？(●´∀｀●)", "marks": "还行"}
{"content": "不知道哪本", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢傲慢与偏见", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然猜错了结局", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾转折太刻意了……强行大团圆= =", "marks": "还行"}
{"content": "适宜人群： 尚未恋爱的少女以及玛丽苏综合症患者。（我不认为作品的社会性足以压倒文学性）", "marks": "还行"}
{"content": "理智与情感，人总是很难在这两者之中达到平衡。相比之下，我会更喜欢姐姐一些，更成熟更有思想。\n读简奥斯汀的作品时，总是会有这样的想法。那时候的人怎么都不需要工作，每天的主要任务就是读书、音乐、绘画、郊游等。然后便是谈情说爱。有时会让人羡慕，有时又觉得无聊至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢埃诺丽的理智、玛丽安在感情的受挫中逐渐成熟。这一家人和和睦睦，谁都为对方多考虑一些，谁都能体谅对方的心情，并设身处地。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我得重读", "marks": "还行"}
{"content": "人生不就是在理智和情感中不断选择的过程嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱简", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好多遍，真心喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一些评论，讽刺的是，正如书中所言，平凡庸俗不堪的人因为旁人的评价来读这本书，以他们可悲的智力和理解能力妄下评判，群氓之可笑，在于照着镜子都看不出自己的可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "小人物的奋斗颇为感人。最后的自杀虽说突兀，但考虑到作者的精神状态，是可以理解的。如果人活着只为一个可以达到、物质的目标，那么目标达到后的那种空虚是很常发生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好没有情感专栏写手在这部小说下面发表高见。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果被剥夺前行的动力，那么选择死亡就可以被原谅", "marks": "推荐"}
{"content": "“可是我还是原来的我啊！”\n最后几章简直震撼，对他的选择也表示理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "噢，结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你从人变成了超人，你就要与孤独为伴", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看过的最好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "颇多感触，杰克笔锋犀利异常，结尾深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能说什么呢？寥寥几笔只怕表达不全。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我对杰克伦敦的看法完全变了。。把他列为了我心目中最好的作家之一。。人无法决定环境，环境决定了人。。但是如何改变环境是一个太难的问题了。。你能做的只是努力努力努力，然后就等着时机了。。而抓住时机最难得地方在于，没人告诉你那是你的黄金机会。。而且就算获得了成功，又能怎样呢？？无非就是跌入下一个空虚。。", "marks": "力荐"}
{"content": "实现理想的左派，如果不是毁灭他人，就是毁灭自己，杰克伦敦很早就在潜意识里意识到这个，创造出这带自传性质的不朽名著。", "marks": "力荐"}
{"content": "季压西教授推荐的一本书。如果是以前，我应该会感到很励志并且痛恨当时社会的功利人性的虚伪，但是在对社会经济政治等方面知识有了一定的了解之后，对当时的社会的污浊人性的扭曲只有平淡的理解包容，马丁的奋斗与勤学也只是重复一遍我已有的信念，而马丁最后对生命的绝望与思考，反倒读着觉得愚昧不值得。看来给人推荐书真的是不必要的行为", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢马丁的男子气概和那股认真劲头，男人最迷人的时候就是认真做一件事的时候吧。但，或者我也受到“资本主义正统观念”影响，后面的“自暴自弃”好让人有种说不出的感觉，我还是不愿意相信学的越多会越痛苦。马丁对于露丝，露丝对于马丁，都是“得不到的永远在骚动”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个学长说过，男人要爱上文学，一本马丁伊登足矣。以我目前的智力所能抓住的只是枝蔓的东西，它给我的更多的是方法论而不是世界观的启迪。最有用的是他那份清醒的旁观立场。在老陀劳伦斯之后，又遇见一位让我震颤的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "初一时可喜欢杰克伦敦的小说的，关于故事如今已经完全不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变命运", "marks": "推荐"}
{"content": "梦境般的心理描写，亦真亦幻的作者自传，“于我心有戚戚焉”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是神作啊！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "|115:100|", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看的了，作者塑造了一个坚忍的文学爱好者。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二读来始终平平；后三分之一异军突起；到最后，情感澎湃竟不能自已。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书发表于1909年，今年正好是它的100周年。此书让我确信文学有着影视艺术迄今无法逾越的艺术高峰，向杰克·伦敦致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看了50页，没能看下去。文学史上的评价不见得可信。", "marks": "还行"}
{"content": "JL半自传体的一部作品，我觉得我已经看到“超人”的影子了", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这类型的书，因为觉得太枯燥，但是这本能一直看下去，虽然觉得并不是特别有意思，但真算是有魔力呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我想自殺", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克·伦敦的自传小说，没想到竟成了谶语！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本小学时候读过的书...又是一本想要重新读一遍的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "手法上比《荒原狼》逊色多了，若是早遇此书是一大幸事，晚遇则只有拾遗之趣。《美国往事》之于男生，类似于灰姑娘之于女生。Noodles从小就读了马丁伊登，仍没有摆脱宿命。而我们连这种宿命都难以得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁伊登是个渣男啊其实。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次感慨。。一个女人对男人的影响 如此之大~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时读的书，记得当时内心十分震撼。从此记住了杰克伦敦。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克伦敦啊，你怎么就自杀了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "对结尾很不满意。偶始终以为，勇敢面对生活才算强者；除此思维再开阔在某种意义上只是个儒夫。人类的命运是寻求自身圆满的过程。主人公（包括作者）的人格过于极端扭曲，缺乏始终如一的信仰和历史辩证观，对社会现状极度悲观，自杀可以理解为灵魂个体的终结，但现实不会改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的人生與激情似乎都在他對羅斯的追求中被逐漸耗盡，最後僅存的些許愛情的火焰也在貪婪與欺騙中消失得無影無踪。到那時候他才發現自己通過多年努力而追求的理想與自我本身存在的意義似乎都消失不見了——就像最後作者所言，“他剛知道些什麼，便什麼也不知道了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"一个有志气的人，便能高高超越在他的环境之上。\"________只有真正拥有超凡脱俗思想的人才有资格说自己真正懂得“空虚”，我这种俗人所感到的“空虚”或许仅仅只是无病呻吟而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "由此书想起一位好友", "marks": "力荐"}
{"content": "高二，真正的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事比较松散，因而愈发显得伊登不断逼近自身的反省显得密实而不轻松。（虽说优势也有，繁琐的心理描写非常适合渲染热恋患得患失的眩晕感。）“情感线”中两人幻想的交错，用潜意识的双线将内心活动审视、打量的目光汇注到彼此身上从而不断叠加着感情的程度。客观情节的推进则交由“学习线”完成。伊登在完善自身方面的探索与改变简直是详解版励志教科书：积累→有所悟→自我改变→在对话中证实改变。至于他人对伊登看法的改变，直至伊登社会位置以及自我认同的变化则是后话了：他发现他的思想一直绕着“早就写成的作品”打转，他是流氓马丁·伊登、水手马丁·伊登，可是名作家马丁·伊登并不存在，需要的不是我固为”我“的东西，而是我身外的为他人塑造的名声，群氓心理将它灌进流氓/水手马丁·伊登的肉身。", "marks": "还行"}
{"content": "杰克伦敦有一种热血喷洒的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁死得正点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此爱上杰克伦敦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现一本伟大的作品不在于剧情有多么的离奇，而是写的多么深刻，对人物的内心掌控极度精细，马丁在投了多次稿，确毫无回信，身上的东西都被当玩了，差点要饿死的时候收到的那五块钱，天降的好消息却让他接受不了发了高烧，这一段实在是精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "杰克伦敦的野性 久违了", "marks": "力荐"}
{"content": "很想接着看杰克伦敦的传记，可惜被我放在另一个家里了", "marks": "力荐"}
{"content": "接受荷尔蒙的指引，树立一个异性偶像，然后，推到她...\r\n呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "燃爆！同样的题材，在杰克伦敦这是一把匕首，在菲斯杰拉德那是一首爵士乐，在毛姆那。。。差不多是神人异闻录吧", "marks": "力荐"}
{"content": "那喷涌而出的生命力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不够好，个人意识太强。", "marks": "还行"}
{"content": "两年，燃尽一生热情。马丁爱的是一团幻影，得到的是绝望的孤独。矛盾中的马丁，他的心死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网购买的，北京燕山出版社的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "他爱的是爱情完美的幻象。为了爱，百折不回，非凡的努力和执着，于是他拥有了壮美的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰克伦敦于我除了一篇记忆中已味如爵蜡的语文课文外就是阿城的《棋王》，后者一度掀开过热爱生命的阅读，但是太痛苦了，一如记忆中的这个名字下的“乏味”。而《马丁·伊登》却是，在我插回四手联弹后随手取出，就着地板一口气读完的故事，这种经历向上追溯也有：曹禺的《雷雨》。而后又一次知道“紧张”是可以“类似饥饿”的，以及，一位了不起的美国作家，即使他死于割弃数学。ps.春节锵锵许子东推荐了，然而不听节目已快记不起故事内容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "死者不能往生。", "marks": "推荐"}
{"content": "2001", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂", "marks": "较差"}
{"content": "我的偶像 马丁伊登", "marks": "力荐"}
{"content": "最近没有读到什么书，比第36章更惊心动魄……", "marks": "力荐"}
{"content": "这货如果搞研究是paper帝，如果搞女人是卡萨诺瓦。神啊，下辈子赐他的身体给我吧！看吧。励志哥的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级细致，精准的心理描写征服了我😱看第一页就知道是本好书。相比他的《野性的呼唤》，段位高很多。可能是作者的亲历，各种心理变化我完全能了解，甚至心有戚戚。但结尾让我很迷惑，为了保持文学的，主角的神圣性么？", "marks": "力荐"}
{"content": "和想像力纵情狂欢的人 谁此时孤独，就永远孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "      因为许老师的推荐看了这本书,读的很慢,也许脑子退化了,没有耐心好好欣赏文字之美,一心只追求情节和内容了,不知道这个时代是否还有马丁伊登?现下的社会有没有马丁伊登的成功之路?现在看来有些不切实际了,又或者我有些过于现实了?", "marks": "还行"}
{"content": "好早之前看过的书，想起书中的故事，总觉得和自己有点像，当然，自己执行力比他差多了，不过精神上可能还是比他丰富些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书比起他写的动物，失色太多了，不过我还是依旧喜欢他！", "marks": "较差"}
{"content": "不管怎样还是觉得马丁的身份和他的文学天赋不太相干。。不过越到后来描写越贴切，尤其是对细节的描写，过渡自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "你说马丁伊登之于你，就像国土安全之于我。", "marks": "推荐"}
{"content": "却觉此为励志书，结局略显悲惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所喜欢的姑娘只是你的幻想。当过度坚信自己所谓的真理反倒是成为了一种个人崇拜，一种对于信仰的盲从，一种用自己的有知去揣摩别人的无知。小人物通过那些所谓的精神层面的筑造来诋毁整个社会的上层建筑，修得在漂亮的台阶也不能被人当做屋顶，事物是由其本质属性决定的", "marks": "推荐"}
{"content": "他为了爱情成为了人赢。因为成为人赢而失去爱情 并且空虚到不行", "marks": "推荐"}
{"content": "精神荒漠无药可医", "marks": "力荐"}
{"content": "一分给作者很真切的描摹和感受  共鸣感   内容、思想倒一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "摄人魂魄", "marks": "推荐"}
{"content": "悲惨的杰克伦敦", "marks": "推荐"}
{"content": "自杀，自杀", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个译本，所以给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的成功比潦倒更让我悲伤.", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋时的我的写照", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁伊登", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的追问，存在于人世的意义究竟为何？思想所达至荒", "marks": "力荐"}
{"content": "文学青年的可怕之处即在于此 幻想当生活 自信的能把天戳个窟窿 杰克.伦敦的笔调分分钟想扔书", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的理想主义者是不可能存活在这个社会上的 可是又怎样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "這世界上有些人註定孤獨", "marks": "力荐"}
{"content": "所有文艺青年的自传", "marks": "力荐"}
{"content": "后面太快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "04年还是05年看的来着，在佳木斯过年时候", "marks": "推荐"}
{"content": "高中图书馆的记忆。很文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "“由于不再对生命一往情深，由于不受希望和恐惧缚困，我们以简短的感激之辞，感激冥冥中各位天神：多亏生命并非永恒；多亏死者从不苏醒；即使疲惫不堪的河流，也在某地入海安身。”——死不是痛苦的。是生，这种可怕的、使人窒息的感觉是生的剧痛；是生给予他的最后一击。。孤独的灵魂，安息吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "自传性小说，虽然情节性不强，但是在有节制地推动心理情绪和故事情节同步缓慢发展的层面上做得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "那样用雄性火球般力量去燃烧自己的爱恋烧完之后空留一丝惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺屌丝倒在逆袭的路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在还记得两伙人打架那段", "marks": "力荐"}
{"content": "最后沉海的一幕很纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有读出所谓的社会主义与资本主义的矛盾，这就是一个平民小子的奋斗和爱情。如果你想变得更好，那就找一个优秀的姑娘来爱吧。而最后你发现那姑娘并不像你想的那么好，也许就是你成长的开始。最后的幻灭不如《了不起的盖茨比》深刻，也略显突兀。外国小说普遍对话多而长，杰克伦敦的文风朴实富于叙事性，内心独白偏多，很对我的胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "可恶又贪婪的世界啊\n庸俗不堪的上流社会\n伤痕累累的底层百姓\n终其一生追求的东西可能就是泡沫\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对美国梦进行了强有力的讽刺 不是他没有前行的动力 不是爱情使他绝望 而是当他知道自己苦苦追求的进入上层阶级的梦想只最后被证明是一场幻觉后 那活着对他还有何意义而言 。他鄙视工人阶级的粗俗无知嘲笑资产阶级的虚伪和无为 最后哪里还有他的容身之地 He belongs nowhere.", "marks": "力荐"}
{"content": "改变世界的往往都是一群\"疯子\"，他们天赋禀异，勤于思考，先于时代，不为大众所理解。伊登的奋斗史和最后迷茫抑郁震撼了读者，可是千百万读这本小说的人也是他眼中愚蠢的大众读者，崇拜他却也会贬损他。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个让我思考的问题到现在仍旧没有答案", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁就是杰克，杰克你为啥要来城市？", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈自媒体人的奋斗史", "marks": "力荐"}
{"content": "要有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的架构和人物稍显老套，更加适合低龄的读者，但是涉及到哲学和文学创作层面的描写又确实精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的一天", "marks": "推荐"}
{"content": "他死了。我竟然替他感到高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起杰克伦敦也是选择自杀终结一生，不免遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "1、爱情是神圣伟大不可的 2、文学是毕生的事业 3、没有爱情就没有文学 4、无人理解的孤独，最终导致死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时读的，读完之后还是不能明白为何他选择死亡。人生有这么多美好，真爱也不会只有一个。这么多想要去体验的事，珍惜自己的生命。又或许，千帆过尽再无眷恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "可我是尼采该死的信徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分而言，这是一本平庸的书，但它揭示了生而为人太普遍的挣扎。人自以为灵魂深处的抑郁也许不过现实里的无法挣脱。人都有灵性，肉体都是凡胎。马丁与贫困而战，露丝也活在资产阶级里无法逃脱。赤子之心，是对生活无尽的向往，知道生活的臭狗屎里有那么点不受玷污的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志，人类一直需要的精神食粮。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概太清醒又绝对高尚的人很难存活在世俗的人间", "marks": "推荐"}
{"content": "人的三观没有被颠覆过几次，都不算有过人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "死去的长眠不复起", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写过这本书后，杰克伦敦也选择了和主人公马丁伊登一样的方式:自杀 结束了一生。人生何其短，希望可爱的人不辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信，我能", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不觉得这是个悲剧，对于马丁而言，他的一生是圆满，他已经把他的所有浓缩在这短短三五年，正如这薄薄的书册……", "marks": "力荐"}
{"content": "最后哲学癖好式结局掩饰不住他是我的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的两本书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "连死亡都那么荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁的奋斗看的同时让人奋进", "marks": "推荐"}
{"content": "个人奋斗的心路历程，充满活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "空虚只好死亡。没想到会自杀啊。当时和盖茨比一起看来着，哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久之前读过的小说，印象最深的一句话竟然是莉齐的一句\n“这些年来，我一直都规规矩矩的……”\n马丁伊登最终还是走向了死亡，这是时代的悲哀，也是爱的悲哀吧。\n为了马丁，也为了莉齐", "marks": "推荐"}
{"content": "奋斗者之书", "marks": "力荐"}
{"content": "不如他的短篇和中篇 ", "marks": "还行"}
{"content": "静静的顿河", "marks": "还行"}
{"content": "奋斗的过程看着太过心酸，一夜成名以后才看清世态炎凉，除了离开人世，别无选择。一个信念建立，强化与倒塌的过程竟然也是如此的理所当然。", "marks": "力荐"}
{"content": "一语成谶", "marks": "力荐"}
{"content": "现实是残缺、破碎且匮乏的，人性亦是脆弱而经不起考验的，如果你总是以完美主义和理想主义看世界，你注定要像马丁伊登一样走向幻灭。另外，为爱而奋斗的确很美，但是除了爱情还有很多很多值得去体验", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的美国作家，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁是真的励志，但是他优越感太高了。而且过高的期待值让他看清世界的真相让他难以接受，最终幻灭。但露西在马丁最需要的时候并没有理解马丁，两个人思想也并不统一，不用想也知道会出矛盾的，个人很喜欢杰克的各种插入的观点。但不喜欢他的尼采超人论，太极端了。还有一是他得病后的那段迷幻意味很浓的描写。。。。。。\n读完了最后一部分，唉，马丁的思想不停地走向极端，对生活的失望和绝对意志的命令下，他不仅鄙视了一切他所视若神明的人，上层阶级，爱情的化身鲁西，还对过去的一切也不再理解，甚至鄙视他的亲人姐姐。他的有些观点是真的傻逼，他鄙视的不是资本主义，而是人趋利避害的本性。可惜没和丽茜在一起，要是丽茜再强势点就好了。\n灵感元素：对幻觉的描写，极端的人物形象，对死亡的描写。被世俗打败的流浪汉，", "marks": "推荐"}
{"content": "淫", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是杰克伦敦写的！怪不得这么好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒(￣∇￣)，有很多角色塑造地相当成功，有自传色彩的一本书，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "缩写本，但是还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是构思了十年的不朽巨著。作者需要怎样深厚的底蕴才能写出这样的书啊。开篇只通过对奥勃洛摩夫早起生活的描述便轻而易举地点明了主旨。他的一生可以用拖延症晚期还形容。他的生活，或许是现代大多数人，包括我在内的生活弊病。书很短，却那么发人深省，值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在课本上读着对马克吐温的夸张描写不大能理解，现在读来，颇具讽刺意味，对美国竞选制度从绅士风度的声望到不择手段的抹黑对手，从古典政治到现代政治家的转变，也意味政坛成了一种表演。但可惜，对马克吐温的接受程度实在不高，不过记得他曾经有一篇《婴儿》非常棒。", "marks": "较差"}
{"content": "政治是最好的东西，政治是最坏的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时期读本", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了当初把田纳西州新闻界改编成剧本的事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "嘤嘤嘤嘤嘤嘤，chaos我好想你", "marks": "力荐"}
{"content": "请州长夫人参选！", "marks": "推荐"}
{"content": "可喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人还没有没读过的吗？中心思想是啥？", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那几个肤色不同的孩子，抓着竞选者叫爸爸的场景。。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的时候还续写过这个故事~~", "marks": "推荐"}
{"content": "竞选州长的确绝妙，弄政治就是谎言。后一篇小说实在无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺大师，大师就是一针见血的预言家", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢讽刺小说", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，让我理解了什么叫黑色幽默，很深刻的笑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本，名家推介", "marks": "推荐"}
{"content": "真实版本竞选州长正在上映，主演希拉里，特朗普#滑稽", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老马", "marks": "力荐"}
{"content": "同小学读物。", "marks": "还行"}
{"content": "权利对人类的诱惑从不会随着时间的推移而消失或淡忘，为了争夺权利地位，人们往往无所不用其极——“欲加之罪何患无辞”！！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起晓松奇谈的一句话，当民粹开始蔓延，一个民主国家还能否真的做到民主吗？纵观历史的长河，100多年前也是如此，社会的矛盾总是不断分裂……", "marks": "力荐"}
{"content": "淋漓尽致地暴露了西方资产阶级“自由竞选”的黑幕，愤怒地撕下了美国统治阶级所标榜的“自由”、“民主”的假面具，有力地揭露了资产阶级政党及其代表人物的卑劣行迹和丑恶灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "学过，呵呵。现实比这更夸张吧。现在看来。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺经典", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜的马克吐温 同时叫他爸爸……", "marks": "还行"}
{"content": "除了讽刺想不出其它的了", "marks": "还行"}
{"content": "献给那一半非狗娘养的公务员", "marks": "力荐"}
{"content": "你自己看吧，太会暗地骂人", "marks": "力荐"}
{"content": "欲加之罪，何患无辞？资本唯一的原则就是利益，你看到的也是“媒体”想让你看到的。保持头脑清醒，不要盲目跟风。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有降低自己的标准，最后被降低自己的标准。我在想 有没有办法阻止这种事情的发生", "marks": "力荐"}
{"content": "要看《纸牌屋》~不错的开头接触~马克吐温", "marks": "推荐"}
{"content": "马克吐温在那个年代就已看清了媒体，政治，民主的面目。而我站在他的肩膀上仍然花了20年。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代讽刺小说集大成", "marks": "推荐"}
{"content": "现场版", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为这是本小书，没想到竟然有五十万字…这其实是一部女文青的YY史，它告诉姑娘们即便你穷、低微、不美、矮小，但只要你有灵魂有心，你一定会遇见那个命中注定的老瞎子，他曾由于下半身动物的属性吃尽了苦头，现在他风度翩翩地朝你走来，然后，残了。然后你便可以借着爱的名义掌控他，骄傲地说你不需要依靠任何男人，成为自尊自立自强自爱女性的范本。叹气，写前言的译者太不了解女性心理了。", "marks": "还行"}
{"content": "不幸的童年给了简爱倔强要强的性格，但也给了她敏感自卑的特质。为了自己的所谓尊严，狠心离开，当重见一穷如洗、双目失明的罗切斯特时，她竟觉得两人终于平等，这看似是不计名利的纯洁爱情，实则是为了自己的心安理得。有谁看到了简爱隐藏的可怕？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我最讨厌的一本书，没有之一。这是一个心理扭曲的作者YY出来的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "女生必读难道就因为我贫穷、低微、长相平庸、个子矮小，就没有灵魂，也没有心吗？——你错了！——我跟你一样有灵魂，也同样有一颗心！要是上帝曾赐予我一点美貌和大量的财富，我也会让你难以离开我，就像我现在难以离开你一样。每次被人嫌弃就对自己说这句话", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌的名著吧大概是 “我穷我丑可我有尊严也值得爱” 遇到这种铮铮人格就绕道走。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来，简爱的人生好像都受到很多称赞。追求平等、独立自主，然而我还是不怎么喜欢她的性格。最后因为他的残废选择了原谅，为什么要原谅呢？别跟我说因为爱，要是因为爱，早他好好的你干嘛不和他在一起？说到底也是自卑吧，他健全的时候，觉得自己配不上，选择离开；他残废后，觉得自己的价值得到体现，所以回到他的身边。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候有段时间想看“世界名著”，这是其中一本。其实就是附庸风雅，硬着头皮读完的。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺女青年推倒高富帅大叔的故事。为了显示爱情的纯洁，这位文艺女青年非得等这位大叔家毁人亡，瞎了双眼才和他在一起。据说在中国，很多持简爱思想的姑娘，都不幸成了剩女。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最讨厌的外国小说之一", "marks": "很差"}
{"content": "圣约翰是一朵奇葩~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个真正的童话．他日如果有孩子，一定要反复讲这个故事给她听", "marks": "力荐"}
{"content": "小三装真爱", "marks": "还行"}
{"content": "中考前夜一夜读完的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早的言情小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "坚韧的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，有关爱情人性～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，学外语的多看看原著好", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。。。很作的角色", "marks": "较差"}
{"content": "罗切斯特先生和简爱的漫长的恋爱故事和最后俗套的happyending——有封建婚姻，有老少配，有易容术，有圣约翰式的追求……我们还能从一部作品中奢望得到更多什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "中学。比起呼啸山庄太没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一本了不起的女性的小说。简爱从小寄人篱下，养成了叛逆、坚强的性格，很小的时候她就扪心自问，为什么世界上有这么多不公道，而我又该怎样做？最重要的是怎么做，怎么改变自己，一个旧社会弱女子无依无靠的命运？当幸福摆在面前，她放弃了和有妇之夫谈婚论嫁的幻想。于是她才能在重重考验下彼此认识更深。欣赏这样的人生观和爱情观。她的幸福是来之不易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的苍白的坚毅的简。她明亮的眼睛从没有蒙上灰尘，她独立的意识和对于平等的的追求，她的笃信是天堂与永恒，这份信任支持着她生活与爱情。简知道，她的灵是乐意的，但也看到，肉是软弱的。她的灵愿意去做一切正确的事情。她的肉，也足够坚强，去完成上天的意志，只要那意志能够清楚的领会。去寻找，查问，摸索出路，驱散疑云，找到确证无疑的晴空。这就是理性的简爱。她的思想明净清澈，她的心灵果敢无畏，她的希望稳妥可靠，她的信念坚定不移。对于爱，对于感情，其实是自愿给予的，如若对方也是一样，便去接受这份爱，并更多的偿还给他。她说，你没有欠我的，也并没有对我负有责任，我们是平等的站在上帝面前。无论罗切斯特的爱，还是简的爱，都是美好的。有时结局会不尽人意，但是经过了这些倾心的爱情后，谁还会刻意去在乎那结局。。", "marks": "力荐"}
{"content": "平等的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立平等的去爱才是一个女性的尊严的所在", "marks": "推荐"}
{"content": "怪大叔爱上小萝莉的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "对勃朗特姐妹的作平有特别的好感……简爱有些童话式爱情的意味，却一点也不甜蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "她是我的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经以简爱为标榜", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢倔强的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时第一次了解文学就是从简爱开始", "marks": "力荐"}
{"content": "家中收藏的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是好书，这点毋庸置疑，高中时期看过，当时听老师讲这本书，觉得这样的女孩子值得更好的生活，后来大一时自己又看了一遍，觉得所有的因果都是不可避免的，女主自己选择的又怪不了任何人", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看过", "marks": "力荐"}
{"content": "初中必读名著里算好看的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "多少年才把扭曲的价值观掰过来", "marks": "还行"}
{"content": "看得我哭得要死", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢追求心中所爱，从不卑微", "marks": "力荐"}
{"content": "类别：经典名著，最喜欢的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很经典的文学在我身上失效了", "marks": "还行"}
{"content": "一个四十岁的有钱老男人与一个十八岁的孤女以soulmate的形式相恋，而发疯的原配被囚禁和疏离，明明是自愿迎娶的，却硬要说成是被父兄和女方家set up的，同时亲生女儿只能被当做ward寄存在家里，后来还被赶到了寄宿学校，理由又是说不能确定年轻风流时这个孩子是不是自己亲生的。最后孤女仅存的叔父给了她一大笔遗产，而老男人断了手臂、眼睛瞎了，其原配又恰逢其时地死去，于是两人连物质和境遇上的不平等也克服了，可以结合，live happily ever after了。几年前或许我还会轻信这经过包装的爱情，还会喜欢上人物可爱的个性，可现在，我习惯剥离掉所有浪漫的、感人的外皮，去寻求人性的光亮与伟岸，困境中的坚守。于是，我失望了。即使是像St. John这样高大上的人物又如何呢？Jane崇敬，却疏离。", "marks": "还行"}
{"content": "靠“简”式内涵得来的爱情比靠美貌得来的又高尚多少呢？姑且算作女性意识启蒙书。", "marks": "还行"}
{"content": "名气很大。这本书就是一个符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是平等的。是灵魂与灵魂的站立。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一部外国小说", "marks": "力荐"}
{"content": "人需要尊严", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半书丢了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的好像不是这个版本。小学读的。但现在回想觉得就是一个牛逼闪闪的言情小说而已嘛……", "marks": "还行"}
{"content": "- -\r\n现实永远没这么跌宕起伏。平凡的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗切斯特先生和简爱的漫长的恋爱故事和最后俗套的happyending", "marks": "推荐"}
{"content": "我学会了自尊。自爱。坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的第一本外文小说。。。一天一夜看完，又哭又笑", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会一定要读完整版的，简的成长╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "从小的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得没传说中的牛", "marks": "还行"}
{"content": "重读经典。对重男轻女社会，及多兄弟姐妹家庭的女孩成长有解读作用。。毕竟是部自传。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个包容，一个付出，爱情的童话，美好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，也是我的外国文学启蒙读物。心理描写很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "像简一样去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "英国 ", "marks": "力荐"}
{"content": "（英）勃朗特", "marks": "推荐"}
{"content": "看英文看的好惆怅", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本名著。看英文版时会把喜欢的段落划下来，一遍遍地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "严格意义上自己主动接触的第一本外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎从来没有真正喜欢过这本书.当然简爱对平等的追求还是很动人的.", "marks": "还行"}
{"content": "重温爱的启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过三遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "简爱\n当之无愧的经典\n女性必读之书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次读。居然读了13个小时。真是让人没想到啊……个人认为直到罗切斯特求婚为止，是此书的精华。以第一人称写作，心理描写尤为精彩。书的后半段巧遇表兄妹，继承遗产，火灾等一些列情节设置未免有些牵强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是看得太晚拖得太久，只有三星", "marks": "还行"}
{"content": "沉闷的白日梦。初中看过，后来又看了一次，仍然认为那些书评言过其实，没有那么好。\r\n简和男主角的故事，挺平淡。当然，所有爱情都是美好的，主题也是上进的，就是没有特别能让我记住的东西。我都没兴趣去读第三遍。\r\n\r\n很喜欢孤儿院的段落，恋爱的情节就不感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "ＨＹ", "marks": "力荐"}
{"content": "少女时代看过，深受鼓舞~~~如今身为少妇，再细细读来，总觉得简爱到底还是个少女~~恩，以后甜姐成为少女，我也依旧推荐她看看这本书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "3.3－－－那樣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐去看勃朗特三姐妹的人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的爱，男人的痛", "marks": "力荐"}
{"content": "啧啧，朴素女主版的傲慢与偏见加灰姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥好姑娘都要嫁给牧师？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧 是初中看的 当时就被这么伟大的爱情感动了  现在想想  好梦幻……难道是我现实了……orz……", "marks": "推荐"}
{"content": "出了童话之外 应该算最早读的一本外国名著吧  ··小学5年级··", "marks": "推荐"}
{"content": "总是给人以希望。但愿它成真", "marks": "力荐"}
{"content": "13岁就读过的书 自立与自信的精神源于读了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "父亲的藏书", "marks": "推荐"}
{"content": "最后 她还是跟他结婚了 因为他很爱她 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没找到我读的版本 那是我还没上小学 可那本书真的很美", "marks": "推荐"}
{"content": "她男人怎么不是帅哥。。", "marks": "还行"}
{"content": "简爱,动人", "marks": "力荐"}
{"content": "简是个理性的疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想象中相差太多了，而且我把组长的书给弄坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "真正意义上的第一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过那样的背景，是在是对次没什么兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "写小说的心态来说，再难看到书里能有这样踏实的一个人了，Jane Eyre", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "再次在某人的带领下。我看了好几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不太喜欢Jane的个性", "marks": "推荐"}
{"content": "罗切斯特绝逼是贱男", "marks": "很差"}
{"content": "超级喜欢《简爱》~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "十五岁之前对我影响最大的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，没什么可说的。得到了总是永恒，失去了总是虚幻。", "marks": "还行"}
{"content": "没印象", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不在爱情来的时候紧紧抓住呢？", "marks": "还行"}
{"content": "没见过哪本书能那么操蛋的。。。。= =\n不是我说，谁命运能那么好啊？？？\n好事全她赶上了，罗彻斯特最后居然眼睛都好了\n= =", "marks": "较差"}
{"content": "小时候曾经读过好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看多少遍都会为简叫好", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前看的。是不错的温暖经历", "marks": "推荐"}
{"content": "关于成长", "marks": "还行"}
{"content": "第一次被打动", "marks": "力荐"}
{"content": "很有自尊和独立的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认为它是个什么名著 什么叫名著,就是经典,这本书只是一个平凡的女人白日痴梦罢了", "marks": "较差"}
{"content": "不简单的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "那时，我有多大？八岁或是九岁。那时不知道什么是童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果感情真如简爱所认为的平等，为何还要在意外部条件是否相当？当知道他有妻子时偷偷离开真的不是借口？因为疏忽无法自己生存下去要不是女主光环早就横尸街头。抱歉，我不能赞赏一个无法处理好生存问题的人。女主角是个品格高尚的人，但爱情观不能苟同。小说开始挺讨厌女主角，觉得她自怨自艾。等她去了寄宿学校才开始慢慢地喜欢她。经典之所以为经典，作者的语言相当有感染力。", "marks": "推荐"}
{"content": "断章取义的话还算可爱", "marks": "还行"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比 傲慢与偏见 更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得让我爱上的名著", "marks": "力荐"}
{"content": "这个小时候看的了~历经艰难结果却幸福的爱情故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈的最爱。。。 我不是特喜欢~", "marks": "还行"}
{"content": "后来我想，独立人格这种东西如今已经皈依到房子车里里边了么··········叹", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时的梦魇", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本看的外国小说.吾爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的时候还很小==", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我就不喜欢呢", "marks": "还行"}
{"content": "深刻哲理的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "噗 我小时候看的那本插画怎么那么印象派= =", "marks": "力荐"}
{"content": "许多深刻道理在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "三品文官都是胖子...", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫过于急功近利的写作可能吸引了上世纪末的现代化需求，却难以满足艺术的细腻纹理", "marks": "较差"}
{"content": "《胖子和瘦子》里面的结尾让我记住了契诃夫的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最早买的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "天才在20岁的创作", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫的短篇《变色龙》真的不算是扛鼎之作，他后期作品包括《套中人》《醋栗》《新娘》等等真的是叹为观止，很喜欢很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "十二年前我大概会给五星，现在我只给三星，别让我解释为什么", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《第六病室》和《套中人》", "marks": "推荐"}
{"content": "看的不是这个版本。。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢契诃夫的风格了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很鄙视变色龙，实在是有辱势利小人的名声，竟然那么赤裸裸的将自己的真实想法暴露无遗，连起码的不动声色都做不到，真是道行太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "韩剧苏联风", "marks": "还行"}
{"content": "可怕的幽默。吓人的喜剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵族作家们天生免费得到的东西，平民知识分子们却要以青春的代价去购买。契诃夫说过的好话-。-", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷字太小，有一股呛人的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "很早读的  记得里面有个出轨的故事 嘎嘎", "marks": "还行"}
{"content": "其实不是很懂。。没有感受到什么", "marks": "较差"}
{"content": "为契柯夫如手术刀般犀利的笔而折服，这把刀在俄罗斯的身体里游走，也在中国的身体上狂砍，刀刀见血见肉。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些故事，看了会发笑；那些故事，看了会悲伤；那些故事，看了会冷汗……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的最好地短篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫是俄罗斯病人的外科手术医生。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候曾经读过，算不上特别喜欢，大概我对讽刺类的小说不太感冒吧", "marks": "还行"}
{"content": "初中读的，懵懵懂懂", "marks": "还行"}
{"content": "读过，但好像没有什么印象了", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺意味的短篇小说，颇能窥见一些俄国的风土人情。《预谋犯》和《普里希别耶夫中士》中互不理解的价值观让我喘不过气。", "marks": "还行"}
{"content": "“在临终前的小说《新娘》中,在自己最后一部作品中,契诃夫写道:‘主要的是把生活翻转过来,其余的一切都不需要。’”原來契訶夫文筆那麼好，也有詭異的因困倦而殺掉嬰兒的片段，也有在《酸醋栗》《套中人》末尾的充滿滄桑感的文字，我最喜歡這個。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的契诃夫！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "［珍藏］2001年，第一本小说集；最喜欢《苦恼》", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《小职员之死》", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读到《小职员之死》。惊艳小说竟能这样写。大概要说出影响我最深远的小说，就这篇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫泊桑，契科夫，欧亨利三大短篇小说之王", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在豆瓣上居然标记成我在读，这是多久以前的事情了...讲的大概是虚伪无耻毫无怨念不思改变的故事，说起来现在的我也在忍受现实的痛苦，但愿两年后没这些混蛋再来直接折磨我吧", "marks": "还行"}
{"content": "上初中时看的，蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢短篇小说  又有快感又有营养", "marks": "力荐"}
{"content": "人们永远都是看人说话，你是领导，你就是天，你是农民，你就是地上的一堆屎，人人都说平等待人，但是当警察遇到上级领导时，他更希望能领导的狗做点什么，因为自己始终都把自己当成是领导们手下的一条“狗”。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露了忠实维护专利暴政的奴才其专横跋麅，暴戾恣眦的丑恶嘴脸，揭露出黑暗时代的反动精神特征。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说极大的讽刺了当时权贵的内心攀比，欺弱怕强的社会，社会风气败坏，人心不正", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个穷人杀死了一个富人叫犯罪，千万个穷人杀死了千万个富人叫自由平等博爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候看的。老陀很牛B，但我真心受不了俄国人的啰嗦啊⋯⋯尤其是心理描写！一句话掰成三瓣说说得触目惊心但忒占篇幅了⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "如果逻辑可以解释一切，那么生活就未免太容易了；如果把观念置于人自身之上，那么所有的罪恶都可以找到理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "对罪与罚的期待太深，以至于在阅读的过程中伴随着难以言喻的巨大失望，或许这一开始就产生的失望阻隔了我接近它，但这不是理由，好的作品是能穿过一切抵达的。我能够理解拉斯科尔尼科夫那种彻底无意识罪的状态，冷眼嘲讽阴沉地看这个世界，包括看待爱，但我不理解他后半本书中不断的谎言和孤独，不断地远离和抛弃，拉斯科尔尼科夫不是我在文学作品中寻找的隐匿者，他把一切都暴露了，把一切都毁了。也可以这么说，作为一个为理想上路的人，陀大师没让我看到他试图彻底信然后被摧毁的那个慢慢的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "排山倒海的心理描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要轻易读，读完了我要难受一个月。此书最后一页“生活代替了推理”这就是精华所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "药家鑫俄国历险记", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国文学总是给人感觉那么厚重，不过陀氏的厚重有不同于托尔斯泰史诗式的厚重，他并不靠营造广阔的社会背景，长远的时间跨度来为作品造势，而是不断地向深挖掘，叙事在这里为残酷的内心剖白让位，作者在这方面表现出了惊人的才华，能将最虚微飘渺的内心意识活动结结实实地描画出来，让读者看人物的镜头前所未有的逼近，如果说小说家做的事是为读者呈现一个世界，不得不说眼前的这个世界太真实，太鲜活了，仿佛形成了一种强大的吸力让读者不由自主地卷了进去。小说中最令人惊悚的也不是看似叙事中心的谋杀案，陀氏像探险者一样举着火把带领读者探索灵魂的隐秘处，前方在黑暗中等待的是我们最不敢面对和正视的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我总觉得俄罗斯长篇小说都有点啰嗦 ... ", "marks": "力荐"}
{"content": "将人的思维活动赤裸裸展开。道德和自我保护激烈地斗争，让我发烧。大脑如喧嚣的火车，犯罪冲动腐蚀人心，道德底线脆如薄纸。但一旦犯罪，道德感忽然放大。理性无法开脱罪恶，无意识中进行自我惩罚。犯罪，赎罪，一个个体内部实现所有的上帝意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起鲁迅的《死火》：上下四旁无不冰冷，青白。而一切青白冰上，却有红影无数，纠结如珊瑚网。我俯看脚下，有火焰在。（……）我终于碾死在车轮底下，但我还来得及看见那车坠入冰谷中", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的灵魂与肉身的释放，沉重的心灵历程最终指向光明的前方，俄罗斯人文关怀的文字总是这样痛中带着温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "病态与癫狂。“他们在为‘大众的幸福’奋斗…不，我的生命只有一次，决不会再有第二次：我不愿坐等‘普遍的幸福’到来，我要自己活下去，否则宁可不活。” 对于他来说，仅仅活下去永远是不够的；他总希望有更大的生活目的。也许正是由于这种愿望而产生的力量，才使他认为他与别人不同，他应该享有更多的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "期末考试一道狗血的选择题，拉斯柯尼科夫为神马要杀老太婆？我一扫选了C没钱还债，上课只记得老师放电影他拿了钱……总是要等到考试以后才知道该念的书都木有念~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有卡拉马佐夫兄弟在前，只能打四颗星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "他好像总是能用一桩简单的谋杀案，透视人心的煎熬与挣扎。人性与神性的逆转和审判，注定是冲破哲学和道义的罪与罚。我们到底为什么生存下去？贫穷、孤独、疾病、无望、理想破碎、无意义感、价值观颠覆一块袭来的时候，虚荣、自尊、傲慢、狂妄的我们，真的可以依靠懦弱和怕死活下去吗？“他终于发现了对她疯狂的爱，他愿意因为爱她而活下去；而她，则就是为了使他活下去而活着”。残忍巨著结尾的这点理想主义是那样的敷衍，却又惹人怜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "劉小楓曾講陀氏是軟骨頭，但是陀氏這樣有著崇高精神的軟骨頭是讓人肅然起敬的。《罪與罰》是我的畢業論文。這本書對於我的影響無法用三言兩語概括之。", "marks": "力荐"}
{"content": "萦绕心间。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于斯维德里盖洛夫的描述带给我最大的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "他病了，但使他垮下来的不是苦役生活的恐怖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很伟大的一部书。真的希望每一个正值低潮期甚或濒临痛苦、死亡边缘的人，都获得新生，都有一个复活的机会。命运并非把他逼向绝境，自杀并非是唯一的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书才知道，外国人可用半页的篇幅去描写一个人的脸。细节，细节，就像用文字在绘画。", "marks": "推荐"}
{"content": "如斯坦纳在《托尔斯泰或陀思妥耶夫斯基》中所说：“陀思妥耶夫斯基是上帝的杰出信徒”，在《罪与罚》中，老陀描写了深陷生活泥沼、深处信仰与否定危机的人们，在探索上帝存在的道路上，寻找自我救赎的历程。“但这已是一个新的故事的开端，这故事说的是一个人如何逐渐获得新生，他逐渐蜕变，逐渐从一个世界进入另一个世界，逐渐认识到迄今为止他完全不了解的现实。这可以成为一篇新小说的主题——但是我们现在的这篇小说就到此为止了”，经典结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么可以解释的，一部6个月内搞完的长篇都能这样，作家做到了极致！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些拍电影不会讲故事的、演戏只知道放大鼻孔的，就应该罚他们抄20遍《罪与罚》", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读是在大学，虽然模糊却专注，不能感受却在思考。多少年后重读，虽然理解更清晰，却慨叹书的结尾提到的一句，“生活代替了推理”。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上经历痛苦挣扎总能给自己的一切行为找到心安理得的借口吧？不至于就把自己想崩了。麻烦能不走向宗教么？", "marks": "推荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基什么的最棒了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑的生活才是我的生活。从基督城一路带来的最好的，除了蓝天高山碧湖银河以外最好的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸而是现在来读，若是学生时代那种为赋新词强说愁的做作心理应当是读不下去。这个民族对生命的苦难和灵魂的沉重的拷问较之别人都来的更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "耶稣救人从不迟到 即便是最痛苦的拉撒路也必然会复活", "marks": "力荐"}
{"content": "你相信上帝吗？\n你相信拉撒路的复活吗？\n你相信爱能够拯救世界吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "还好年轻时没有读。", "marks": "力荐"}
{"content": "双重人格", "marks": "推荐"}
{"content": "不朽的书", "marks": "力荐"}
{"content": "救赎自己", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以给更高的星。社会心理小说，对心理活动的刻画是这个书的亮点，对社会现状的暗示也是亮点。其他亮点，我还没读出来，", "marks": "力荐"}
{"content": "太浮躁了，一天里抽出一个小时读陀思妥耶夫斯基来提醒自己的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "犯罪心理小说，个人不太喜欢跳跃的思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/16617970/album/292006 环境的压迫感和人物的内心戏写得相当逼真，稍微有点感觉了，还是啰嗦，不喜，另外主题思想并不深刻，到最后也没有解决", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是法律系学生和妓女的故事，同样是救赎为主旨，烈夫托尔斯泰的审美情趣和陀思妥耶夫斯基还真的差得好多……", "marks": "力荐"}
{"content": "2010-05-19~2010-08-07, 后五部一气看完. 为此书想开一个豆列.", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我老喜欢这本书了。但是太烂尾了。读到最后才决定减一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "19世纪俄罗斯民族的先知", "marks": "力荐"}
{"content": "陀老师深刻揭示悲剧之后还是那个老套路，但不可否认悲剧真是写得太好太好了。“罪与罚都给我，不必福音。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不同性格心理的人物，产生了错综复杂的命运交织。压垮每个人精神的最后一根稻草不一样，所以每个人的精神崩溃时刻也不一样。好的小说人物就是这样，既不是完美无缺也不是十恶不赦。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人（理想主义者？）总是高估自己，不忍放低身段，宁愿犯罪，于是在没落的社会更加没落。正义、道德的鞭策在这种情况下模糊得近乎无用。但罪与罚绝无标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "颤栗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "08.09.12\r\n终于看完了。。。可能之前已经接触了其中某些道理，看的太辛苦了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才明白什么叫经典", "marks": "力荐"}
{"content": "从人性的迷失到人性的回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很压抑很郁闷  社会环境与心理状态是个很纠结的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "領導的摯愛啊......", "marks": "力荐"}
{"content": "再读", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的第一次看时觉得啰啰嗦嗦不好，突然惊觉是很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你这个完美的犯罪的疯子。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱海观译", "marks": "力荐"}
{"content": "|433:274|", "marks": "力荐"}
{"content": "The incongruity between the internal and the external. How to face the self in a most authentic way? On the other hand, how to \"live well with and for others\" (Ricoeur)? ", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教信仰无法自赎", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我看过。。。可我真的不记得写了什么。。", "marks": "很差"}
{"content": "囚禁折磨你的最终还是那颗心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终是回到信仰的范畴", "marks": "还行"}
{"content": "为什么满分只有五星？！", "marks": "力荐"}
{"content": "神一般的存在。我不想让自己爱的人因为自己而吃苦，所以大概就要自己多吃一些苦吧，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹豫着彷徨，每一个细节鞭辟入里，心里活动描写到位，大段大段囫囵吞枣浏览，关键情节慢慢读过去触动神经。陈丹青在《无知的游历》中说到罪与罚，又说到赛末点，是我读这本书的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次读陀思妥耶夫斯基的书，俄国古典小说真的好难读，光人名都可以比肩《百年孤独》，描写满满当当，叙述铺天盖地。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一种崩着弦吱啦吱啦拖着让人紧绷焦躁的声音的节奏感…满目的不安，焦虑＆困顿，像是有千百人在你脑袋里各抒己见营造出一种奇怪的和谐的噪音。你经历过过于热闹的菜场嚒？凡是矛盾又共存的，总是迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂", "marks": "还行"}
{"content": "陀氏是血泪双泣的天才，而且病态。关键是，一点也不矫情。要真正读懂这本书可能得花上好几年时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能理解 可能作者就是要达到这目的", "marks": "还行"}
{"content": "这部小说，任何心理正常的人读下去需要勇气。我途中数次掩卷，不是情节不吸引我，而是情节太引人入胜甚至让人迷狂，迷狂中带着暗示的恐惧，这种半魔半神的人物心理，让我不得不跟着分裂，这才是难以一口气看下去的原因。\n如果说书的现实意义，我只能说它他在100年前就该引人中国，最好在马克思被引进中国之前。", "marks": "还行"}
{"content": "纵使……也还是……好吧", "marks": "还行"}
{"content": "较之岳麟 非琴版本 偏爱此版 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的时候极其痛苦……主人公一直很纠结，纠结得太痛苦了", "marks": "力荐"}
{"content": "这位骚年一点俄罗斯壮士的精气神都木有~归根结底这小子就是缺妹，结尾太升华了，小伙子从此跟小姑娘幸福地生活在一起，静默如迷的救赎有点00的忧桑。", "marks": "推荐"}
{"content": "太用力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部长长的自我反省录。他始终不觉得自己有罪，因为理智无法说服自己。最后是生活战胜了雄辩，他的新生来得好突然。", "marks": "推荐"}
{"content": "陀式一贯如此", "marks": "推荐"}
{"content": "俄国文学真的是让人欲哭无泪啊，不知道是翻译还是俄国人说起话来就是这么拗口，总之看得我十分凌乱。\n全书对主角的描写，突出在自尊心上，很到位，但也给人一种很夸张的感觉，反而是斯维德里盖洛夫对杜妮亚的爱情，一个猥琐大叔对少女的爱慕，令人印象深刻。\n故事看到最后，发现，其实最能救赎人的就是爱情。斯维德里盖洛夫付出了这么多，只为得到杜妮亚的爱情，最后无奈缘分不到，于是他选择了死亡。而最终决定受苦的主人公，却因为与索尼娅的爱情而得到了救赎。\n最喜欢的一句话：对一颗心来说，另一颗心就是永不枯竭的生命的源泉。", "marks": "推荐"}
{"content": "贫穷不是罪，赤贫是罪恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的结尾很耐寻味，爱成为救赎与解脱的凭借，联想起《卡》书的结尾，在那宗教的苦行成了终途。无论是谁，似乎现代社会的理性化都已走向了它的反面而亟需神秘与温情来感染融化。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕陀氏了。又沉重又尖锐", "marks": "还行"}
{"content": "实在是有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "陀翁还是很厉害的 这本书第一次是初中看的 并没有读懂 但是后来再看就看出来了很多不一样的东西 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读了就放不下，浑身战栗像害了热病", "marks": "力荐"}
{"content": "“我没有杀人，我杀死的是原则。原则到被我杀死了，但是我并没有跨过去，我仍停留在这一边。”—— “超人”的说辞。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读了五分之一，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "高中，刘静老师强推，勉勉强强看完了，还有些印象。看的浙江文艺的版本，译者没变。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有世俗道德的查拉图斯特拉犯了杀人罪，用超人的价值观也告解不了自己，那最终的解药是什么呢？陀思妥耶夫斯基的答案是基督式的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "当看!", "marks": "力荐"}
{"content": "大仙。。。膜拜ING。。。那个心理活动哟哟哟", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳的责任就在于成为太阳。但这就是杀死虱子的理由？\r\n不要再有什么“必将朽烂之物”的狂妄幻想。只有真正懂得怕与爱的人，才会有对受苦和不幸的下跪。而这爱也是自己生命之根。", "marks": "力荐"}
{"content": "为这个写了两页纸的道德观啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "窒息的痛", "marks": "力荐"}
{"content": "他的罪离开了世便活不下去了，他执拗命运不允许自己忏悔。作者说到人如何逐渐获得新生，他逐渐蜕变，逐渐从一个世界进入另一个世界，逐渐认识到迄今为止他完全不了解的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直有读社会科幻小说的感觉。看的是韦丛芜的译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部从头到尾看完的俄国长篇文学，留念！第五、六部平淡又啰嗦，尤其是斯维里加洛夫视角的部分太违和了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "被图书馆骗钱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一群因贫穷而疯的人，却因爱而重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "好结构。推理和生活的对峙，虚假的信仰最终向真实的生活膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢碰的还是碰了……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我读了之后啥印象都没了", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年没有热泪盈眶了", "marks": "力荐"}
{"content": "我也害过拉斯科尼科夫式的热病，从来没有哪一个作家的心理刻画让我感觉如此真实", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完。不是那么简单的可以评判犯罪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子办点事情就是这么复杂，杀还是不杀，to be or not to be", "marks": "力荐"}
{"content": "要拿拉赫2做背景时读", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，只要在北京，就基本看不成书。一边跟人吵架一边看书，好书也味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么会是拿破仑？", "marks": "推荐"}
{"content": "陀氏描写心理和细节堪称一绝。我认为本书主人公的所有心理状态，恰恰诠释了俄国为祸至今的……主义之滥殇。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "在年轻的时候读这书挺好，别在不切实际的理论和乌托邦中迷失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读的，赶潮流而已，应该再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "泛读课阅读笔记需要..正纠结其英文版..", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾看似归顺宗教 其实是走向无尽的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友以前说遇到一本心怡的书就像恋爱。似乎是毛姆说的，读书的第一要义是乐趣。所以并不是经典的都要奉若神祇，淘选自己的兴趣范围。小时候读《钢铁是怎样炼成的》完全难以下咽，后来《安娜卡列尼娜》也一样，看来和俄国小说无缘呐", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看的 记得很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最打动我的是接近尾声一个配角自杀那里，也是我在整本书里看到的唯一冷的，内敛的情感模式。陀思妥耶夫斯基笔下的人物人格太复杂又狡猾，总是因痛苦而陷入的狂热和疯狂，看着太累了。很长时间我可能都不愿意再拿起他的书。还是契诃夫适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典大多并非浪得虚名，初读略感生涩迟重，读到后来，讲起超人与庸人，主题渐渐明晰，也就开始感动了。", "marks": "力荐"}
{"content": "50万字。断断续续地读了一个礼拜。晚上读完最后的一百页从图书馆走出来，林科大的桂花开得香极了。秋天来啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "俄国人的名字依然让我头痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大以后才去读的名著", "marks": "推荐"}
{"content": "2010  对于苦难净化灵魂尚持保留意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "上了大学从图书馆借的第一本书哇……觉得这故事挺非主流的……关键读故事之前一直受序的误导，总觉得拉斯科尼科夫在书中是被陀氏蔑视的对象，导致读着很怪……俄国人名很晕，果然我还不是适合看书的-_-", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是罗佳走进的荒野", "marks": "力荐"}
{"content": "俄文翻译过来，一句话长，而且定语后置，主谓错综，附带俄语老长名字，读着读着我不小心睡着过…", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢,能够引发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "读过的第二部陀思妥耶夫斯基的作品。发现果真是每一分每一秒都具有深度。这一部中没有完美的人，却仍是非常好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "不自首.没事一样.", "marks": "力荐"}
{"content": "读陀翁是需要勇气和胸怀的", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢再读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也有点精神错乱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小学的课文，很温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "那是世界上最珍贵的礼物 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种结尾方式", "marks": "推荐"}
{"content": "欧亨利，短篇小说之王。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候我也会收到麦琪的礼物呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "温情.", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的,都是看不见的礼物.", "marks": "力荐"}
{"content": "反正欧亨利的故事就别想着会有料想中的结局", "marks": "还行"}
{"content": "短篇巨匠", "marks": "推荐"}
{"content": "超感动有没有！会讲故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服的大师啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "O Henry是个很好的story teller", "marks": "推荐"}
{"content": "我还记得这本书是刘鹏送我的……", "marks": "还行"}
{"content": "我忘了我是什么时候读的了", "marks": "还行"}
{"content": "麦琪的礼物这篇是很不错 ，但全书也太多套路一样的故事了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是这样的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的礼物--倾己所有照顾对方的需要。", "marks": "还行"}
{"content": "欧亨利的小说总是在不断自我重复，从新奇到厌烦", "marks": "推荐"}
{"content": "有电影感！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的外国小说家", "marks": "力荐"}
{"content": "笑中带泪", "marks": "力荐"}
{"content": "9岁的我感受到了“令人愉悦的忧伤”", "marks": "力荐"}
{"content": "好温暖的故事。欧亨利的小说一直都讲求结尾的出乎意料，有的时候往往有些牵强。但这篇却是真实而美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "他是欧·亨利", "marks": "力荐"}
{"content": "the gift of magi--------that's called love", "marks": "推荐"}
{"content": "欧 亨利也是某人强烈推荐   不看他不让你消停……", "marks": "力荐"}
{"content": "我小学六年级看的 那时候还是个傲娇少年", "marks": "推荐"}
{"content": "教材", "marks": "推荐"}
{"content": "用现在的话讲，算是小清新吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "剩下饭钱买的欧亨利全集", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "高一", "marks": "还行"}
{"content": "曾试图改编成剧本。却无意发觉大环境彻底不允许。", "marks": "推荐"}
{"content": "含泪的微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "我是欧粉", "marks": "力荐"}
{"content": "很早以前读的，那时候觉得既真挚又感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最珍贵的东西，莫过于为对方着想的心意。", "marks": "还行"}
{"content": "他的短篇小说都很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "3.7－－－很早以前讀過了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老套平凡也是文学生活", "marks": "力荐"}
{"content": "如果单单挑出其中一些看，确实经典。但是集中在一起看，免不了有点技穷的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "感伤而温存，这些短篇回味无穷~~", "marks": "力荐"}
{"content": "五月是个结婚月。嗯哼。", "marks": "推荐"}
{"content": "神来之笔", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利式结尾啊，如何不令人触动", "marks": "力荐"}
{"content": "麦琪的礼物，两个聪明人，为了爱，各自付出了珍贵的代价，却收获了更加珍贵的爱，与彼此~", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一篇拿出来都很好看,但是连在一起看多了,就会觉得雷同到反胃...就好像阿加莎的侦探小说,最不可能的人就是凶手,慢慢的你会猜到结局.", "marks": "推荐"}
{"content": "礼物，非常温馨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "《麦琪的礼物》是最出彩的一篇，差点儿把我看哭了..", "marks": "还行"}
{"content": "课本。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译小说，读起来还是有点“隔”。", "marks": "还行"}
{"content": "上学时看的，很经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "有学过 也有看过", "marks": "力荐"}
{"content": "欧 亨利 的经典小说 记得还有个动画片把这个编进去了", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的经典", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时期读本", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖，直指人心", "marks": "力荐"}
{"content": "神结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得自己挺像主人公的 。。要啥啥反而却没得到", "marks": "力荐"}
{"content": "总是不知道你会在什么时候碰见什么样的故事，与大部分故事相遇的时间不是那么对。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是上过学的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟恺最爱的欧亨里", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设计的精巧", "marks": "推荐"}
{"content": "他是不是一个乐观的人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的爱情，就是你心中有我，我心中有你。足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，为了彼此", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "为此翻了欧亨利很多来看", "marks": "力荐"}
{"content": "true love", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真的很甜蜜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃.....除了麦琪的礼物警察与赞美诗  其它的我真没有印象了呢", "marks": "还行"}
{"content": "初中，很有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在改名叫了贤人的礼物，但是好像没有那个味道了", "marks": "力荐"}
{"content": "包袱！", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾，结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "头发和怀表链子的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢欧亨利式", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，很纯粹的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "清淡甜点", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢欧亨利", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "上学时带给我的感动，麦琪的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "我很爱这样短小幽默的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "曾几何时，很痴迷于他的含泪的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利是我最最喜欢的美国短篇家。他的小说永远让我在最难过的时候会相信世界还是有大爱的，也许只是我还没有碰到。初次知道麦琪的礼物是小学毕业的时候语文老师给我们读，后来看最后一片叶子，才越发明白，最最聪明的人其还是愿意把爱留给别人的人。在最不可思议的时候留下最最温馨的感动，这就是欧亨利吧。请别怀疑，世界是真的有很多值得感动的情节的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很是感动", "marks": "力荐"}
{"content": "欧·亨利大叔的结尾，含泪的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利也就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于牺牲和得到的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧洲三大短篇小说之父之一的，欧亨利。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯文学", "marks": "推荐"}
{"content": " o henry是治愈系王子~", "marks": "推荐"}
{"content": "我心目中的最佳短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "也是读的英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "至少他们是爱的 没有看到自私和丑陋 看到了爱情浪漫和责任勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情明码标价比说爱要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "九岁,我还是少不更事的孩子,总是抱着反复的读,直至哭到累得再抬不起头...那是曾经最美的感动,对爱情纯粹的憧憬与幻想,没有一丝一毫的杂质...只是我明白,这份曾经年少的感动已经不再...我不清楚是不是年龄的叠加让许多东西变得复杂,然而我已明白,越是复杂的东西却越是可悲... \r\n　　", "marks": "还行"}
{"content": "上帝的礼物！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的短篇小说，峰回路转", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利是我最最喜欢的短篇小说家！！！！！！从初中到现在，一直都是！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢各种大逆转的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "经典短篇 深刻的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "要是人生也能有欧·亨利式的结尾，估计也会有别样的色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "已购 爱就是给你所有你想要的", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说欧亨利还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "某君说这是他认为的理想夫妇。私以为难以认同。如果一切都可以全然量化，那些又有什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种故事属于让你叹着气微笑着", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "还行"}
{"content": "巧妙的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "Life is made up of sobs,sniffles,and smiles,with sniffles predominating.", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的中学课文", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的另一种表现", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读到麦琪的礼物的时候，焦虑的跺脚：“这俩笨蛋~”因为我既喜欢金怀表也喜欢瀑布式的栗色的头发！爱情真是个奢侈又低智商的东西......就小说集来说，最喜欢的是那个流浪汉在教堂门口顿悟的场景，虽然结局却让人哭笑不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "在小雪家看的", "marks": "还行"}
{"content": "为了这个小说 我可是把欧亨利看完了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧亨利实在是很可爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "如厕之书，总是出乎人意料的结局，最喜欢的是那篇《警察与赞美诗》，读初中时，有个同桌很喜欢讲他写的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧亨利的小说没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "手机上读得  又不知道看没看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "特价书籍，封面丑，字小，但是这小说我每看一次哭一次。尤其是那句:在世界上没有什么东西可以比得上一个孩子暗中怀有的不为人所觉察的爱情，因为这种爱情不抱希望，低声下气，曲意逢迎，委身屈从，热情奔放， 这和一个成年妇女的那种欲火炽烈、不知不觉中贪求无厌的爱情完全不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我由此书而相信爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我永远都忘不了第一次读《一个陌生女人的来信》这个中篇时的感觉。像是内心深处的什么东西在沉睡了太久后，终于醒了 。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对你来说，又算得了什么呢？不过是几百个女人当中的一个，只不过是连绵不断的一系列艳遇中的一桩而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的文字简练有优美，不急不慢却又情节紧凑，极为喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生竟失去一个如此了解自己的女人，实在是遗憾。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一等一的作家，一等一的作品，就情节而言，丝毫不输给世界三大小说之王，而就写作技巧和描写细腻的程度来讲，更是在他们之上。不得不提的是茨威格对于人的心理的描写的确是大师级中的大师级水准，不论是直接的心理描写还是间接的心理描写都相当细致入微、精准不已。而且对于各式各样的人的心理描写都相当到位，看来他与弗洛伊德的友谊或多或少是会对他的手术刀般的心理描写起到积极作用的。于是不禁会把《一个陌生女人的来信》中的间接心理描写与王安忆《长恨歌》中的直接心理描写拿来比较，一下子会觉得直接心理描写虽然来的直观，但是却太有“导向”作用，反倒是茨威格的见解心理描写来的更为高明，更引人思考，引发感情，所以说，还是要正视其中的差距。就这一点，就能让人不得不说，茨威格的确是个大师级的小说家，无可厚非，空前的伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "《象棋》似乎是《防守》的戏仿，抑或相反，正如《诉讼》中的两道法之门。镜像的魔力永远最灼人。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中甫先生的翻译还是那么称我心意，这小说配着Brahms的第二钢协看实在是太有味道了…太有味道了…", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的恋情往往深埋心底，而又往往可惜它因为它是那么的真真切切却永远都不会被人所知晓。在我还没有记日记的习惯的时候，心里的人我从来都没有说出来过所以从来也没有人知道并且我以后也不会再提起因为已经是陈年旧事提出来不会给现在的生活带来影响却会使另一半发醋意。在记日记以后我非常傻的把自己好感的人记在日记本里导致这个还被蒙在鼓里的男生成了我们全家的秘密。所以我把自己暗恋的人定义在这个世界上除了思想以外我没有其它的方面付诸于实践的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏执狂.", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候在学校对面的现代书城买的 喜欢的不得了 封面的女人也美 扉页写着：沙坪坝，重庆。二零零六。八月二十七号。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种怎样的近乎卑微的疯狂的执着的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分细腻，细腻得来有点吃不消。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱·终究只是是一个人的事", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是无法理解内个女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏。。过年前结束了，看的很辛苦，头疼，甚至每次都不能连读两个故事，中间得穿插点轻松愉快的，通篇的细节、浓烈的情感与悲怆的宿命，看客尚且如此，何况作者呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看的就是这个版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是那个时代有小资的话，应该都会看这本书，大学的时候，最厌学的时候，在床上看的这本书，很感动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐静蕾vs姜文，伪文青。Start，2014年11月15日。So literary and so boring, that's all. Done，2014年12月3日", "marks": "还行"}
{"content": "被《一个陌生女人的来信》感动了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近睡前开始看这些短篇，我爱茨威格，因为他从不失当。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "那个女人很神奇...不过那个男人也够神奇的就是了...还是更喜欢<灼人的秘密>", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 没想到外国人也可以将感情隐藏这么深", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥佛洛依德的神经质和自虐性质，可以作为精神分析和文学双重看待。心理描写出神入化。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读的时候很不明白到底什么是爱，但现在重读一边觉得，无论如何，人不能因为爱而失去自尊。", "marks": "力荐"}
{"content": "你啊 从来也没有认识过我的你", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽又感伤的暗恋啊 我在这头心抓得紧紧的", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为都是讲偷情的故事，后来才发现原来都是讲激情和它带来的无法抑制的身不由己的冲动...", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关。为什么没有妞给我写信呢?我好伤心噢，。", "marks": "推荐"}
{"content": "AMAZING", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱的时候,我可以把自己变成圣徒,但我做多长时间的圣徒...不是我做不到,而是因为我是人,这是宿命...当我从那另一个世界里退出的时候,爱情结束了,上帝收回了租赁权,你剩下的唯有怀念和回忆...我明白了为什么看完一个陌生女人的来信后,会先有那种惨淡和寒冷的感觉,而不是奋不顾身的热情,也许这就是上帝给我的指示... \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "艾玛，连看几篇心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的短篇小说集，几乎个个精彩！高中买的。我喜欢的短篇集有茨威格的、莫泊桑的还有契诃夫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "茨威格所探索的是人的精神层面，比物质世界丰富玄妙得多，我说他是优秀的作家和心理学家", "marks": "力荐"}
{"content": "受弗洛伊德的影响，这小说中充满了心理描写，将暗恋的心情描写的很到位", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "那是怎样一种爱", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是因为电影才看的书，但是书更有意思一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "收的比较全，而且老一代翻译家翻的更有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为懂得，所以叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "很久读书没有这样的愉悦了，精彩刺激，喜欢里面的很多故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一直以来最震慑过我的爱情，", "marks": "力荐"}
{"content": "太慑人了", "marks": "力荐"}
{"content": "记得 月光巷、象棋的故事、看不见的收藏还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子能把一个人爱到这种程度其实也是一种幸福，可悲的是现在许多人到了适婚的年龄还没有一个喜欢的人，然后迫于种种原因找了一个各方面还算符合标准的人结婚生子然后凑合一辈子。可悲啊可悲，就是这样的人，一辈子没有爱过，一辈子不知道爱情的滋味，不敢表达爱，也不敢接受爱，比这个陌生的女人还可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的是《热带癫狂症患者》。有的作品心理描写太拖沓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。本书最后茨威格的遗书也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "天下难有爱，庸人自扰之。只给三颗星不是写得不好只是难以喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻的一塌糊涂..糊涂..糊涂.. | 我觉着译得不错哎~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗不堪（并不是如图所示的这个），行间距过于细密，纸张泛黄并容易吸足墨水，这些外在严重影响了阅读兴趣，加之电影是完全照搬了故事，文字的力量被模糊，是一次失败的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "查漏补缺。情感的迷惘不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个寒假的记忆  爱极了里面心理描写细腻的笔触", "marks": "力荐"}
{"content": "中土翻译永远是外文书的死穴", "marks": "推荐"}
{"content": "平均分8.8太埋没这本好书了。\r\n你知道么？我也曾那样深沉的爱过你。你知道。只是你从不理会。当然，我做不到像书中这个女人一样无欲无求的默默爱你一辈子。\r\n我曾那么爱你，那么爱你，就像一首曲子一样，乐曲虽短，余音却绕梁三日，直到现在，我都不敢把除你之外的任何人称为爱。这些，你都不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "男作家写的？？？真是不可思议，竟然懂暗恋女人的心", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多次伤害，为什么还是那么多次爱上，难道我爱你，真的与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一种爱情的形式。不管你对我怎么样，我爱你就好。我虽抱着这样的期待，但我仍不会打扰。重新翻出来看，我知道，你我都有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影差距好大啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影的时候都哭惨了 都说不如原著好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾非常美", "marks": "力荐"}
{"content": "我还记得第一次认识这么一个女人的惊讶，又重温了，仍旧触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱茨威格：）））", "marks": "推荐"}
{"content": "译者也是有水平的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人一生中的二十四小时 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "“我整个的一生，我的一生一直是属于你的，而你对我的一生却始终一无所知”。到底，何谓伟大的爱情，又是否有这种不惜代价的一个人的永恒爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "象棋的故事非常非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个暗恋者的独白", "marks": "还行"}
{"content": "每年生日一支白玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "是多篇集子，我只看了《一个陌生女人的来信》，由于被老师提前完全剧透，剧透时很感动，看了之后觉得没那么精彩", "marks": "还行"}
{"content": "你永远都不知道我有多爱你，因为你的眼睛、灵魂甚至于肉体关注的都是另一些女人，即便你知道，也会耸耸肩表示默然，爱是残酷的，我有多爱你，我就知道你对我有多冷漠，我勉强不了你，却能坚持我自己...... 翻译的作家译的很好，可是在这炽热的爱中，我感受到的是沉重，非常，我想，在这样的爱面前，别的又算的了什么呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇精彩，对人的感情和精神状态的分析非常深刻!", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到一个爱无能，你说除了受伤还有什么结果吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还能不能有一个男人像茨威格一样了解女人，或者说，还会不会有个女人比茨威格更懂女人。低微的爱情，单方面的爱情，飞蛾扑火的爱情，绝望的爱情，都不影响爱情的美好，长长的岁月，唯有对你的爱隽永不灭。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人的一夜，女人的一生", "marks": "还行"}
{"content": "读得有点晕晕乎乎的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实里面除了陌生女人的来信最让我感动之外，情感的迷惘最让我惊艳【我看了2、3页就知道那老师是个基佬了……】茨威格思想好超前", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写格外突出", "marks": "还行"}
{"content": "马来狂人其实也非常好。\r\n火烧火燎的秘密不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾让我为之动容的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我不喜欢这样的！", "marks": "较差"}
{"content": "描写细腻，后面的几个短篇看得也很尽兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然让我把寡情作为男人的代名词。", "marks": "力荐"}
{"content": "你能一直体会到一种压抑的感情在等待随时爆发的冲动，炽热却又悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多年的全身心依附 都比不过一句＂小姐 你好＂", "marks": "还行"}
{"content": "\n大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛要哭了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格《一个陌生女人的来信》看到流泪，我用尽生命去爱你，却对应你从未有过的记忆，爱情卑微到如此伟大，只因感君一眸，却思君暮与朝，生命是一次死亡，爱却让人感到不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "《一个陌生女人的来信》，《象棋的故事》很精彩，特别是后者，空虚而疯狂！其他的我读的实在有点迷惘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有悲天悯人的内心,没有俯瞰众生的角度,没有包容万物的胸怀,就不可能写出如此瑰丽的作品。从《人类群星闪耀时》带来的心灵冲击从未改变，这就是我心中永恒的茨威格印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "我用了一生来爱你，甚至久于我生命的长度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你那么久，你知道吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "腻味", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写淋漓尽致啊淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "总喜欢用美好的幻想来安慰自己", "marks": "力荐"}
{"content": "语言极富魅力，但我真心不喜欢那姑娘的爱情观", "marks": "推荐"}
{"content": "在看这本书以前一直以为这是个长篇小说，看了才知道原来是短片合集。。无知了。。。我觉得故事更适合伤不起的孩子们。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道我有没有幸也经历下这么有勇气、浪漫的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋从来都是自己的事情，那么美好又心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个陌生女人的来信，一个女人一生中的24小时，象棋的故事等几个短篇，故事都是好故事，惊叹于茨威格独特的细节描写，可以把人的感受描写的这么鲜活，这么细腻，不愧为文学大家", "marks": "推荐"}
{"content": "这样简短但深刻地爱过了一生。我爱你，与你何干。爱，只是明眸里一个瞬间却注定了一生的每一个瞬间", "marks": "力荐"}
{"content": "感人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人穷尽一生的等待。我做得到么。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁没有那样的爱过？", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格笔下的女人因为有秘密而有魅力，因为有魅力而且都执拗，因为都执拗所以各个都活的精彩纷呈，而等着她们的都富有悲剧色彩的命运，因此，这种讲故事的方式也只有茨威格想得出来也只有茨威格能文采飞扬的写出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这是一种很矛盾的想法，有一个近乎于神一样崇拜的人，但是却始终得不到。那是多么的幸福而又痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，与你无关", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇很赞 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱情。可以让人如此奋不顾身。", "marks": "力荐"}
{"content": "不惜一切倾其一生的爱一个人 哪怕卑微 哪怕心碎 千疮百孔也不改初衷 又有几个人能做到呢", "marks": "推荐"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得许多，只是那种感觉却能深深切切的感受到并记得，作者的描写深深揪住了我的心，至今记得了一句话：你，从来也没记得过我的你啊。写在可怜女人诉说信的开头，宛如一句亲亲的叹息呵过耳边，带来无限的伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "敢爱的人，注定一身伤痕。然而，这样守着一世的暗恋，实在难以用笔墨形容。看完，很震撼，也感觉很悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "直至今日，才知晓原来《一个陌生女人的来信》讲的是这样一个暗恋的故事。遇到你是我生命中的劫，却也甘愿为之付出。等待。最后直至死亡。这爱情真的是生命中不能承受之轻。这爱太残忍。太刻苦又太沉重。却是她唯一活着的理由以及信念。只是她像被暴风雨击打的蝴蝶，摇摇坠坠跌入尘土中。他读到了她的来信，他虚无轻浮的生命迎来了第一份沉重。可是，那又能改变什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的苦痛、挣扎、坚持。有尊严的完全付出的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中甫译的很不错。一个陌生女人的来信确实很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是那句，“没有什么能抵得过一个孩子的喜欢……”", "marks": "力荐"}
{"content": "我一头栽进我的命运，就像跌进一个深渊。我心里只有一个人，那就是你. ", "marks": "力荐"}
{"content": "莘学的打折书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个陌生女人的来信确实描写的很不错 但更喜欢其他几个故事 茨威格真的很有前瞻性 他的故事的视角都很新 很独特", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没吃如此丰富的文字盛宴了。\n茨威格满足了我“从有灵性的语言中享受到快乐”的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "茨威格的写作没有那么多技巧，感觉缺了点什么，但是故事又很完整。被震撼到。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书对大部分人来说，都只适合年少的时候读。看完孟京辉的话剧更是加重了这种感觉。不过好在，我们有时候不需要理解一件事情的意义，我们只需要体会那件事情里的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一头跌进爱情里，就像一头栽进我的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎…这姑凉真是痴情到令人发指…", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经那么喜欢你，我曾经不止一次出现在你的生命里，你知道吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "在好友的一再推荐下看了这本书\n与电影无关\n淡定没有奢望的爱\n看至最后难免眼角湿润", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是十分喜爱这个短故事的", "marks": "推荐"}
{"content": "我懂她的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电影，后看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得电子书，小弟介绍的，情感真的很细腻很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋这件惊天动地的小事。", "marks": "还行"}
{"content": "小说跨度30年，侧面描写美国西部建国。矿产开发——黑帮-工会野蛮统治——小业主破产，资本转入大公司——大公司组织警察、平克顿侦探剿灭黑帮-工会。如果黑帮拥有组建大公司的能力，也许可以逃过此劫。《教父》中迈克尔深通此节点，所以接班之后，马上进行洗白。虽然不能做到和参议员平起平坐，却可以和大公司总裁平起平坐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好么？- -感觉后面那篇除了一开始的密码推理真的很一般啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是必须承认我必须翻来覆去看那些人到底是谁。。。场面过于宏大 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "现在再读，已不习惯这种粗糙的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "#kindle#", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉《猎犬》比较一般，更喜欢《恐怖谷》。《恐怖谷》分上下两部，上部完全就是纯本格推理小说，下部属于智斗故事，都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "2难得看小说，侦探、科幻什么的还是看的少了", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上把这两则故事看完了。《猎犬》书写的要远比电影电视剧精彩，小学时某个晚上自己在家看的时候还心有余悸。当华生发现那个神秘人竟是卷福时，那一段对话真心“受”极了。《恐怖谷》讲了两个精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯克维尔的猎犬！！", "marks": "力荐"}
{"content": "够惊悚", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢这本~", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代 | COL |", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了，巴斯克维尔的猎犬与BBC英剧还是有很大不同的…莫里亚蒂也出现了", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯系列就像魔幻界的魔戒，科幻界的基地，虽然技巧不是最好的，但它们的地位是无可取代的", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯克维尔的猎犬：5星；恐怖谷：4星（第二部分情节拖沓，“尾声”不佳）", "marks": "推荐"}
{"content": "福尔摩斯！！！牛逼！！！！！！！  ", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖谷\r\n个人极爱的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢猎犬。", "marks": "力荐"}
{"content": "巅峰之作 从各个方面", "marks": "力荐"}
{"content": "这个不多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于明白为什么少年古畑送这本书给那个小伙了。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中化学课的记忆...", "marks": "力荐"}
{"content": "每天午饭后半小时的时光里，我都在看这本探案集。虽然看过了可能不太记得其中的具体情节，但是他和华生的形象已经给我留下了很深印象。尽管是本速读类型的侦探小说，但是在描写故事和刻画人物方面都有很多可以借鉴学习的地方。并且时不时会冒出一句让我忍不住停下来读好几遍的思想。例如：这个世界上你实际做了什么并不紧要，紧要的是你让别人相信你做了什么；例如：把所有的可能排除，剩下的那个不管多么不可置信都是最后的客观事实。\r\n福尔摩斯教我理性地思考，华生让我看到一个学者的谨慎和纯洁。福尔摩斯是个工作狂，华生是个懂得认真生活的理", "marks": "推荐"}
{"content": "最愛這兩篇長篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯南·道尔似乎很喜欢写那种由一件案子引发出当事人过去多年前的某件秘闻的故事，《血字的研究》是这样，《恐怖谷》亦然。想想他故事中涉及的那些社会原型和文化因素，不能不说他引领了一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部世界名著。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯克维尔的猎犬和恐怖谷。前者的环境描写不能太棒！而且还有那么腐的小段子！（大雾）而后者的这种破着破着案又开始插叙几十年以前故事的写法似乎跟血字的研究一脉相承啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉着大段大段关于地貌和沼地环境的描写看着真不习惯，可到准备抓凶手的那晚，体会到身处浓雾弥漫的沼地中那种身临其境的恐怖感，就明白开篇的那些环境描写多有必要！看到华生对夏福说then you use me, and yet not trust me的时候惊觉其实哔哔希把这个故事改的挺好的，很多细节都保留了，不同的是原著里的医生可比剧里的医生好安抚多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看的是潘华凌翻译的，中国工人出版社出版的版本，所以一看目录都是不一样的，本人也不是考据癖，也不在乎到底是横行霸道帮还是死酷党人哪个翻译更好。总的来说，潘先生翻译的还算精彩吧。第一个故事让我不知不觉和阿加莎的小说做了下对比，怎么有点似曾相识的感觉。而第二个故事，译者在注释里不小心剧透了呀，还好是最后一章了。。也许应该把整个系列看完才能下结论吧，这个故事好人怎么最后还是被坏人报复了呢？正义怎么伸张啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中问童鞋借来读完的，想想当时真是牛逼，怪不得考了个烂校", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一看过的福尔摩斯", "marks": "力荐"}
{"content": "小学时看完后对狗有种莫名的恐惧感，有一段时间每当在路上看到体型稍大的狗，都觉得在跟踪我。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑的严密", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候毛孔都张开了，真是刺激啊", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的继续。读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "   刚在丹收藏里看到的，突然想到这本书借给表妹后一直在她家放着，额，貌似已经N年了。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天没自习，光把这小说又重温了一遍。。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯克维尔猎犬一篇，对沼泽地的恐怖渲染太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "以恐怖神话开头，以残酷现实结尾。神话里为了女人，现实里为了财产，不变的是贪婪与凶残。一篇长篇的故事娓娓道来而又惊心动魄，如果说探案集第一部是夏洛克福尔摩斯的隆重出场，那么这部就是将坚毅沉静的华生刻画得栩栩如生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部超好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似只看过这一本哎，还是当年在学校住院不记得哪位同学帮俺借的...", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，和《老人与海》月坛书市买的，还带正版的VCD", "marks": "力荐"}
{"content": "作为前期的代表作之一，巴斯克维尔的猎犬绝对是经典之一，恐怖谷也相对不错。2017/10/13", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的侦探故事没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看的，已印象模糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "看这个看得毛骨悚然", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖谷的反转还不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯不得不说，是时代的一座不朽的丰碑。", "marks": "力荐"}
{"content": "4个大名鼎鼎的中篇里有3个花了一半篇幅写与福尔摩斯一点关系也没有的凶手的故事，即便如此，那些凶手的故事和福尔摩斯的一样精彩。这说明福尔摩斯思想很难被旁观者看透破案太快只能写短篇，写不了阿加莎那样的长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "断断看了好久，恐怖谷看得太恨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念啊，高中时候在图书馆借着看", "marks": "力荐"}
{"content": "重温经典啊", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的悬疑推理小说。里头一个警官说过，他是不看侦探小说的，因为里头的侦探破案缺乏实干精神，往往是灵机一动就破了案，缺乏可信度，也没有借鉴学习的意义，而福尔摩斯似乎就是在跟这句台词抬杠一般，心思缜密，知识渊博，经验丰富，精通犯罪史不说，实干精神更是谁都无法否认的。他躲在沼地里的远古人小屋中，侦查着嫌疑人，身入险地，拿着枪与猎犬搏斗，终于捉获犯罪人；在庄园书房中侦查着所有不可放过的小细节，找到了丢失的哑铃，甚至读了地方县志，终于发现道格拉斯诈死藏身密室的事实。柯南道尔对环境的描写刻画很好地烘托了气氛，更不遗余力地花大笔墨讲述案件发生故事背景，为我们呈现了恐怖谷犯罪集团犯罪及被绳之于法的过程，功力独到，剧情精彩，真是不得不敬佩！", "marks": "力荐"}
{"content": "莫里亚蒂终于出现了~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的福尔摩斯长篇小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢 恐怖谷!", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手~~", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得最精彩的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "当年还是看完一本买一本。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "当年疯狂看福尔摩斯的后果是，只隐约记得里面的一个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆就这么一个中文版本……好吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时看的时候胆战心惊……", "marks": "力荐"}
{"content": "best love.", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖谷实在太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "违反人性和公理的不合理早晚会得到纠正。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时不到看完，故事不长却非常精彩。福尔摩斯系列是永远的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在还能记的", "marks": "力荐"}
{"content": "《巴斯克维尔德猎犬》故事一波三折，跌宕起伏，小说塑造的恐怖气氛让人如同身临其境般，特别有感染力。《恐怖谷》两个故事衔接得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "猎犬原来是只发光的狗。恐怖谷挺扣人心弦荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的就是恐怖谷了", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说的始祖。", "marks": "力荐"}
{"content": "柯南道尔丝带~", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面有推理么？", "marks": "较差"}
{"content": "巴斯克维尔的猎犬实在是悬疑侦探小说气氛营造的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "看完东野圭吾的书才开始看福尔摩斯系列，需要补的课好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯科维尔的猎犬和恐怖谷应该是福尔摩斯最经典的案子了，整个系列看完，确实对这两个案子最印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的经典，别的版本没看过，不过挺喜欢这个版本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "福尔摩斯系列，最喜欢恐怖谷。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典大师", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢侦探类的小说，悬疑加上刺激，给人一种快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "经彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉巴斯克维尔的猎犬没有恐怖谷好看，毕竟那个吓人的怪物，只是一直大狗。。。不过福尔摩斯的推理真心是无懈可击啊~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "最最经典，这么多年来读过的侦探，始终无人能及。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时我和博艺丫头一人买了2本凑成一部...", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看的   蛮经典的不过感觉印象不深。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这两篇", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的侦探推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "出现了莫娘，好想看电视剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对经典", "marks": "力荐"}
{"content": "跟前两篇一样额，觉得恐怖谷写得特别不好（只是针对《福尔摩斯探案集》中其他的文章），总的来说还是挺佩服福尔摩斯的额。", "marks": "推荐"}
{"content": "best！", "marks": "力荐"}
{"content": "初二时候第一次看到这种间谍卧底题材的推理小说，虽然后来这一类的烂大街，但在心里还是感觉最经典。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于福尔摩斯探案集本身有个故事，小时候因为和老妈吵架，这本书被她撕烂过，大体缘由已记不清。只记得一件事，后来是她给缝好的，至于现在还找不找得到，也不知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴斯科维尔的猎犬挺好~咋地也是名著呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知说什么好，总之，这是一部杰出的作品。福尔摩斯实在太厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "巴斯克维尔的猎犬真的好看，描述的恐怖氛围也很真实，印象深刻的是提到返祖那里，莫名觉得很恐怖", "marks": "力荐"}
{"content": "克里奥佩拖拉...写了首歌词给这个心目中的女神", "marks": "推荐"}
{"content": "记得系五年级！！！！真系中意睇书到哩系被斗到睇。搞到近视了！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "凯撒、安东尼、克里奥配拖拉、屋大维，看了这本书把他们的关系全搞明白了。小时候还为安东尼惋惜来的，长大了才知道屋大维的政绩", "marks": "还行"}
{"content": "我小时候读过，觉得特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候把这本书翻得都掉页了、、", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的书，红颜祸水？", "marks": "推荐"}
{"content": "我也只记得她是被毒蛇咬死的……而且记得插图画的很性感OJL", "marks": "还行"}
{"content": "1999", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我的，不如说是其中关于埃及以及风土人情的描绘。", "marks": "还行"}
{"content": "居然莎士比亚⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了  挺喜欢的其实 。", "marks": "力荐"}
{"content": "上小学的时候看的，有删减。能够了解个大概，如果想深入了解，则需要资料书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "小学读物。当时把它当做小黄书看的。", "marks": "还行"}
{"content": "读的是老版", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱这个故事，当时读的时候极度入迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书哪儿去了！！最早最早对罗马和埃及的认识啊", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候简直迷死安东尼了~心目中的英雄啊！克里佩托拉简直是美呆了的女神！为了重温儿时的梦也要把莎翁原作干掉！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有多少印象了", "marks": "还行"}
{"content": "我为安东尼在和克丽佩脱拉奢靡后，还为自己妻子的死而悲恸，感到深深动容。伊诺巴巴斯的忠诚也是感天动地。唯有克丽佩脱拉，红颜祸水。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的是1996年出版的绿色封面", "marks": "较差"}
{"content": "小时候看了记得挺震撼的。(竟是莎士比亚...)", "marks": "推荐"}
{"content": "我所读的这本《埃及艳后》比较薄，不用几天就读完了...读得有点匆匆，但故事中的安东尼与埃及女王的感情给我留下很深的印象。在于屋大维打海上战争的时候，因为埃及女王的小女人，致使安东尼与胜利失之交臂，真的很可惜。可后来听到安东尼的死讯，女王借毒蛇自尽，却又显示出女王的另外刚毅的一面....", "marks": "推荐"}
{"content": "虽书名为《埃及艳后》，但内容与埃及艳后不全相关。可能是翻译过的原因，没有原著那般有味道。字里行间流露出来的是骄傲自大，骄奢淫逸的安东尼和红颜祸水的艳后。连现在一般的小说也及不上的。可能比较适合小孩子读把😂", "marks": "较差"}
{"content": "没有印象了  就记得挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候的最爱之一", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候仔仔细细看了一遍，有害怕有刺激有开心，可惜找不到了了", "marks": "力荐"}
{"content": "友友哥。。看的可是你的哈", "marks": "推荐"}
{"content": "白涅德夫人太神奇了，喜欢有童心的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "看完秘密花园后买来看，果然还真是个秘密花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "=▽=没什么印象了（被踢飞……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合十二岁以下可独立阅读的儿童…", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的字和插图是咖啡色，《小妇人》是蓝色，《绿屋的安妮》是草莓红，《傲慢与偏见》是黑色。童年最爱的四本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级怀念！", "marks": "推荐"}
{"content": "童年记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时……不觉得好看啊", "marks": "还行"}
{"content": "我小时候还真不喜欢读书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的版本，温馨极了~~春天还是来了。文中的花园其实就是对心灵的暗喻—每个被境遇打压至绝望消沉的心灵深处，都藏有一座既温暖又明媚的心灵花园", "marks": "力荐"}
{"content": "话说是那个系列就用那个系列的书封好不？我这种强迫症患者很痛苦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级怀念！在小学时候这一套几乎都看了。一套那么多本啊！！！初中时候我妈给全卖了", "marks": "还行"}
{"content": "第一本一口气看完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖简单的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得讲什么了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个二十岁的人看这个还....感动了.....不过看的时候常常在想迪克他这么爱动物，植物，那他平时吃什么啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不讨喜的小姑娘，慢慢打开心扉，带着另一个不讨喜的小男娃敞开怀抱，拥抱生活，的童话故事。秘密花园是属于童年非常美好的回忆啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的童书！没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学读的作品之一，绿皮书系列哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的时候当初为了装B，想看英文版的！！！！结果还被图书馆的阿姨好一顿表扬啊！！！！结果看不懂啊！！果断换了中文版啊！", "marks": "还行"}
{"content": "我滴妈呀，居然找到这个版本！开启绿皮书补完的初号机，从此开始踏上扫荡名著的不归路，然后看完了绿皮书全套╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "心中的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "小学时超爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的童年花园里的一部幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "我向我的通说倾情推荐了这本书。\n我们经常兴致勃勃地引用其中的语句。\n我们学会了一个词叫“歇斯底里”。\n我们有了自己的小秘密小默契。\n但是我们没有在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的最爱啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺薄的一本，好奇心是最大的驱动力", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "让大家感受到大自然的力量,我觉得大自然也有魔法。", "marks": "推荐"}
{"content": "hen好", "marks": "力荐"}
{"content": "我超级超级喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "送给豌豆了", "marks": "还行"}
{"content": "趴在自家的阳台看了一下午，一直都很喜欢这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起公主，还是更爱女皇啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "新华书店读的，小学六年级。", "marks": "力荐"}
{"content": "好~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本属于孩子的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大人们可以和孩子们一起读", "marks": "推荐"}
{"content": "You are hidden for the wise and learned but revealed to the little children. 单纯相信祢的孩子们，和美好的故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有圣经的她是如此渴慕，而有许多资源的我们呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很受感动的一本书，为信仰而追求的人生是最有意义的，即使你是个最微小的人也可以做这件事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小女孩，上帝使用她，推动了很大的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "影响我比较深的一本书,这书改变我,对圣经更珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "期待再版！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合朗读给六岁以上孩子听的书", "marks": "力荐"}
{"content": "\n要改变什么或是侍奉神\n你都必须自己去做\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与信息泛滥的今天相比，我们应该知足。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女孩玛利·琼斯用了七年时间辛勤工作，赚钱买一本圣经。她的故事，促进了圣经联合会的成立，今天各种语言的圣经，发行到世界各地。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人有梦想，为着这个梦想付出，是多么幸福的事情啊。小女孩为了买到一本圣经，而辛苦了六年，促成了联合圣经公会的成立。多么伟大的故事啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐给孩子和父母读！就算没有信仰，也非常值得读！鼓励孩子追求他们的梦想，并且为了梦想而努力！就算这梦想再不可能实现！也许，这梦想可以改变世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人也很受激励！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今能有中文版的圣经，多亏了这个几百年前的威尔士小姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错.关于一个小女孩渴慕圣经的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "当愿望被视为奢望，甚至被打击无望的时候，不知道我们会不会放弃，抑或仿似徒劳般的不断努力，只为积攒，缩短与梦想的距离。原来梦想都是从最微寒的地方开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "我那本都散架了…", "marks": "推荐"}
{"content": "小学时看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像这本书删节了好多，小时候看的。", "marks": "还行"}
{"content": "对莎士比亚系感觉还好", "marks": "还行"}
{"content": "小学~~", "marks": "还行"}
{"content": "这是小学的时候第一部接触莎翁的书", "marks": "推荐"}
{"content": "不行不行，这个翻译", "marks": "还行"}
{"content": "五六年级的时候看的，看完毫无感觉。直到有一天看了莱昂纳多和克莱尔丹尼斯演的后现代激情篇的罗密欧与朱丽叶无比激动以后才明白，原来人物的外在形象有着这么大的影响……", "marks": "推荐"}
{"content": "我看书的时候总觉得这本该是一本剧本，就是对话的那种。==", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我在小学图书馆借的第一本书，也是我人生第一本从图书馆借的书，好怀念！", "marks": "推荐"}
{"content": "小传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "【啊~经典绿皮系列，童年的回忆！】那时候看还挺悲伤地。", "marks": "推荐"}
{"content": "改的一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "经典就推荐下", "marks": "推荐"}
{"content": "缩略版的，但是该有的都有", "marks": "推荐"}
{"content": "不好说。", "marks": "还行"}
{"content": "戏剧  是咱无法理解的东西。罗密欧的告白忒肉麻乐", "marks": "推荐"}
{"content": "GOOD", "marks": "力荐"}
{"content": "朱丽叶太有人格与个性魅力了，好喜欢她，十几岁的小女孩能分清是非曲折，在turning point时果断放弃奶妈的建议，十分不易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚的故事里我最爱这一部！！！！超级美好啊~小时候百看不厌！！世界最经典的爱情故事啊有没有！！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的爱情太悲剧。那样的年代，那样的背景，平凡的故事，思想的解放。。", "marks": "还行"}
{"content": "居然不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "初中的时候当小说看 没有啥子感觉好像", "marks": "还行"}
{"content": "这不是爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "读了作品，才可以摆脱社会塑造的刻板印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "2个精神病，互相自杀啊", "marks": "还行"}
{"content": "似火的少男少女，生死相许。渐渐老去的你我，只顾漫天星斗，聊以自慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿时读过的经典，记得那时感动的泪水", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记了哪个出版社 但是译本让我觉得继续努力学英语争取看原著呐", "marks": "很差"}
{"content": "悲催的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "仇恨无法阻挡他们的爱", "marks": "还行"}
{"content": "小时候北方图书城买的，把莎翁的戏剧改成了故事，挺生动的，很良心的一套书，帮助小朋友普及名著。儿时的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "悲剧源于信息不畅\n朱生豪的译本读来饶有意趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是看电影看得比书还早的，二年级时和爸爸一起看的电影，就记住罗密欧在走在教堂地下室阶梯看到朱丽叶棺材的情景了。", "marks": "还行"}
