{"content": "一个特别有意思的老人233333", "marks": "力荐"}
{"content": "两度获得布克文学奖，写得很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊奇我真的读完了这本623页的大部头，大概因为我太过习惯胡思乱想，所以魔幻现实主义的作品我基本都能读的下去。个人认为无权评判一本文学书籍的好坏，只有适不适合自己的口味而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有限，想象无限", "marks": "推荐"}
{"content": "不错澳洲版魔幻现实主义", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，由于时间紧迫，只看了第一部分。要他人相信你的谎言，至少要说七分真话，余下三分随你添盐加醋。眼尖的读者会发现“说谎大王”赫伯特的叙述中存在若干前后矛盾的地方，这是作者有意为之的戏谑，真正的骗子为了圆谎，又怎会如此容易露出马脚？赫伯特也许能欺天下大部分的人，却欺不了自己，有些人外表愈强大内心愈自卑，现实的生活总会将激情的棱角的磨掉，待到缓缓老去，病入膏肓，最终被死神带走，还留下什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "我看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "非常有趣，整个结构风格很像百年孤独，但语言更糙更为调皮，三天看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "”整部小说虽然是以超现实手法虚构而出的故事“，换句话说，根本不存在一个139岁的老人吗？真是狗屎.....", "marks": "很差"}
{"content": "jjjjj", "marks": "力荐"}
{"content": "确实就像JA说的，相比短篇，他更喜欢写长篇。这些短篇独立看可能味道一般，但结合之前的六部长篇看还是很有代入感的。不推荐之前没有看过TSL的读者先看，要看也可以看独立的shev和javre的几篇。接下来就是等待之后的蒸汽时代三部曲了", "marks": "推荐"}
{"content": "画得挺美的，就是作为一本书的教程太水了~", "marks": "还行"}
{"content": "写的东西用处有是有一点，不过太过欧美风格了，比较适合初学者，都是简笔画。亮点是正常绘画和电脑绘画分开讲了下。", "marks": "还行"}
{"content": "我每天都在学画画！", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本被豆瓣推荐坑死的小说，这本说不上来是儿童黑暗文学还是成人童话的不伦不类作品夹杂着矫情的女性卖萌口吻和低俗的脏话还有极端心里黑暗的描写，绝对不适合给小孩子来看，我怀疑作者是一个有公主病的精分患者，作品里还夹杂着腾讯加的硬广，不管怎样，钱是被赚了", "marks": "较差"}
{"content": "很不同于其他作品，看了一半了，真是放飞想象力的一次奇幻冒险，也是打发时光一本好书。虹影应该是多面的，每本书都给人不同的风光！", "marks": "推荐"}
{"content": "有女儿真幸福啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲述米米朵拉一位勇敢的小女孩，独自踏上寻母之路。场景描绘魔幻，情节扣人心弦。最后的结局，我想母亲想告诉我们：人要坚守底线，明辨是非，为追求真理我们甘愿付出任何努力代价，而米米朵拉的勇气必是源于对真理恪守的信念！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部儿童文学作品我觉得有些失望。一，这真的就是儿童文学，不是成人童话，但又夹杂了太多成人按耐不住的东西，因此，我觉得就情节的简单乏味而言，成人读者不会太喜欢，而就太过密集的意象修辞，和过于成人化的想象，儿童读者也不会太喜欢。二，我一直在想，什么样的童话才是最好的，那一定要美，要有想象力，要有情感的力量，典型呢当然就是安徒生。而虹影这本书，为了表现现象力，应用了太多太乱的意象，古今中外都有，然而又谈不上酷炫，显得不协调，不舒适，不美。最不伦不类的，则是主线情节又被一个毫无道理的绑架儿童案包裹。我觉得，倘若她把这些想象力分别写成十几个故事，风格各自独立且协调，或许会好。三，我相信虹影试图写下的是一个严肃的故事，并且用儿童的目光讲述，但这一点她失败了，严肃的部分生硬，童真的部分呆滞，可谓双输。", "marks": "还行"}
{"content": "多年不见虹影的新作啊，没想到故事情节、文字节奏都退步得这般厉害，而且对童话的理解还停留在一厢情愿的阶段上……", "marks": "较差"}
{"content": "挺温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的故事…的确创新，也很新潮～但是牛鬼蛇神的，真心不适合儿童，非常不适合。而且作为儿童小说，篇幅实在便长。", "marks": "较差"}
{"content": "又要写个孩子看，又是用大人的眼光来解读世界，很累。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很怪😶信息很多，迷幻，有点抓不住重点。。", "marks": "较差"}
{"content": "槽点多到……真的不知道从哪说起", "marks": "很差"}
{"content": "一场梦啊 一场奇妙的旅程。勇敢无私的米米，我是做不到的 2017-3-22凌晨 青岛", "marks": "推荐"}
{"content": "所以  都是人口问题惹的祸   另：部分情节竟然有些微妙的共鸣   可能是翻译的缘故吧  文字表述有点奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很喜欢虹影的书，但这本强忍着没读完....", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢冥界里的情节设置，米米朵拉用孩子特有的思维拯救了自己，拯救了世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始不太习惯，不过一旦看起来还是引人入胜～", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不好的书真是难读啊……", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本创举，作者巧妙将个人面对黑暗，延展成消弭恐怖元素的群体面对黑暗。在这个意义上，既有赋予儿童面对困难的勇气，又给予成人另一种现实与历史的批判。不要忘记书里最重要的《小小大中国人》！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上我翻开了一本书就会把它看完。。。然而这本真的是儿童文学，语言叙述让我这个成人觉得好尴尬，真正想表达的内涵却读了开头就能猜到。于是看了十几面放下了就不想再翻开第二遍了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "现实世界跟魔幻世界的连接似乎还比较僵硬，不过也是虹影老师的又一大力作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些类似爱丽丝梦游仙境的内容 只是这个多了一个主题找妈妈", "marks": "还行"}
{"content": "有着各种古典元素的糅合，已经想象力爆棚，细微心理和叙事切合得还是恰当，只是说给大人看的有明显幼稚，给小孩儿看的有明显成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段奇幻冒险之旅，感知人性的善良与爱的能量。但故事本身其实颇为平淡，并不具吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "真正具有魔力的事物来自自然。\n敬畏自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "十岁的米米朵拉和母亲浴兰节时在江畔看偶戏，闪电火球突降戏台，人群惊慌奔走，待米米朵拉反应过来时发现母亲不见了，而整个城市也面临着洪水的威胁。两天寻找无果，米米朵拉江边遇到娃娃鱼，在其指引下去冥府寻河神的能如愿以偿的镇江宝物。米米朵拉一路艰辛奇遇，路遇多维鸟，找到小黑，跟随大力士、小矮人进入冥都。米米朵拉对朋友的真情让孟婆手下留情，并告诉了她进入河神宫殿的方法——五样宝物制成的隐身衣。米米朵拉为了取得最关键的材料古印度的孔雀石，在印度湿婆神希瓦的帮助下去了古印度。古印度的少年皇帝及民众被老鼠精萨利姆下了日夜颠倒的魔咒，米米朵拉远赴果阿，找到了一只威尼斯猫克劳迪奥，最终打败了老鼠精并获赠了孔雀石。她返回冥界，制成了隐身衣进入河神宫殿，并在娃娃鱼的帮助下取得了只能使用一次的镇江宝物。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人观点，作为儿童故事觉得不是很适合儿童读，内容有些荒诞不经，儿童读起来应该晦涩难懂，情节较灰暗…个人不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "认识虹影是从她的《英国情人》开始的，惊讶于一个中国作家居然能写出那么具有国际范而且恣肆汪洋的作品。现在她写了很多儿童书，这是要让我们的后辈也读虹影么，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "做虹影的读者是好幸福的事情，她总会有惊喜。书快来，读完写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "虹影的作品很好看，印象很深", "marks": "力荐"}
{"content": "奇书", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面和豆瓣骗了，真的不适合给小孩子看，各种阴暗和不当的用词。反正腾讯的硬广给我留下了深刻的印象", "marks": "很差"}
{"content": "也觉得被豆瓣坑了，呵呵，强忍着读完了第一部分，有些荒诞，不断出现prada,Gucci,等大牌，这样对对儿童文学真的好吗？“给我的公主上一杯有机橙汁！”我不行了不行了，怎么评分那么高。", "marks": "较差"}
{"content": "很适合孩子读，现在都是父母把自己的世界观硬塞给孩子，这本书就是让孩子放飞自我的", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要得到签名的《K》", "marks": "力荐"}
{"content": "和虹影其他作品的文风全然不同，没有了朴实直白的话语，取而代之的是作者以为孩子们会喜欢会懂的矫情奇怪的语句，真的是差点读不下去。不过当全书故事过半后，小女孩寻母路上的一切奇遇开始变得精彩变得身临其境了，甚至让人产生将之动画化的强烈强烈强烈想法！（恨自己并不怎么会画画）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，文笔简洁有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣，算是超好看书系里面很不错的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "早年网文，断更已久，希望实体出版会是填坑的前奏…尽管本书似乎仅为当初杂志连载版的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数能够超越我期待的科幻作品，作者讲故事的能力很赞。其中1.2.4.5几个故事最为推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "不能算是科幻，算是奇幻类型网文的套路，不过好在是短篇集。有几篇故事还是比较耐看的，像是硬币，骇客，死神，棋王写几篇都挺好看的，尤其是棋王这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇异能小说集，跟科幻还是有很大区别的。消磨时间可以看看，没太高深的设定和内涵，情节各有强弱，最后一篇《棋手》相对出彩，但这种设定和桥段放在20年前的《科幻世界》杂志上还算OK，现在看来还是太常规。不得不吐：几百年后的电脑还用机械硬盘这个设定是最大的槽点啊，尤其还是台量子计算机！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲的是一个无所不能的“上帝”抓了12个小孩，教他们每人一种知识，女主是其中之一，但“上帝”不停虐待他们，导致所有小孩都变成神经病。其实“上帝”真正的目的是磨练女主，让女主成长为新“上帝”。简而言之这本书就是一群神经病开大会，唯一不神经病的男主简直是全书清流啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "目瞪狗呆。一个还蛮童话的奇幻设定，一言不合杀人、死人、虐待、屎屎尿尿。以为是清新系，全程感觉：我裤子还没脱你就给我看这个了？", "marks": "推荐"}
{"content": "气度恢弘天马行空的现代传奇，掌握语言门类的学徒最终开始了宇宙新的纪元，是一个疯狂又有趣的好点子，卡罗拉用时间停止满足殉道者让其成为新太阳的部分，伟大又浪漫，令人鼻酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然故事最后部分略微有些低于预期，但仍然阻挡不了我给它打五星...非常奇特的故事，尤其是黑暗系情节却不会让人反感，残忍和温暖以一种奇怪的方式交织，更不用说那些新奇的脑洞和前半部分强大的布局，可以说完全合我口味...本质上还是一个成长的故事，只不过以一种超级扭曲的方式，完全可以期待续集", "marks": "力荐"}
{"content": "没看介绍下的单，这么个温馨的名字和封面以为是童话类结果是个血腥暴虐的奇幻小说？作者很会写，也很敢写，很有阅读快感，设定能自圆其说，神展开很多，但也仅止于此了。看得超快，四小时看完。整体来说特别好莱坞，拍成电影应该好看，但也带着挥之不去的“美国感”。", "marks": "还行"}
{"content": "真真切切的上帝思维！一度都不敢拿给二代目看……", "marks": "力荐"}
{"content": "page turner，但也就这样吧，娱乐性挺强的。", "marks": "还行"}
{"content": "安吉拉卡特的暗黑童话感十足，但文风很克制，cult中还透着点温暖和可爱，太阳的脑洞很美，情节有节奏有反转，基本一气看完。但整个故事的原点在哪里，旧上帝为什么抽风一定要这么培养继承人，还一副对不起我知道你们会有点心理小问题，而我不得不做的鬼样子……12门徒的大设定好几个没名没姓，连个技能都没放就炮灰了？Anyway，now god is a girl，还在成长中……说真的，小说里的神没有一个好玩的，还是当人好，人最萌萌哒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧约版暴虐的上帝形象很有趣，但故事本身低于预期。现代感太强烈，美国好莱坞式的傻蠢男性角色强烈地消解了消解神话重构带来的趣味性。这大概也是我为啥读不下去《美国众神》的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻世界译文版2015.06、08隔月连载。创意新奇，节奏感强，一些场面描写血腥暴力十足却又不会让人产生厌恶感，算是近来读的最舒服的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是今年一年读过的最好的奇幻小说，虽然也有各种无厘头的瑕疵，但故事本身足够好看，叙事节奏非常棒，想看快一点又舍不得遗漏什么细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "超强的设定，庞大的世界观，硬是写成了外国科幻版“宅斗”——还是低配的。说是12变态兄弟姐妹争权，然而女主角开挂，超过一半人打酱油(+战5渣)，一出《上帝·卡洛琳传》", "marks": "还行"}
{"content": "足够变态，足够神展开，写到最后剧情居然没崩，实在神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "我并未尝试过很多奇幻类型，但这次的体验确实令人感到畅快。书很好读，谋篇布局的节奏感控制得相当成熟，不愧是发达产业环境中诞生的作品。细节的精妙呼应常常带来惊喜。自我牺牲的殉道者的形象明显和希腊式的众神形成有趣的对比，以此差异来解释最终似乎强行温暖的结局或许能够使人释怀。当然本作可以说是用了黑暗的方式讲述了一个本质上温暖的故事。然而疑问：为何这个世界要设定得如此残酷？公设只做到这一步总觉得不甘心。我能理解要做设定的想法，但以目前的逻辑明明可以把事情弄成温和的样子。果然对于诸神的世界我们还是缺乏理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始的叙事陷阱挖得还不错，但谁能想到后面有那么冗长的洗白篇幅呢。上帝培养和选定都如此儿戏，充分体现了人类的狂妄自大。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好于后半部分。现代奇幻，极为克制的叙述，笔调超棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个名叫上帝的故事，却没有任何宗教。一个不知道活了多少万年的人（起码是人的样子），却居然还有美国总统。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么温和的名字内容居然如此血腥，风格会让人想到美国众神，非常典型的英美奇幻作品了，就连翻译也一股老伙计的味道。不难看，可是看的也不怎么开心，随随便便就死就残肢断臂，文字描述就挺吓人的，而且完全无法理解这么做的原因，只能说上帝的恶趣味真是代价巨大。这故事看起来很宏大，对手都很战无不胜，但是关键点又偏偏是在普通人的身上，非常奇妙的感觉。结局不喜，虽然有意外，但是我觉得还是没有抓住想要表达的精髓。读着消遣不错，也仅此而已了，人物和故事都不讨喜。", "marks": "还行"}
{"content": "如何成为君主？首先通过暴虐的练习抛掉“心煤”，成为无坚不摧的冷硬派。小说妙的是后面设置了对暴君的形象反转与再塑，以及女孩让殉道者时间停止在温暖一刻成为新太阳的达成理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然后半本萎了而且结局还是搞笑的“你的爸爸原来是天上的仙女”型结局，但是详细描写广东名吃铜牛烤福建人的书都是好书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重口味，大场面，戏剧感十足，很过瘾。2015年6、8月译文版。", "marks": "推荐"}
{"content": "80%的昏昏欲睡和自我怀疑（我到底适不适合看玄幻）和19%的合理反转（还是挺带感的哦！）1%符合我心情的结局。此书还是值得推荐的，就是可能因为作者自己才写书。铺垫世界观实在太长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "15.6及15.8Translation。\nliberian里其实最出彩的也就C.D.M了吧，其余几位纯粹有名无内容，这可算一大败笔。\n然而瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还行，勉强自圆其说了，而且很引人入胜。\n书里把American翻译成美国人让我很跳戏，翻译成“人类”就好了。\n故事的大前提很正确，因为只有爱书的人才会认为看书可以学到解决问题的所有办法。而事实并不是这样。狮王不是通过看书而统治狮群的，上帝也不会给学小语种的人当。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我想象的不一样，故事本身设定还是很牛逼的", "marks": "还行"}
{"content": "设定好，译注比较多余", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞不是一般的大.也刺激我想了一堆脑洞.", "marks": "力荐"}
{"content": "设定似乎有点意思，但展开得太乱了，十二个人的能力也没有写充分。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于塑造人物，控制节奏等等需要努力学习练习的技术，血腥和黑暗最好写又容易吸引观众。而在这本书，对黑暗残忍的津津乐道，把本来宏大的格局给限制小了，其实是可惜的。译者生怕读者看不懂的注释很烦人。", "marks": "还行"}
{"content": "美国众神+安铂志的感觉，文笔上大开大阖，读起来真是酣畅淋漓啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "真娱乐书... 感觉都没有主题思想...", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的。国外科幻画风好丰富，让我感觉很饥渴。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别和我的胃口。每个角色的性格啦，剧情的走向啦，作者的行文风格啦。不是大师级的东西但看的开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年最中意嗰小说", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我看原文肯定10%就懵逼了。好难懂。不知道在说什么。语言决定神力？上帝就是图书馆管理员？", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年看的奇幻里最好看的一本。设定很有趣，剧情丰富，文笔好，超级好看。看完第一遍平复内心看到好书的激动，就立刻开始看第二遍的那种。（等我攒够钱要买原版精装系列_(:з」∠)_）", "marks": "力荐"}
{"content": "俗气的读者我，只期待一个俗气的结局，然而作者显然不是俗人……", "marks": "力荐"}
{"content": "又cool又cult，只是稍微有点玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的事情挺少的。", "marks": "还行"}
{"content": "畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩万分！", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的想象力与创造力  想要掌控世界  首先需要学习 其次需要舍弃 最终需要承担 ", "marks": "推荐"}
{"content": "直到最后一页，我都不知道怎么形容这个故事。仿佛进入了一团发光的雾气中。很久没有这样迷失在故事之中，仅为这一点，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译问题感觉文笔一般，但是后半程真的高潮迭起，没有剧透的话分分钟高能", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看……找到了高中读斯蒂芬金时的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗系科幻，适合拍成永远有续集的电影1234……20170710。逆转得，有些生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观不稳定", "marks": "较差"}
{"content": "暗黑儿童读物 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有草蛇灰线，也有没讲圆的地方，以及WTF的惊讶时刻。窝的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "bug多，但是好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从童年起\r我便独自一人\r照顾着\r历代的星辰", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没给书打5星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说是有些地方挺有趣的，笑出声", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾的一个小说，铺开了难以守住，12个门类含糊带过，其他各种神秘boss烂尾。有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "设定厉害，看完略懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "说得好听点是天马行空，其实就是瞎扯淡啦。当然，扯得还不错，看着挺带劲。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳！喜欢这种黑暗系的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "说科幻也科幻，说恐怖也恐怖，说悬疑也悬疑……但讲道理如果说它和日本轻小说都没什么区别也对= =", "marks": "推荐"}
{"content": "There's something I quite like about it and something moved me. But I can't really tell what or how. Hmmmm. 2017-05-19 Beijing ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本很难评论的书，因为频繁变换视角，再加上各种插叙，刚开始看简直一脸懵逼，但是看到最后只能说，这个世界观真是太疯狂了", "marks": "推荐"}
{"content": "够疯狂，好久没有读过这么出人意料的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑的色彩重于科幻。和美国众神有一点像，设定也不错，可惜剧情发展快了点，收尾较仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的想象力，酣畅淋漓的阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充滿想像力的書，故事非常吸引人。我總覺得，全能的上帝沒必要是個壞人。最後，只有愛才能發光發熱，給人間帶來美好，⋯⋯這是一個充滿主旋律的暗黑故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "概念还不错，总的来说就是知识即力量！语言果然是一切阴谋的开端（摸下巴）", "marks": "推荐"}
{"content": "很混乱的故事，长于设定而短于情节，泽拉兹尼的毛病基本得全了，完了还没有人家那吐槽功力。年纪轻轻不学好，学这个神棍。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞太大了好想看拍成影视剧", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊1元特惠买的，应该是归类到玄幻里吧，对我来说，是个挺奇怪的书，脑洞大开，奇异世界，黑暗又血腥，可读性还是挺强的，小线索也布得前后呼应，但是题材的原因，很难归类到喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得没什么，作者手法娴熟、故事精彩有度、悬念拿捏和人物性格还不错，但风格太美式，而且总有地方意外的幼稚，虽然好看，却称不上惊艳。直到翻到最后发现这是作者的处女作……一秒钟决定敲碗求后续。全书最喜欢欧文，非常期待后面能有本后续写他和新上帝咋整那些可怜的对手们", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得很无聊，看下去很有趣，这明明就是好莱坞大片脚本嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "太猛了", "marks": "力荐"}
{"content": "过分血腥", "marks": "还行"}
{"content": "我之前并未见过奇幻可以这样写，有如游离在十一维空间的起伏之中", "marks": "力荐"}
{"content": "能想象拍成电影会是什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本四星，后半本烂尾了啊。不过真的挺久没读这种有趣的科幻书了～出差看完。", "marks": "还行"}
{"content": "一天一口气看完，故事挺独特的，上帝他老人家也算是煞费苦心了。不过我还是喜欢上帝自己创造一个宇宙自己玩的点子，因为我也这么想过", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新和重口味的结合，想象力丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "看似一个小清新的名字，其实是个重口味的故事，随处可见各种人体器官各种死法各种折磨人的变态方法；看似是一个奇幻故事，可是作者一直在尝试用科幻的方式来解释，一直强调没有魔法，所以这是个科幻故事；女主的庞大计划完成之前的部分很精彩，尤其其中几个桥段，包括狮子王大战狗群、给狮子看病等等趣味性都非常强。但是当终于进入了上帝的图书馆后，故事趋于无聊。而且当你发现最后到底还是上帝赢了，就没劲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者创意真好。前半段适合拍成电影，后半段有点收不住。", "marks": "还行"}
{"content": "我好想在上帝的图书馆穿上袍子看看书。全书重新定义了上帝，想象力极其丰富，拍成美剧或者电影会非常棒。不过确实太过暴力血腥了，但也正是这些东西让人能记忆深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "太黑暗了，角度惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常低于预期的一本书，越看越扯，不推荐。2017/7/25", "marks": "还行"}
{"content": "有点看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有宣传的那么好，似乎没太展开。草草收尾了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点血腥，但是很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容跟书名给人的感觉完全不一样，图书管理员是这么铁血的职业吗？话说回来，上一任图书馆员发动革命…推翻皇帝…夺取政权…当上了伟大领袖…影射…就很想举报（x。开头人物处境很像安珀志，后面的转折还不错，但原本应该是最惊心动魄的情节被过分简化了。变成太阳的情节真浪漫，我也想变成太阳！", "marks": "推荐"}
{"content": "在科幻世界上被吸引入坑，整本书看完是有点失望的。作者关于门类的划分非常有一丝，尤其是语言被单独作为一个门类，还加了主角buff。然而通篇下来，十二门类大多打酱油，语言的作用也没感受到，存在感最强的是战争、死亡和复活术:-(", "marks": "还行"}
{"content": "我烧了那怪物九次，他从未求饶，他是魔鬼，他是恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "野心很大的作品，作者可能想从个酷酷的角度入手，重新把旧约写一遍吧？惜哉似乎能力所限，只写了个开头就结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都将重回始点。每个人都有自己的「心结」，即便如全能的亚当•布莱克。厌倦了无法触及所处宇宙的根本的布莱克准备退休，收养了「十二门徒」并安排一系列计划让自己被杀以便退休去创造属于自己的世界。那，布莱克的计划，是不是创世之人所规划好的？布莱克所希望创的宇宙，还是他自己的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝是个图书馆管理员，为了培养接班人把十二个儿女全部调教成心理变态，不得不说作者脑洞真是大啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很难归类的一本书，披着科幻外衣的奇幻，斯特金的《新人类》和《美国众神》的混合体，血腥疯狂而又温情。美中不足是作者设定的有点大了，说是12个孩子，实际上提到的只有一半左右，剩下那些人的能力根本没有提及，可能是编不出来。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的复仇故事。男主是欧文才对吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "“比《美国众神》更好的奇幻小说”。这是亚马逊的推荐语。实际上，这本书和《安珀志》比较更加合理。同样庞大宏伟的世界观，同样粗糙的描写……想象力很强大，文笔及构思远不如《安珀志》，有些段落完全是作者写嗨了，读来十分尴尬，同《美国众神》或者《安珀志》任何一部相比都缺少力度", "marks": "还行"}
{"content": "只有我觉得不好看吗，叙事很牵强", "marks": "较差"}
{"content": "补马，大概是上半年拿手机看的？后半部分实在是有点太形而上了一点都不燃。。。", "marks": "还行"}
{"content": "残忍的宇宙，先知与后验，如果还有温暖的一点，那连超然的存在都因此完整", "marks": "力荐"}
{"content": "设定有点意思，不过没遇到靠谱的编辑把作者打发走然后抄袭是个问题。", "marks": "较差"}
{"content": "期待续作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再看封面有种彩蛋的快乐，如果有精装本会再买。非常爽文，奇想天外又能逻辑自治，唯一不满是12门徒分别什么能力提一笔也好…始终没数出完整的12个人来。", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇。。。作者是程序员！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑子里可能真的有个洞，后半部分故事斯蒂芬的自杀啊和外界的联系啊感觉不喜欢，落俗，整体奇幻得嘞。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝养成史，这个设定很有点脑洞大开。但是前2/3和后1/3的节奏完全对不上，影响了阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇绝的想象力，哥特风浓郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "撇开部分桥段的强行解释或一本正经的胡诌不论，全本顺畅好读，亦喜欢这个结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后再看到“图书馆”几个字有点小阴影，嗯……", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，很畅快，很久没有看到过读起来这么顺滑的小说了。上帝是个图书馆管理员的设定是不是印证了“图书馆管理员是隐藏职业”那句话( ´▽` )", "marks": "推荐"}
{"content": "好像第一次读这位作者的书主角的能力是学习是最接近凡人的一项能力整体写的挺好的但是感觉前半部和后半部不是特别衔接呢不知道别人有没有这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂翻译 我想译者可能是不是应届毕业生，我是不是应该友好一点，but I can't help", "marks": "很差"}
{"content": "故事情节紧凑，步步推进，结局出人意料又在情理之中，非常精彩，不错的科幻娱乐小说。缺点嚒，女主和男主的几次对话写得实在不行，作者似乎对人物语言和心理的把握不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国玄幻修仙录", "marks": "还行"}
{"content": "神神叨叨的", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验实在是太棒了。虽然故事应该在女主成为首席图书馆长后结束，作者写这么长为了拖稿吧(笑) ", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈好看！一口气读完！卡萝琳最后像父亲一样，拥有一个猎手和一个太阳。不过她还有雷霆。", "marks": "力荐"}
{"content": "下半部什么鬼玩意，难看！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的分类居然是儿童……合适么？", "marks": "推荐"}
{"content": "Less attractive than I presumed.", "marks": "还行"}
{"content": "作为处女作很惊艳了", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空，有种残忍的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "大团圆", "marks": "力荐"}
{"content": "第五纪的太阳战胜了前期各种小聪明的乏味感。就是很典型的那种看着挺开心的但看完想想好像也没有哪里真的让人在意的有趣故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本设定上帝的故事，貌似有bug，不过也算基本上说圆了。可读性合格，还是有亮点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝与恶魔不过是一人两面，无论经历怎样的苦痛最终都要找到自己的心煤，点亮它与自己和解，一切终将回到原点。世界是宇宙，人也是宇宙，不同纬度的人们总会有办法找到互相理解的途径。情节暗黑，画面暴力，节奏感强，改编为电影的好素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很玄妙，充满了意外性，很久没读到这样的科幻小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想拍电影，想排话剧", "marks": "力荐"}
{"content": "这个图书管理员更厉害哦", "marks": "推荐"}
{"content": "前面又血腥又恐怖又恶心又莫名其妙又玄妙但后面居然很温情！而且为什么结局有未完待续的感觉！要出第二本吗！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞有趣，故事讲得也不差，大猫萌萌的，但依然无法弥补核心逻辑的扯淡感。培养一个坚强又有爱心的上帝的方式是从小培养变态人格让她亲手虐杀自己的兄弟姐妹……？=__,=而且即使有了任意改写过去复活死人的能力也懒得救一下那些被自己害死的人和动物（大卫也就算了，连多次救过你的姐姐也不管了么），明明比活过来以后第一件事是复活老友的前上帝还恶劣吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的构想，但是行文中还是隐隐约约看得出当初连载的痕迹，各章节之间独立性较大，最后的结局感觉也没有把所有线收完。总而言之作为今年来不错的一本奇幻故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为上帝，拥有慈悲，你得先出离愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合等人的时候看！好评！", "marks": "还行"}
{"content": "写得还行，但是逻辑上有大问题。比如 宇宙这么大，你们这么在意地球-美国干嘛？有资格管理宇宙的人，心理就这么不稳定？不是有十二个门类吗，有医疗啊，怎么出来的孩子几乎全是心理变态。。？图书馆里什么书都有，就是没心理学类的书籍？", "marks": "还行"}
{"content": "真的是脑洞大开，但并不十分血腥暴力…", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝不好选，选完不好惹。看书能拯救世界，你还在等什么", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "窍门就是构造一个庞大的世界，然后仔细描写里面的一小块", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本很像HBO的《真探》，潮湿昏暗带有一种叫人寒毛直竖的霉味，不过比真探更加黏糊糊血淋淋一点。后半部不幸流于俗套。至于misa推荐给我的时候说的里面充满了令人毛骨悚然的酷刑，看惯乙一的我表示：酷刑在哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "世上没有神人，只有聪明人。虽然中间有部分比较拖沓，但是越到后面的剧情越有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本神话系比美国众神好看的多，相当黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙起源克利夫兰\n超血腥起点爽文\n没有牺牲自我成为太阳的觉悟就不要太圣母啦", "marks": "还行"}
{"content": "这么宏大的世界观，只选了其中一丁点写了一个故事，可惜了", "marks": "还行"}
{"content": "博尔赫斯有言\"天堂是图书馆的模样\"，上帝的图书馆作为馆中之馆，样子必定不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许我真的不喜欢读这种探索性强（没有提前知道主线）的科幻，读完也没有感觉有多少收获。 我更喜欢《安德的游戏》这样的科幻小说，知道大概，却还是能从故事情节中得到很多启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说明学习外语有助于提高自己的学习能力……想象力倒是非常丰富的，一口气读完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是还有幕后推手？\nsave load大法", "marks": "推荐"}
{"content": "以上帝之名，竟是这么朋克的设定。#2017043", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部黑暗得令人发指，后30%处理后事，最后算是大团圆结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画四星【只是童话而已", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的译本一样采取了童话的文笔。其实原文与冰火文笔一脉相通。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇序言有点夸张了吧，特别是拿红楼梦来比较的那位。乔治·马丁的这本冰龙在我看来，描物和叙事都平平淡淡，还不如小龙人的故事呢。细节的精致显然不在这本书里。", "marks": "较差"}
{"content": "无懈可击的故事。冰龙喷出最后一股龙息时，不禁泪目。结局是早就可以料到的——童话会消失，作为主角的孩子会回归人类世界。但其实，每次都很希望看到不同的结局——假如童话一直延续了下去，假如阿黛拉真的跟随冰龙前往永冬之国……我的心里恐怕一直埋着这样逃避一切的愿望吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "阿黛拉召唤时，冰龙来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁年轻时候写的童话故事，篇幅很短，没看过瘾，插画不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁和罗佑的作品通常成人内容都比较多，能合作一部儿童奇幻真不容易。已经能看出很多冰火的影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是个绘本，不知道里面是不是藏着冰与火大结局的秘密！", "marks": "还行"}
{"content": "好久不看童话。\n译者说小女孩与imp有相似的“纯真与拧巴”，这个故事里可能藏着”冰火真正的结局”。\n呃。", "marks": "还行"}
{"content": "马丁老爷子写儿童文学的功力也很深啊。虽然我过了看童话的年龄，可读完还是会有满足感。插图的风格喜欢，但细节完成度有待提高。毕竟图多，也能理解。尤其值得一提的是宝树老师和屈畅老师的序，挺值得一读，有观点、有态度、有解读，虽然讨论限于儿童文学的范畴，对我这种不甚了解的读者，也提供了新鲜的养料。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短，不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "很短的一本小书，世界观的设定，给人遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "为何总觉得哈尔像翡翠骑士哈尔，搞得我眼泪汪汪的", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是个长篇，或者跟《冰与火之歌》有关系的番外之类的，万万没想到居然是个十分钟就能看完的绘本童话……", "marks": "较差"}
{"content": "暖心的成长故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，适合给宝宝读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好", "marks": "较差"}
{"content": "阿黛拉是个特立独行的孩子。她在冬天出生，母亲因严寒而产中逝去，家人则疏离冷淡并不亲近，她喜欢冬天，喜欢雪中的田野和堆砌的城堡，还有独属于冬天的神秘生物—冰龙。她是冬之子，唯一能够接触和驾驭冰龙的人类。战争席卷了她的国家，村庄惨遭蹂躏，家人相继遇难，在她因恐惧怯懦而乘龙逃离时，父亲的呼唤唤起了阿黛拉心中的爱。于是她带着冰龙与火龙战斗，勇敢的击退了敌人，世界因她而被拯救，可是阿黛拉永远的失去了冰龙，失去了纯真的童年和神力。成长的代价如此残酷，一如我们的童年，那些幻想世界，龙、神异和魔法，那些对于未知的憧憬和猜测，都在成长之中逐渐凋零消失，只剩下勇敢的面对现实而残酷的世界。正如宝树序言中所说，这是成长的代价，但马丁带着我们重温了这一切，并用阿黛拉的战斗告予，爱永远可以战胜一切。这是童话，也是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢冰龙啊，想起了我的偶像“雪孩子”。书是好书，只是前言部分就占了35%，可以跳过不读。", "marks": "推荐"}
{"content": "书房工作记录。", "marks": "还行"}
{"content": "从《沙虫》到《冰龙》，真是越来越喜欢老爷子的文字了。\n对着《梦歌》看，删减倒也没什么影响…\n以及，这本插画也非常精美，希望小少女会喜欢吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "534-“冰与火之歌”坑太大，只好读《冰龙》意思一下了。是的，虽然过程没有阿黛菈那么戏剧化，但其实我们每个人都是这么成长起来的。人类的世界是爱与恨的世界，是伦理与法的世界。我们在对爱的回应中，在对恨的反击中，在承担自己的责任中，一步步，一年年，成长为人。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年4月，Kindle读。当时是被震撼到了，很喜欢，名字都忘记了，试着一搜，竟然也能找到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很短，像一则童话故事。冰冷的凛冬之子，那成长的历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是儿童文学", "marks": "还行"}
{"content": "？？", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了见不得各种生离死别，在地铁上哭特么本周已经第三次了！", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔会有人在我的书评下留言，询问这本书是否适合给孩子看，我总是肯定地回答，但我更想说，“其实也适合你看”。家长是孩子认识世界的桥梁，你买给孩子自己都不看的书，又怎么能奢望他会喜欢呢。好童话不仅让孩子拥抱了世界，更连接了你。爱和责任会驱使一个人勇敢前行，而家人永远是我们坚实的后盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许原本可以成为冰雪的女王，但最终还是选择了家人，变成了有着温暖双手的普通的孩子。遗憾是短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。只是一个故事。", "marks": "较差"}
{"content": "儿童文学。字少得可怜，排版稀，插图倒是挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我觉得冰龙好可怜吗。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是奇幻文学，还不如说是童话故事更确切。阿黛拉最后还是离开了龙，回归了自己的家庭。就像我们不管如何躲避在自己幻想的世界中，终究要回到现实。温馨的背后是掩盖不住的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "越长大越悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有太精彩的故事情节，篇幅很短，冰龙出现的时间也少。（一位中年人自称读了此书七遍，然而居然连作者名字都没记住）", "marks": "还行"}
{"content": "我也不明白何以这样的一本书前面还要加三篇序。", "marks": "较差"}
{"content": "很短。还可以", "marks": "还行"}
{"content": "给孩子读，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "童话版冰与火之歌。都在为阿黛拉回归家庭而暖心感动，我却心疼冰龙，还是有象征意味在里边的吧。没有正面描写阿黛拉对冰龙的感受，提都没再提一下，但她心里应该还是很想念的吧？希望能在冰火里重新遇到冰龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的故事，很好看，只是我不喜欢那结局，冰龙就那么消失了，无怨无悔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本以后有娃了，买个绘本给他看", "marks": "还行"}
{"content": "爱可以融化所有冷漠，成长便是教会我们选择，让我们认识到什么才是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "又死人", "marks": "还行"}
{"content": "冰龙就像里昂一样，从和阿黛拉接触的那一刻就已经注定了结局。他有如里昂般杀手能力的强大的冰息，当北方的敌人南来肆虐到家园的时候，阿黛拉向冰龙低语“带我走吧，龙，我们一起回家”。冰龙随即展翅高飞，阿黛拉又向龙请求“噢 ，求求你 ，龙 。带我回去 ”。冰龙奋不顾身的回头……", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不加塑封被人提前翻一下的话是卖不出去，前面整那么多没用的人写序和跋就是为了凑字数。", "marks": "很差"}
{"content": "在学校图书馆看到乔治马丁的作品有些惊讶于是就借来看了，原来是本童话书。画面感是很强的，阿黛拉的孤独感让人很是心疼，然而关于最后的成长总是会有一片暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要因为插图买这版。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本十分钟就可以看完的连环画，一个冰冷生硬的女主角。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的绘本，精致的书籍印刷和美好的插画都是值得收藏的理由，作为一本马丁笔下的奇幻童话故事，情节清晰紧凑，在冷酷的世界里也充满了暖心的感觉…童话的本质是孩子关于世界的经验，来自于生命的起源，与自然万物有着最初最原始的联系…", "marks": "推荐"}
{"content": "很平庸的故事，情节没什么波澜，调动不了我的情绪。我站阿黛拉x冰龙CP", "marks": "还行"}
{"content": "读冰与火之前开开胃吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冰与火虽然很黄很暴力，这一本却是篇幅很短的，剧情简单的，应该是孩子们看的童话。装帧，印刷和插图很赞。\n很不喜欢宝树的前言，本来就没什么剧情，一句话就剧透了个遍。\n可能篇幅太短，加了3个前言，和1和后记，占整本书页数的六分之一，浪费", "marks": "还行"}
{"content": "在阿黛菈身上看到了imp和龙妈的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没读童话书了，这却是一本成人也可以阅读的值得回味的卷册", "marks": "推荐"}
{"content": "人成长的过程，从接近自然到接近社会及社会命名的人情责任伦理道德，是一个无法返回的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是冬之子吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "阿黛拉最后变成了一个普通的孩子，冰龙也为了拯救王国死了，我非常难过，妈妈说这是它和阿黛拉的使命，我不理解，只有独一无二才是最珍贵的，不是吗，我还心疼那些冰蜥蜴，没有冬天的孩子陪它们，它们有多寂寞呀", "marks": "推荐"}
{"content": "阿黛菈就这样在冰龙为她牺牲的情况下奔向她的家人，我不知道冰龙感觉如何，但我为它心痛。但作者没有写出下文？！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于冰与火的童话。当年的Martin叔叔还是个小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的马胖写的童话……", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好的儿童读物，成人冰火迷可能会有些失望了。这个更适合给你们的孩子看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本打发时间都嫌无聊的网络小说，充斥着各种网络语言的古文小说确定不会很违和？", "marks": "很差"}
{"content": "九月初。恢复工作后的一周。人仍然觉得十分疲倦。好在一周只需要上班一天，所以仍多了很多时间。叫人失望的一本书。看腰封和介绍会以为是很棒的古言志怪小说，却发现文中古不古，今不今，还充斥着各种违和的流行语。情节松散，故弄玄虚，时间线纵横分布，却不是让人看得入胜的那种，反而越看越心烦。看得出作者野心很大，想写一个类似【幻城】这样的宏大叙事，结果却不伦不类。前半段辰寅观的生活又有很多模仿霍格沃茨魔法学校的拙劣痕迹。除了作者的想象力和还算可以的文笔之外，这本小说并不好看。2/3后弃，实在看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "文风……挺奇特的，有点杂七杂八的", "marks": "还行"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "哇，很有想象力的小说，小狐狸很可爱啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国志怪与东瀛怪谈首度合体。一部令人眼花缭乱又怦然心动的奇幻之作。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "作者有故事要说(可能吧)，但文笔一片苍白。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不够。", "marks": "较差"}
{"content": "算是打发时间的作品，感觉没有作者的另外一本《胆小鬼侦探》好看", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，就属于小说绘系列的作品，平庸的打发时间的小说。作者明显功力还不够，很多地方看的我好尴尬，不过总体背景还不错，比哑舍差一点，两星半", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方看的特别不舒服，对于人性欲望的描写作者有点太刻意了，夸大了就不是生活，太脱离现实给人的感觉就没有意义了，总体还是喜欢的，故事挺吸引人的，就是经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "Bradley的补完能力堪称马洛礼再世，中译的文笔也很出色", "marks": "力荐"}
{"content": "系列四本，一口气读完，亚瑟王的传奇放在凯尔特背景下真是常看常新，充满魅力。但是这里的异教，以及异教中的女神，是新异教的神，是女权主义的神，而不是古老的女神。在这个意义上，这本出色的小说不是历史小说，亦缺乏历史感——它没有复原亚瑟王时代的气息，而是为当代读者重新讲述了这个故事。作为最后一部，只能说不过不失。女神以圣母玛利亚的形式复现，正是德鲁伊教跨过千年仍能复兴的原因：那些基督教的敌人，虽基督教一起传了下来；信仰本身可以改头换面，但却万古长存。这大概才是这套书的主旨吧：“所有的神，其实都是一个神”，但这一个神，永远也别想只垄断一种面目。", "marks": "推荐"}
{"content": "该发生的一切还是都发生了", "marks": "还行"}
{"content": "最后太快了 有种还没反应过来就轰然落幕的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角写亚瑟王传奇就还挺别致", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎！呀！要不是朋友推荐把四本都买来 买了不能不不看！谁会看！", "marks": "很差"}
{"content": "五星给整个系列，虽然最后结束太快，中间有很多跳跃，亚瑟与莫德瑞德之间的大战也一笔带过。但是本系列女性的视角是独特的，这也就决定了书中的人物预设上，女士要多过于男士。这个系列其实有点颠覆我心中原来的有关亚瑟王的故事，比如说摩根，比如墨林，还是相当精彩的，意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很感谢玛丽昂巨巨写了这部书。宗教，道德这些东西，都是人类用以捆绑自己双手的工具，这样我们才不会把珍爱之物亲手毁掉。但是有些人绑得紧，有些人绑得松，有些人自己割断了绳子。他们错了吗？谁能来做这个衡量的人呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的一卷，主要是前三卷的各种线索，选择，在本卷中导向了无可避免的那个结局，似乎所有人的设计都落空了，但是似乎薇薇安和摩根担忧的那个最坏结局又并没有出现，神意通过奇妙的方式得以彰显，没有人能够站在“推动历史”的一方。", "marks": "力荐"}
{"content": "她们就是女神，我也是女神。除此之外别无其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个美丽的秋日里读完第四部，感觉依然很好，真希望阿瓦隆的故事不要结束……", "marks": "力荐"}
{"content": "这部稍微好一点，但依旧呵呵呵，我实在无法忍受那点谁和谁上床的破事写了四本书，里面没有一个角色（除了Morgause!!!）是讨喜的，都和一群ZZ一样，角色中被塑造的最差的绝对是Guinevere……而且里面的paganism一点也不还原历史，wicca的意淫成分太高了……", "marks": "较差"}
{"content": "从神话到历史，从herstory到history。一声叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "四卷一共100篇整，篇目是作者亲自编选的，这是第一卷。收录的并不是布拉德伯里最有名的作品，很多都是冷门佳作，但是对作者意义非凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万别买，不好看！", "marks": "很差"}
{"content": "已经读完的我表示认识了一个完全不一样的老雷，一个超脱于幻想文学和幻象文库之外的老雷，一个跳跃在类型文学与主流文学之间的孤独行者。", "marks": "力荐"}
{"content": "老雷文笔很好，但是故事可读性很差，除了几篇之外都读不进去，不知所云的感觉。可能是文化上的隔阂，也有可能是七十年前读者的口味和我们现在的不一样。", "marks": "较差"}
{"content": "在不少篇目里能看见熟悉的意象（焚书，电视墙，爱伦坡，火星火星火星）特别喜欢《拉菲特，永别了》《奥康奈尔桥上的乞丐》和《亨利九世》", "marks": "力荐"}
{"content": "快快出第二本吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常特殊的短篇集，从各种意义上都突破了类型的定义。老雷的语言掌控力真是好强啊，各种风格和题材都把握得很明确，又能变化出新的东西来。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，老雷的短篇确实把幻想和文学结合的不错，而且整体水准也不低.......所以说，故事不是应该这么写么，对你国文学市场真是失望啊", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。三星半。良莠不齐~译者也非夏笳一人，多人合译~有些惊奇故事很像地摊文学，追求一次性的阅读快感。科幻内容也不多。和《火星编年史》不能比~~最喜欢的一篇是《四旬斋的第一晚》，诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书就有一个绚烂奇怪精彩眼花缭乱的世界爆炸开来", "marks": "力荐"}
{"content": "文字对世界写实又重构的范例。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力爆炸到了火星和未来的五十年。 独特的文风，单刀直入的开头会迅速地抓紧读者，拽着你一路跟狂飙，尽管个别词句不太考究，但完全不影响对各小说中的人物和一本正经的怪异和奇幻的喜爱。 读完后会觉得，妈呀儿时包括现在的各种想象随时可以组织成一个故事，万物皆可故事。惊呆！", "marks": "力荐"}
{"content": "这十年里他白天黑夜都坚持行走，已经走了数千里，却从来没有遇上另一个行路人，一个也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是特别喜欢，有两三篇还不错（《劳来与哈代爱情故事》《奥康奈尔桥上的乞丐》和《图案人》），老雷用散文的方法来写短篇，我的想象力可能是差了一点，很难一下子就进入状态，所以会觉得啰嗦了些，我喜欢的短篇还是那种瞬间就能把你抓入到故事中去的，尤其还与科幻相关，如果不能在一开始就吸引我，接下来就不太有耐心读下去了。常常觉得看书还是讲缘分，如果老雷的书我第一本看的是这个，很可能就不会想看他别的作品了，谢天谢地我没有错过。", "marks": "还行"}
{"content": "老雷实在是厉害，诗歌一般的语言和文字张力，每个故事都让人身临其境，一开始以为都是科幻，结果发现不能用类型小说来界定，大开眼界了", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集，张力！2016-4-26", "marks": "力荐"}
{"content": "太不禁读，一个晚上的份。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始被老雷无处不在的形容词完全掩埋 越到后面 各种出人意料的设定和语境 让人觉得痴迷 戛然而止 意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻气盛或脑洞大开时不要读布拉德伯里，因为这些散文般的故事总体而言讲的是秋日黄金大道边散步时，一个睿智安详的老人可能会忆起的种种，有残酷的，有悲伤的，当然也有温馨和惬意的，不过不要期待有过山车般忽上忽下的刺激，或是发现外星文明般的震惊。这本书能伴人安然如梦，但不要期待用在清晨提神。也许《刮脸》是其中少有（甚或唯一）的惊悚。而非要选一篇最启发我的故事，既不是有关火星和流放的那些，也不是异地冒险，我觉得最有趣的是《死人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个短篇都可以拍成电影，画面感好强", "marks": "推荐"}
{"content": "前4篇非常惊艳，故事永远猜不到结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "真美", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说真是灵感宝库。前提是优秀的天马行空的无拘无束的短篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半。感觉很多篇没有写出来的必要，就没看下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "译文良莠不齐，比较喜欢<拉斐特永别了><劳莱与哈代><重磅>和<无处躲藏>", "marks": "推荐"}
{"content": "最初吸引我的是封面，看完后还是觉得封面好。里面包含的短篇风格各异，质量也不一。似乎只要有一个想法，作者就开始写，然后任由它自由落体。美洲文学本身和我的阅读喜好有点不合，需要极度集中精神才能看下去，连我很推崇的奎因、坡也是如此。和欧洲的舒适阅读体验不一样。总体而言，这本集子，看看不能说不有趣，看完也就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是太会讲故事了。不管如何开头都可以引人入胜，无论是可读性和趣味性都无可挑剔，如果愿意细琢磨还可以从精妙的留白里得到更深的寓意，每一个故事都如一部电影般饱满且画面感强烈，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的想象力是无限的吧，大英帝国最后一任的王，亨利九世的赞歌(〃∇〃)", "marks": "力荐"}
{"content": "这算得上科幻吗？出了四本故事集，封面设计这么美，让我期待值爆表，结果⊙▽⊙每一篇都像一个未完成的梗。故事当初大多刊登在各种报纸杂志上，作为娱乐小短篇还是挺开脑洞的，不过集成集合就弱了点。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢其中的两篇《劳来与哈代爱情故事》和《奥康奈尔桥上的乞丐》，对其余的不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞蛮大的。/《奥康奈尔桥上的乞丐》", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《四旬斋的第一晚》和《劳莱与哈代爱情故事》", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越好看，有些是最后一刻转折，有的是预料之中。旧时代的幻想形式看来也许幼稚，本质却适用于任何时代", "marks": "推荐"}
{"content": "预订第二本，这本小说集能让你的想象力暂时飞起来。其中“流放”印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，这很America", "marks": "推荐"}
{"content": "再会吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是科幻。布拉德伯里在前言中自述写作方法，很有参考价值。有些篇目让我想起卡佛，当然布拉德伯里的文风总体说来更轻快和富于想像一些。西方文学杂志对 story 的定义似乎不完全等同于中文语境中的短篇小说，希望能弄清它们的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待過高導致的落差。故事可讀性一般，敘事略平淡，結局也並沒有什麼出人意料之類。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是五十年代的奇幻，比《恶棍列传》玄幻，比《精怪故事集》正常，我把锅给翻译背。然后我觉得封面挺好看的……", "marks": "还行"}
{"content": "深夜恐怖故事集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上时老雷各个时代给杂志写的短篇，创作过程也很简单，就是有个点子就写，一两天写完就完事。这个集子总体上有亮点，但也有不少作者自己嗨但我们这些隔代异国读者一点也不感冒的东西。其中还有两篇收在《图案人》这个集子里。一篇收入《火星编年史》，都是这个集子里最出色的短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读一读，梦里我都能飞", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛很好", "marks": "力荐"}
{"content": "用冷静近乎残酷的笔触写忧虑，写反思，写悲悯，大部分文章算不得科幻，看得出老布对爱伦坡的推崇。喜欢《奥康奈尔桥上的乞丐》《劳莱与哈代爱情故事》《无处躲藏》这三篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了封面有点奇怪、超喜欢的几篇没收之外别的都好好好！第一个爱的不得了的科幻作家啊w", "marks": "力荐"}
{"content": "略显失望，有些脑洞不够大显然无法满足我。质量参差不齐，有几篇一看就是应付杂志的稿件，但四星还是给几篇印象特别深的、值得玩味的。比如《秘门奇谭》《亨利九世》《无处躲藏》让我想到了Richard Matheson（虽然我更喜欢后者），《流放》这种酷得要死的作品是献给地摊恐怖文学的赞歌啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉斐特，永别了、奥康奈尔桥上的乞丐、四旬斋的第一晚、劳拉与哈代爱情故事、风、亨利九世、流放", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分一般，结尾一篇无处躲藏非常好。雷·布拉德伯里四集如果精选成一集，当有9分", "marks": "还行"}
{"content": "晚来了几十年的读者就有这样的好运气，能够在几年里纵向对比作者不同时期的创作，很明显能看见一些摸索的痕迹，也有贯穿始终的惊喜。地摊文学怎么了，地摊文学也能出大师（真爱粉的骄傲脸", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "每晚从天空中跳伞到后院草地的一战幽灵；会夺取灵魂的杀人之风；火星上爱伦坡幻想部队大战宇航员；跳房子的16岁盛夏之吻；一场抬钢琴上阶梯的默剧恋爱往事……无论是幻想还是现实题材的童真浪漫都挺好，但有几篇读着意识形态过于中产白人了，不太舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的短篇集，结局反转，或是出乎意外，不到最后永远不是真相", "marks": "推荐"}
{"content": "我们身在此处，过着我们的生活，而在地球上的别处，一千万个其他人，也正过着他们各自的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是包罗万象啊，各种题材风格都有尝试而且都很好看…… 奥康奈尔桥上的乞丐/四旬斋的第一晚/风/亨利九世/记得萨沙吗/归途/流放/无处躲藏", "marks": "力荐"}
{"content": "布拉德伯里，爱伦坡和狄更斯脑残粉，不同短篇中共为以这俩人为首的恐怖故事作者群报仇N次。PS，这本隐喻政治的短篇有点多，评分低大概有这个原因，另外不得不说，这真是我见过文笔最好的科幻小说家，以及译者中看到了夏笳，好熟悉的名字233", "marks": "推荐"}
{"content": "投给花花公子的几个浪漫小短篇挺无趣，靠后几篇挺不错的几乎都在《图案人》跟《火星纪事》上了", "marks": "还行"}
{"content": "其實认真读了才能发现里面包含的很多理想与讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "译制片口吻贯穿全书 翻译不考究 有些文章不知所云 阅读体验不好 ", "marks": "较差"}
{"content": "每一个短篇都是一个惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来先入为主地以为是科幻小说集，读完发现不能这么说\n这一本里风格各异，天马行空，很是别致", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。有些故事的确写的很好，以6，70年前的视角放现在也引人入胜。单为那几篇都可以打五星，但有些真的就可读性很低，读的非常痛苦，看的只想快进。", "marks": "还行"}
{"content": "强行科幻标签啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看到众口称赞的劳拉与哈代看不下去了，比较喜欢《死人》。先搁着吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前面毫无新意，后面几篇总算有点趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷·布拉德伯里的短篇流派纷呈，科幻、悬疑、恐怖、讽刺甚至于实验性的意识流等等不一而足，写作手法非常熟练，故事的起承转结很流畅，大部分短篇可以看出是从一个点子或者场景出发而来，内容并不复杂，甚至可以说有些短篇的梗较为常见，却依靠丰富的想象力与利落的文字调出独特的味道来。我非常喜欢和欣赏他的文字，就算只读精彩片段也会带给我相当的满足感。这本里我喜欢《垃圾工》和《归途》，前者的角度非常独特又亲切，后者的某种执着则打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞悉战争真相的老兵，午夜的恬梦被豁然大开的坟墓骇散；真正穷困潦倒的人，得到的同情却比不上哭穷卖惨的骗子；与众不同的人被视作异类，被歧视和偏见逼进坟墓；看似坚固的友谊抵不过一场欢宴，犹疑之间朋友已化作轻风一阵。当世界的规则扭转才明白，只有除去外物的桎梏，才能成为无牵无挂的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5.文路好宽，惊呆了。特别喜欢的：《跳房子》《狗是怎么死的？》《死人》\n《奥康奈尔桥上的乞丐》《劳莱与哈代爱情故事》《无处躲藏》", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好好看。当初当当打折还差点买了，今天在图书馆翻过后，感觉故事一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "邪性的温柔，温柔的邪性~~", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢『奥康奈尔桥上的乞丐』『劳莱与哈代爱情故事』『记得萨沙吗？』『图案人』这几篇，传递着一种悲而不哀、诚挚而不煽情的情绪；在一以贯之的对爱伦坡的推崇上，『流放』不如『厄舍府续篇』。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么高质量阅读。太爽了！", "marks": "力荐"}
{"content": "20170208  耐人回味", "marks": "推荐"}
{"content": "整体一般，最喜欢劳莱和哈代的爱情故事、流放。", "marks": "还行"}
{"content": "不热爱科幻小说", "marks": "还行"}
{"content": "质量参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书的许多人可以快乐的阅读对脚踏下泥地时所溅起的浆液数量的描写，却不能理解什么是左右腿交叉向前运动，然后怒火燎心又满怀善意的劝诫着其他人不要购买这本书。我只能不友好的说出一种客观上的事实——您的智力太过于低下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是故事，更像是各种设定的集合，文笔很好，剧情有一种支离破碎之感，最喜欢的是风。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的篇目是死人和奥康奈尔桥的乞丐。老雷就是一位诗人，用充满诗意的流畅语言构建一个个梦境，故事性在其中被弱化到了好似不存在。你总会被其中人物的某一句对话而打动，也会被那隐藏在文字之下的情绪所感染。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾开放式是特色。年代原因，奇幻梗已被各种致敬过，新奇感不再。偏爱垃圾工、奥康奈尔桥上的乞丐和无处躲藏三篇。", "marks": "还行"}
{"content": "根据日常生活来发散思维，有几篇挺棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老雷万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "You don’t ask a dream if it is real, or you wake up.\n在梦里不要去问是不是真的，否则你会醒来。\n", "marks": "还行"}
{"content": "想象力与好奇心，还有短篇应该有的刚劲有力，流畅自如~拉斐特，永别了印象深刻，可有几篇不知所云诶~减一颗星。2016.11.30在株洲读完", "marks": "还行"}
{"content": "地球上最后两个白人在异国深入三百英里的腹地，绝露天肉铺的挂肉一静止，苍蝇就要一拥而上；太空拓荒者在火星引起绝望的异动，艾伦·坡和三女巫都没能阻止某种信仰的消亡，翡翠城在一道绿光后消失——布拉德伯里的故事里的光怪陆离来得太超乎想象，竟有种猝不及防的感觉。然而他又能写出有《爱在日落黄昏时》风情的文艺风情小片段，真是不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引的，结果看着好迷糊…很不科幻，看了1/4决定放弃了", "marks": "较差"}
{"content": "世界有很多种可能，你从来不知道还会发生什么", "marks": "推荐"}
{"content": "情节过时了，但时过境迁，留不住时光不是作者的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "50%。科幻大师的非科幻小说集，丧失了科幻加持下的对话让人难以忍受的拙劣。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这本作为短篇系列的第一部，对第一次接触老雷的新人不太友好啊(粉丝向？)", "marks": "还行"}
{"content": "和想象的不太一样。某些短篇很精彩，但其中大多数更类似于一个场景或一个片段，而不是故事，没什么共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "不认识作者，没情怀加成。短篇小说集，前几篇还不错，后面越看越不知所云，翻译不统一也是个问题。偶有出彩，看到一半放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "我发现自己慢慢也可以读短篇小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "创意无限，立意太低。美国作家与欧洲大师们一对比境界就下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢老雷写爱情故事，比如 劳莱与哈代爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，很多都是包着科幻的悬疑恐怖小说，或者，就只是小说而已，有的是真的很不错的小说，看得到爱伦坡、亨利詹姆斯，有一篇让我想到了卡佛，一样的冷和苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品有些尴尬……", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意，有文笔，有思想，有些抒情，有些嘲讽，有些温馨，有些尖锐。他把科幻与主流文学融合地非常好。喜欢他的写作状态，很放松但又不失严肃认真。他似能把生活里所有细碎事情都变成有趣味有深度的故事。有意思的是，发在不同杂志上的文章风格有所差异，我最喜欢的有两篇竟然发在《花花公子》上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇真是太棒。", "marks": "还行"}
{"content": "超精彩的想象，不想下车的自驾游", "marks": "力荐"}
{"content": "有的极好，有的一般，有的看过了。这书纸张太特么锋利，虎口和手指都被划伤了我能去告出版社吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺惊艳，剩下的没尝出味道。总的来说第一次看雷布拉德伯里的人，不推荐这本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢作者的幻想小说", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年前的著作，毫无时代隔阂感。感觉字字皆当下", "marks": "推荐"}
{"content": "刮脸，暗夜独行客，风，流放。真正的“食之无味，弃之可惜”", "marks": "还行"}
{"content": "啊，啊，啊", "marks": "力荐"}
{"content": "什么题材都有一点，很多有趣的构思。还有一些印象深刻的故事。有一瞬间的卡波特，一瞬间的洛夫克拉夫特，还有一些时候里的塞林格。老雷大爷的脑子灵光。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力独特，脑洞不小，但故事的可读性确实差了点", "marks": "还行"}
{"content": "惊奇小说。实话说本没怎么看过这类的。基本是些奇闻异事或者所见所感。不过看到中段倒是提醒我，很多科幻短篇其实也是这个路数，不过我看的却津津有味。", "marks": "还行"}
{"content": "多数文章不知所云……", "marks": "较差"}
{"content": "短篇故事集汇编，封面太漂亮了。挺喜欢作者的文风，很多故事都意犹未尽，似乎可以无限延展。因为是发表在不同杂志上的，所以风格各异。", "marks": "推荐"}
{"content": "开什么玩笑~", "marks": "较差"}
{"content": "后工业科幻，后现代惊悚，以及古典浪漫的创作意识，一个很典型的美国时代，充满生机以及难免过誉。", "marks": "推荐"}
{"content": "今古传奇：美国版", "marks": "较差"}
{"content": "天马行空的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "异想天开得很奇特，路子不太一样，不过不妨碍开脑洞。后边的故事比前边的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然文笔是很好。但是这个集子真的是有点水分。含金量不高，也不是雷的最高水准。", "marks": "还行"}
{"content": "所有爱侣都幻想着巴黎，所有爱侣又因巴黎而分道扬镳。喜欢拉斐特和风。", "marks": "推荐"}
{"content": "常常羡慕脑洞很大的人，特别是在写作上，作为一个成年人保持这样的想象力，也羡慕写短篇小说的人。能“点到为止”也是一种出色的能力。雷·布拉德伯里都占全了 = = ", "marks": "还行"}
{"content": "所以爱尔兰等于狂风暴雨和一群醉鬼吗= =有点不想去了。。。还有一个美国巨婴的故事印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者很有一点意思。与其归类科幻不如视作脑洞。这本不知是否是选文的问题，有些篇章被深深打动，另一些却只想说什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢爱尔兰司机的那个故事！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有几篇有意思的，总体上太平淡了", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧。封面挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "连续看了两本雷布拉德伯里的小短篇，很对味呀。各种小脑洞，蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一财201612荐书。睡前读物，12月看的，很难说好，不适合这个类型的", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行特地带出来这本，从纽约开始，到芝加哥读完。光怪陆离好像梦一场。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻作家写的非科幻故事集。个别故事还不错，大部分不比地摊文学强太多。", "marks": "还行"}
{"content": "有点杂，略抖机灵加脂粉气。好的很好看，有些就一般。", "marks": "还行"}
{"content": "我太喜欢了…………怎么这么晚才遇到老雷（x） 他是那种能把简单的故事也写得非常动人的作家，更别提还有很漂亮的布局了……哎我好喜欢他对年轻飞行员的描写，也好喜欢那些被流放到火星的作家……真厉害啊老雷", "marks": "力荐"}
{"content": "呃⋯⋯年代老不是最重要的是，主要是才华。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《流放》和《劳莱与哈代爱情故事》", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔优美，非常适合零散阅读的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "腦洞說不上大，文筆是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着封面好看买的， 里面的短篇都不错。 原来还有第2，第3本。 等打折在买吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很哥特，封面美。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的几篇虽然不是科幻但是很有特色，结尾的几篇科幻没啥意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺味浓，不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后想起曾经自己也好爱写这种想象力丰富的短篇。不知从什么时候起就没了灵感……喜欢《跳房子》《流放》。突然又想写起故事来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事的感觉还是可以的，但是可能是我自己这种类型的书本看的多了吧，到了后期基本上都觉得乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的纽约客文体，结构精巧饶有趣味的小品文，如果不是一开始就抱着强烈的对于科幻小说的期待那就应该不会失望。在科幻与现实之间站在了现实这一侧。另外几篇奇幻小品实在妙不可言。对于情感的拿捏很厉害，新潮的笔法之下是充满时代印记的老派灵魂。总觉得老雷的翻译过于深情款款了，很多文章里画风诡异和老派惊悚的意向都被冲淡了。我这种恶趣味读者只能不停脑补惊悚电影场景。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有味道的一个个脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "大都是一个点子撑起全篇，有些脑洞很棒，故事性却稍有欠缺，加上语言自带的夸张修辞，阅读体验算不上好。最喜欢《奥康奈尔桥上的乞丐》，将对不明真假的乞讨人摇摆不定的心情写得很生动，看得有点牙痒痒～", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉非常暗黑……有点爱伦坡的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "I712.45/4252-12#1 上海24小时借还亭，黄浦，静安/卢湾 借出 ", "marks": "还行"}
{"content": "暗夜独行客这篇比较有意思", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢的几篇：《风》，《流放》，《记得萨沙吗》", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理  开头几篇无论是故事本身还是设定都还不错，可是越到后面越崩了，简直了，科幻短篇大都以讨论人性为主题，没有大刘的奇思妙想，果然大刘是个开脑洞的，这个系列就这本评分最低，我想我理解了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《士为知己》后再看不进去别的霍去病同人文，也接受不了霍去病跟别的姑娘组cp。同样，看完《开封志怪》后再看别人笔下的展昭，都觉得不是展昭，看展昭爱别的姑娘，都觉得违和。虽说是尾鱼早期作品，但文笔一样精炼故事一样精彩，后来陆续又写了情节更加出彩的现代志怪，但我最喜欢的还是这本《开封志怪》。台版封面很喜欢，本来想收，一直在等降价，结果等来大陆版，无删减，封面也不错，就直接收了大陆版。前后大概看了至少三遍。最喜欢二人在沉渊里的故事，这种前世今生的戏码真是百看不厌。展昭太深情了，这种奇男子好想扑倒，但感觉在我扑倒展昭前会先被端木上仙砍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，看了旧作才知其进步。尾鱼大概是这一年来我最喜欢的一位作者了，不断地给我惊喜，也从未给过失望。怨气入的坑，看过半妖司藤之后实在书荒便看了这本。展昭真的是一个很暖很暖的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼有个非常让人欣喜的地方是女主普遍性格三观都敲正，配角个个都能单开一本。这本的展昭真是分分钟苏透了，非常喜欢沉渊这篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你不能和包大人、公孙先生他们玩吗？比如把包大人从屋顶上扔下去，包大人装死吓唬你，趁你不注意时一把按住你，押到虎头铡上铡个干净……”哈哈哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "沉渊那段的故事以为会很狗血，结果毅然而然的离开却让人觉得够厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一蛮好看，中间还可以，后半段简直玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢那位有脾气的神仙姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "前面志怪的部分非常好看，虽然是处女作，但也能看出功力，后面言情的部分就有点腻味了。客观来看四星的作品，因为私心加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。展昭都能塑造出这么苏苏苏的角色。尾鱼的书好奇怪，最喜欢的人设是季棠棠跟岳峰，觉得写的最好是司藤，开封志怪最有意思都舍不得看完，倒是凶简不特别喜欢。沉渊那段好喜欢，就是我想象的那个样子。公孙先生好萌！虽然不是端木姑娘，还是分分钟希望有个展昭！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始的收鬼小短篇还挺有趣的 后来就完全变成小言。。。尾鱼的套路也就这样了。。", "marks": "还行"}
{"content": "尾鱼是有天分的作者，不服不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来不看同人 但看了这本 从此以后别的展昭都不再可爱 他跟别的姑娘谈情说爱都无法接受 本来是高大全的形象但就是有血有肉 又温暖又深情 苏得我半个月缓不过来", "marks": "力荐"}
{"content": "每天一个睡前小故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳师的故事模式，只是加重了言情的比重，情感描绘笔力不错，读至结局如饮姜茶，暖的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起其他几本这本真是甜甜甜啊！轻松好读，展昭简直完美", "marks": "力荐"}
{"content": "看过尾鱼以后恐怕再也读不进其他的小言，每个配角都足够出彩可以单开一个故事，男女主角的描写都不刻意但寥寥数语跃然纸上，每段爱情都并非全书的主旋律，要么悬疑要么玄幻总之绝对不会为了谈情说爱而变成最不入流的玛丽苏作品。这本里面展昭真的好棒啊，谈起开封都想到包青天，但这本之后只想到展昭。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生得一展昭足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的西出玉门，被尾鱼圈粉，慢慢看老书，发现都很好看!!强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的展昭 独一无二的端木 彼此势均力敌彼此性格互补 又不是期期艾艾的感情 简单而明确不拖泥带水～总是很喜欢尾鱼的处理 一个个妖魔鬼怪的小故事也很是吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "这么可爱的展昭谁不想要来一个呀> <", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦，我好像中了鱼总的毒。小青花傲娇死了", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为同人是bl，而且看文案男主还是展昭啊，于是乎就丢在一边。隔了很久才知道同人不是bl啊，看完了怨气撞铃还意犹未尽，于是就把这本扒出来看了。鱼大笔下的展昭真是打破小时候对展昭就是释小龙的顽固印象。其实最爱的还是沉渊篇，前世今生的戏码真的很好看呢，很想看看女将军会不会爱上这个展昭，放其他作者笔下沉渊篇大概就是一整个故事了，好像挖开鱼大脑袋看看，怎么能写出这么好看的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "展昭同人 这么好看的同人 评论见日志", "marks": "力荐"}
{"content": "展昭展昭！！蚊子精那段阴影一辈子！", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼总的书全看过了，司藤撞铃凶简部部精彩，停不下来的节奏；唯这部看不下去。看了大概三分之一都不到，弃了~我还是等新坑吧~", "marks": "还行"}
{"content": "人人都道最喜沉渊一段，我却看得不甚耐烦。图囵吞枣翻翻跳跳，只最后认真看了看，终归是短短的志怪走向好，不须冗长拖沓却难煽情。人间迷梦，冥道沉渊。只可惜了这设定。", "marks": "较差"}
{"content": "中弃……跟大家原因一样，后面就俗了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是甜甜甜！展昭太暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖且贴心，尾鱼的故事里最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "啊终于出版了呢 我还是很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越回去以后故事就无趣了.. 开封府那会抓抓妖，暧暧昧，多好呀！我终于也看不下去了腻腻歪歪的沉渊了，因为本该“陶冶情操”的小白话都还不如催眠的lean in好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "平淡而美。不矫情不低迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始略显生涩，但故事渐渐开始有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的故事，女主单看甚好，男主又百分之六七十的概率也甚好，然而一旦两人意思明确了就直奔牙酸风味玛丽苏去了", "marks": "推荐"}
{"content": "细花流的日子最好，打打闹闹，谈情捉妖。还有一只最抢镜的小灯泡---小青花。", "marks": "还行"}
{"content": "上卷最好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼书心中排名：七根凶简＞怨气撞铃＞半妖司藤＞开封志怪", "marks": "还行"}
{"content": "读过的最棒的展昭了", "marks": "力荐"}
{"content": "赚人眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼总早期的作品，太拖沓了><感觉都能结尾了，一看才30%……", "marks": "较差"}
{"content": "尾鱼的第一本书，确实没有后面几本严谨精彩，但是仍然是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的每一个小说都很喜欢，脑洞大开，是我最喜欢的作者。文笔非常棒，开封里每一个人都非常立体，最后的杨戬，嚣张霸气，让人迷的不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "前1/3还好，后面完全就是纯言情，而且还超级玛丽苏，女主身前身后性格差异大到完全不能自圆其说。只能说是一部直女纯YY的小说...", "marks": "较差"}
{"content": "人设可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢咋滴吧", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是有点套路了", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是志怪，其实是谈情说爱。然而还蛮甜，爱看言情小说一辈子XD", "marks": "还行"}
{"content": "展昭和端木姑娘的故事。作为志怪小说看没那么有意思，言情方面不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我又下错书了？跟鱼总前几本不一样啊", "marks": "较差"}
{"content": "其实看了好久开头都没看下去，这次终于沉下心看下去了。第一季的故事都是些精怪的故事，原本我以为整本书都这样写，但是没想到后面的格局越写越大。结尾我还被有点感动了，就是展昭那里想到本来该和端木去看傀儡戏的，结果物是人非，想实现人却不在了，觉得比一般的回忆杀更有虐点，我难过的是本来要一起做很多事，但是却种种耽搁，至于后来一个人在街头想到突然悲从中来，不能自已。然后番外很萌啊，小青花太搞笑了，还有公孙先生，其实看完了倒是有点想看他的同人文，一直的对公孙策的认知都是还停留在任泉版公孙上啊。其他还想说的就是，这是我看尾鱼的第三篇文，觉得她笔下的女主男主都有共通点啊，棠棠、木代、端木；岳峰、罗小刀、展昭。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服尾鱼天马行空的想象力，但是更喜欢她描写的人物细节和对话，真实得不行不行的~~但是为什么每一本里都要来一场至少一场死别，也是心疼~不过好在最后还是会圆满滴~~", "marks": "推荐"}
{"content": "志怪】看得出尾鱼是个有才华的作者，处女作稍稍废话多了点，看完让人感觉温暖，展昭真的苏断腿。", "marks": "推荐"}
{"content": "展昭太暖了！作为志怪小说来说言情写的不错！公孙先生也是各种萌点～杨戬是大哥力max！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本好暖！", "marks": "推荐"}
{"content": "展昭和端木翠真的太般配了，从刚见面的互掐到后面的心心相印，实在太般配", "marks": "推荐"}
{"content": "特别甜", "marks": "力荐"}
{"content": "很长，还挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太稚嫩，故事有点乱。.:*♡", "marks": "还行"}
{"content": "看完简直是身心疲惫", "marks": "推荐"}
{"content": "总归是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "网文只服尾鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的其他几篇文都不错，这篇实在看不下去，还是青涩了", "marks": "较差"}
{"content": "纵然偶尔会有“现代言论”，还是用文字塑造出了古典的意境，故事里的精怪们也都很有意思。就是太长了，感觉故事可以短一点，更精彩。感情线写的不错呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看过这么对味对三观对爱好的小说了。爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "最暖最爱最温柔的展昭呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "大概第一次看这种类型的小说？ 被尾鱼圈粉  觉得很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "知道尾鱼这个作者后一直都挺想知道尾鱼写的怎么样，这本书确实是初期的作品，题材也不新，人间中的鬼怪发生的故事。沉渊的设定倒是很有意思。总体来说言情还行，志怪还行，3星。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为是处女座的缘故，太稚嫩，情节也有点无趣。小青花的描写好可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "古言玄幻，又是一口气使劲看完，尾鱼写这种故事实在精彩，古代比现代的看起来更带劲，文笔依旧诙谐，配角依旧和谐温馨搞笑。不过男女主的人设跟现代的两本都有点重合，女主还是这样有强大也有娇弱的一面，男主时不时真情流露也会哭，这样才丰满吧。总的来说是值得一读的小说，展昭太讨喜了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 正在看~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有发现这么好看的书了！展昭好温柔😭😭女主虽然爱哭但是性格不讨厌，其实只在展昭面前爱哭吧。只是动不动就要以命相搏把我们展昭虐惨了……两人之间的互动超甜蜜！虽然也有小虐，特别是展昭死前说的话😥😭😭其他角色每个也特别可爱，特别是公孙先生！", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着尾鱼从ku借的，之前她言情看着都还可以，但是没想到这本是原创女主和展昭……受不了，幸好是从ku借的_(´ཀ`」 ∠)_", "marks": "很差"}
{"content": "有点甜", "marks": "推荐"}
{"content": "不能更喜欢端木上仙 不能更心疼展护卫", "marks": "力荐"}
{"content": "爱尾鱼每一本故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看在大团圆的份上给个三星吧，尾🐠的书开头/前半部分总是不太吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "背倚青石靠，细流绕柳腰。非是主人引，不过端木桥。我最喜欢的展昭同人！没有之一~展昭苏炸了好嘛~我对这种温暖又深情的男主人设完全没有抵抗力啊~端木姑娘的人设也很棒，让人嫉妒不起来~没看够啊，还想再看端木和展昭日常500章~", "marks": "力荐"}
{"content": "在三星和四星之间犹豫 但觉得比起言情 我还是更喜欢志怪 要是用20万字写完捉妖和开封府的日常 说不定会更合我的口味=。= （虽然只给三星 但是还是要比多数言情文精彩多了 奈何我不爱看30w以上的长篇）", "marks": "还行"}
{"content": "一路三观正下来", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这书简直和尾鱼搭不上边……和『怨气』『半妖』完全不是一个风格……其它章节一般，倒是蛮喜欢写封神榜那一段的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的旧作，能看出笔触生嫩的地方，但是无论剧情还是人物、架构都已相当流畅自然，这样的展昭请给我来一打！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事还行。这本书就真的是少女心满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼总的小说不能以任何一词来简单总结，开封志怪就是很快读完，但是回味多而久。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不觉得好看啊，尾鱼是怨气撞铃爆发的，撞铃特别好看，七根凶简也很好看，但是这本展昭的故事很小很短文笔非常青涩，故事也交待的不清不楚，看了上册不想看下册了，叹气。。get不到萌点怎么办", "marks": "较差"}
{"content": "实在看不下去了，相比之后的几本这部就是实实在在的傻白甜IP文", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看的一部小说，虽然有三本，但很吸引人，并不觉得有多长。内容很有意思，由几个小故事和大故事串在一起，语言风趣，情节不俗。男主展昭真是招人喜欢…", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼的好像最早看的就是这一本，虽然故事已经完全忘记了，但是印象中挺可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能更暖！再也吃不下其他展昭的cp", "marks": "力荐"}
{"content": "前面感觉有点像聊斋，但是故事不是很通顺，到了沉渊篇以后就很流畅了，最喜欢的也是沉渊这个故事，前世今生，凡人神仙，不管是哪一面的端木都是很可爱三观正的姑娘，而小说里面的男主展昭简直不能太好了，让作者塑造得深情又不失理性，总之很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "反而最喜欢沉渊西岐。温孤苇余这boss太突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "好希望多写点小妖怪的故事啊，觉得前面很有意思的，但才看了几章女主竟然就没了，秒入正题。怨气撞铃我也只喜欢主线前的第一本，希望后两本能保持趣味性吧// 看完啦，强行拉红线的杨戬好萌！被辣手摧花的公孙策好萌！死来死去挺累的不过1v1很舒心给好评~（猫鼠算吗？算吗？？）", "marks": "推荐"}
{"content": "写到展昭一个人在街上看烟火红尘的时候，无处不想到端木，忽然就想到医生的歌好久不见。情绪强烈。爱之！", "marks": "力荐"}
{"content": "从来不看同人文的我，很喜欢这个故事里的展昭", "marks": "力荐"}
{"content": "坏脾气的端木姑娘在展昭身边，来了走走了来", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖的故事 这样的展昭 请给我来一打！", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候全程代入释小龙啊，太合适了，搞得我都去重温少年包青天了，虽然那个时期的释小龙版展昭太小了，可是咱们穿越吧里面有期释小龙做将军真的太符合！！！男子气概！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精炼  故事出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，喜欢展昭喜欢女主角，公孙策也很可爱啊~四星推荐。看到好多人都说穿越后不好看了，可是我很喜欢沉渊那段！好希望身边也有这样一个展昭啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "评分很高啊。小青花部分直接弃了没看，其他还行。略墨迹", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般", "marks": "还行"}
{"content": "展昭好男人，理性有担当，还懂得幽默，刻意逗端木笑的心思太喜欢。我心目中真正的感情就应该这样水到渠成，从朋友到恋人。“世事如此，那便尽我所能”。小青花太可爱了 ><", "marks": "力荐"}
{"content": "这种的展昭请给我一打 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错～挺喜欢端木翠的～", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般很一般，开头志怪，中间带点女尊、宅斗，最后还掺和一点修仙，有点乱，人物到后面有点崩了，故事也无聊了。连《东成西就》都出来引用了", "marks": "较差"}
{"content": "鱼总早期作品，文笔灵活可爱，但不够酣畅淋漓。主角人物形象塑造挺不错的，配角还欠点火候。情节也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了尾鱼目前所有的作品，很想扒开她的脑袋看看到底在想啥，怎么能写出这么多脑洞大开的故事！展昭简直理想型。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼的书每一本都不会失望，那种畅快淋漓的阅读快感太棒。她作品里的女主向来比男主出彩，有本事有性格，最主要有趣不矫情。其中又最喜欢端木翠，这种千年岁月世事变迁看过，依旧一颗赤子之心返璞稚子的人设真是牛逼极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以為是志怪小說，然而⋯", "marks": "还行"}
{"content": "好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "……这种消遣类的书我以后再也不买实体了……最多买个kindle看一ha……", "marks": "较差"}
{"content": "这个展昭简直是中央空调啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的展昭……", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞开的绝了！！ 非常喜欢的作家的作品！！ 好看强推", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢有剧情走向的小故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "基本没看过同人文，但看了这本以后，觉得好有爱啊。温柔的展昭果然会要人命，一路磕磕绊绊各种虐到最后HE实在是很不容易了。前半部分悬疑与言情并重，明显好于后半程。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的一星是给大结局留的！//着了一款名叫端木的毒 种了一款名叫尾鱼的蛊。", "marks": "力荐"}
{"content": "想住在古代啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的作品，略显稚嫩。", "marks": "较差"}
{"content": "还是挺有趣哒 瑰丽恢弘的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半截真的很美好，端木翠回瀛州之后就没意思起来，而且变得很拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈呀展昭真的好苏苏苏苏苏 女主也可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "展昭展昭～", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还可以，特别是后面会比开头好些，有更多的故事情节而不是独立的小故事。只是不知为何要用到包拯、展昭、公孙策etc.，而且还是做故事的主角。而且对话中加入了太多的现代元素，感觉有些古怪，也因此人物形象雕刻不鲜明。亮点应该是文中不时可见一些神话典故，作者也是用了心的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行。个人欣赏无能。", "marks": "还行"}
{"content": "上卷看完，首先是好的地方，女主男主總算都通氣起來，有能力的是真有能力，不是靠裝逼，這點比之前看過的雷文強多了。戀愛就戀愛，沒拉上全世界陪葬還覺得自己天生善良是那些陪葬品命賤活該，贊。接著是不滿意的，第一是孔子那句“唯女子與小人難養也”又被望文生義地解釋了，雖然從展昭嘴裡說出來比從朝中大員嘴裡說出來合理，講真是讓朕覺得寫言情的沒大有文史素養。宋朝男女交往本無小說里那麼保守，考慮到是《三俠五義》的同人，勉強忽略不計吧。最後就是女主罵“皇帝的爹不好”然後作者解釋皇帝的爹是趙光義，想說包拯生活在北宋仁宗在位期間，仁宗的爹是真宗趙恆，看到真的不能忍，這有趙光義啥事兒啊？同人不作高要求，起碼的常識錯誤實在囧。到第二卷改為你家皇帝的爹的爹，看起來第一卷是校對沒發現。不過越往後越寡淡，無趣。結構上也混亂了。", "marks": "还行"}
{"content": "打着收妖的幌子，撩美男子呢！不过还是蛮喜欢里面的包大人、公孙先森真真好可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是尾鱼旧作，真的就像其他豆友说的，看了这本书，再也不能接受展昭和其他人组cp了◦°˚\\🌝/˚°◦", "marks": "推荐"}
{"content": "看得停不下来，难道是我太久没看玄幻了嘛……只是越来越不喜欢看爱情故事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺萌的。除了时不时感到端木姑娘学艺不精，遇事老得想到死……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017书05:尾鱼早期作品，惯性看完。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindel", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，但也没那么糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "沉渊里的凤鸣岐山，让人心里很难受的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每个单元的案件，主线反倒感觉太墨迹。人物刻画得很好，展昭真的太完美了，全程代入何家劲~", "marks": "推荐"}
{"content": "实在对不住了，读到三分之一实在难以为继，虽然无数次洗脑尾鱼是大神，但故事对我真没吸引力，还是不勉强自己了。其实这种上仙下凡在人间开个店、体会人间各种爱恨情仇的布局蛮多的，初见会有惊艳感，看多便觉无味，但细花流负责管理流窜到人间的精怪这一设定还行。最无法接受的是卖萌式插科打诨的写法", "marks": "较差"}
{"content": "超级好看啊啊啊啊啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "20170307-7，aland推薦的txt電子書。比定制少幾個番外。有幾次看到落淚，男主的EQ爆棚。尾魚之後，再無展昭！就醬！", "marks": "推荐"}
{"content": "14年读", "marks": "力荐"}
{"content": "上卷好看，中卷只能算一般，下卷略婆妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "小碟子小碗儿成精怪也晶莹可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "没有司藤好看", "marks": "推荐"}
{"content": "杨戬气场太足了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢写得好的鬼怪故事了～", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是这类小说读起简单轻快，一本读完一天也就过完了", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很甜！很久没看过这种小说了...", "marks": "力荐"}
{"content": "初期女主也太憋屈w这明显是个要继续往下挖的坑呀！不过开头第一页就看到个的地得误用而且第一章最后一句没有句号，强迫症觉得整个人都不好了_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "五星，火翼老师的书千万别错过，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmm...比燃犀奇谈差好多", "marks": "还行"}
{"content": "从第二部的两篇开始弦力已经不是主要背景了，炼金术，吸血鬼，狼人，各种神话体系，虽然可以自圆其说的表示各种能力殊途同归，但总感觉偏离了初始的设定意图……", "marks": "推荐"}
{"content": "看来这个系列就像黄易的凌渡宇玄幻系列一样一直写下去", "marks": "推荐"}
{"content": "飞奇幻世界上的坑，现在终于要填了", "marks": "力荐"}
{"content": "这套翻译要是阑尾我就去重庆跟他们拼了", "marks": "力荐"}
{"content": "正经长篇小说的第一部。写得比前两本短篇好，人物塑造也比短篇强，确实见识到了斯帕克沃斯基的功力。在这本里面叶的性格才得到了真正的展示，短篇里面叶基本是个法力高强又自私自利的疯婆子...... ", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，椰奶，一个可遇不可求的神奇女主角。【跪舔.gif", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界在游戏里只是用杰洛特一个人的视角一个个去完成任务，有些东西只知道九牛一毛。经过前两本短篇集当小菜，到这本的大长篇才是真正的故事开始，写出了人类和精灵的千百年残酷斗争，尼弗迦德大肆入侵北方诸国，北方的国王们虽然在一起谋事以抵御帝国但各怀鬼胎，还有术士们的计策交错，最后权力争夺的焦点落到到Ciri这个精灵之血的传承者身上……然而Ciri经历了国破家亡也不断的成长，先有杰洛特、维瑟米尔等猎魔人收留，然后是特莉丝对她的青春期教导，接着到神殿交给叶奈法照顾……Ciri也慢慢的学会了战斗和魔法。跟椰奶亲密相处的这些日子里无疑超美好，处女就是单纯啊ww（我是被剧透过后来Ciri是百合哈哈哈，被同性夺去了处女身，所以在游戏里才会选择对NPC说「其实我喜欢的是女人！」NPC就说对啊，爱是有很多种形态。）", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真并不喜欢奇幻里的政治与权力斗争,这也是我放弃冰火的最主要原因(另外一个原因是TM一直没钱买T T) ，但矛盾是的是，若是舍去了这些“恼人的”背景设定却无法完美展现杰洛特、叶妮芙人物性格，而后者正是我给五分的原因（特别是叶妮芙，完美符合我对女性的所有欲求···嗯，等等，好像希瑞也很棒······", "marks": "力荐"}
{"content": "当初开玩笑说，本篇该叫 猎魔人3：我家萝莉初长成， 没想到真是纯育成……棒棒的，透过希瑞写特莉丝、杰洛特和叶妮芙，三个形象真是各有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读034。奇幻四大。", "marks": "推荐"}
{"content": "北方诸国无论是国王、骑士、农民还是从不问世事的术士们，全都众志成城的英勇的抵抗着南方的帝国军。但他们面对的帝国并不是异鬼或燃烧军团，帝国之所以摧枯拉朽，是因为社会更平等、宗教更自由、律法更严明……真可谓兴亡谁人定，胜败岂无凭", "marks": "力荐"}
{"content": "正篇开始了！！！杰洛特、叶芙妮和意外之子希瑞简直是一家人23333，ps我为什么把前两卷卖了……然后买了三刷的版本回来，哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本决定收全套。现在读书越来越在意小说质感，这本书笔调从容，让文本有了诗歌的气韵，高魔设定更增加了神秘和空灵。这本书让人沉浸其中，不是因为剧情吊胃口或者其他什么花招，是因为作者扎实的行文和人物塑造，让人关心世界的安危和人物的命运。想到糟糕的现实世界里有这样的作者，心里好受些了", "marks": "力荐"}
{"content": "希里小时候真可爱。我看到叶尼法这个角色真的喜欢不起来。精灵和林精太惨了。白狼原来这个时候就认识夏妮了。丹德里恩居然给迪克斯彻干活。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶和女儿一起嘲笑白狼真是画面感MAX（（）以及女儿怎么那么可爱，晕倒（x （拿到了老爷子的签名，开心w", "marks": "推荐"}
{"content": "故事才刚刚展开，期待后续出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "战云密布，山雨欲来。雏凤初啼，来日大难。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看不知道，一看吓一跳，ciri小时候竟然这么熊孩子……小时候明明还一本正经地和叶奶讨论两性问题，长大后怎么变成百合了……不敢相信！", "marks": "推荐"}
{"content": "船上那段故事最好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇合集突变长篇，其实这样挺讨厌的，等下卷等的更难受了", "marks": "力荐"}
{"content": "然而猎魔人的剩下几本啥时候能出呢。。啥时候能有精装套装呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个和冰与火，都是坑，坑爹的", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇不如短篇，精灵之血开启了杰洛特与希瑞的奇幻战争征程，主角从白发猎魔人转向年轻一代的意外之子希瑞。虽然每章转换POV视角推进故事，但依旧可以视为每一章属于一个独立的小故事。杰洛特、希瑞、叶妮芙、丹德里恩相继出场，魔法世界的全貌也在阴谋中步步紧逼。意外之子、精灵之血、魔法的中继，未来的女术士尚在萌芽之中，世界的战火还在黑暗中酝酿，而紧张和刺激的氛围依旧是安德烈的拿手好戏，层层剥茧的阴谋和不时反转的剧情，还有众多性格各异塑造鲜明的配角也让魔法世界更为真实震撼。作为长篇的开端，铺垫已经足够，但刺激感下降。希望其后的格局可以更开阔，而耍酷的猎魔人和冰冷的女术士，以及我们真正当之无愧的主角希瑞，可以扭转命运的梦魇，毕竟“有些事情即将结束”。对于猎魔人和女术士的培养章节非常有意思，完全可以借鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是好看～长篇真是细腻，闺女成长日记。不过幽默感好像不如前两本短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "美、美少女养成工场", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的我很糟糕，不能和别人倾诉也不想张嘴说话。晚上还是运动，收拾妥当完还是读书。结果被书治愈了一些。无论多么糟糕的世界，勇敢，坚韧，善良，真诚从来都不落伍，也一直感染着人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "回过头来看这段时光对于这帮被人唾弃的怪胎来说是多么轻松又愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀，中文版出来了，那就没有读英文版的动力了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿小说卷1，整个一本序章。", "marks": "力荐"}
{"content": "吾家有女初长成", "marks": "推荐"}
{"content": "I513.45/4844#3 陆家嘴（浦东大道地铁站），其他陆续", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本节奏好慢，太话唠了，情节进展没多少，希望下一本不是这样", "marks": "还行"}
{"content": "风雨欲来", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼父养成，大战开启。", "marks": "力荐"}
{"content": "CIRI育成计划！本系列的主要角色陆续登场，各方势力与战争局势基本铺垫完毕。。。作者在人物刻画上真是教科书级别的功力，语言、神态、细节描写都很具体且不落俗套，令人拍案叫绝的对话和情景描写俯仰皆拾~", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本好多地方写得逗人发笑，而且大家都很可爱w（感觉翻译出版速度赶不上我看的速度了……）", "marks": "力荐"}
{"content": "和游戏一样，主线是希里而支线是杰骆驼所以更喜欢支线一些。不是不喜欢希里，完全是类型上爱好的问题，几乎没有不喜欢的角色。只不过女人真麻烦越看越想选择孤独终老了。", "marks": "还行"}
{"content": "#201712# 为椰奶打call，成熟又可爱哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "叶奈法和希里母子情深啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞这么可爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "情节基本没有推进，用了整本书为后面的几部做铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏有些慢，不如中篇集有趣，各种黑童话的梗也都不见了。但相比打打杀杀，日常也是难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "萝莉养成记？尽管从短篇集变成了长篇，故事还是不温不火。意外之子、辛特拉幼狮、精灵血统，各种设定往小公主身上落，然后幼女接受猎魔人、女术士的各种调教，战争和政治的筹码，一切的培养成果也在下一部or下下一部？", "marks": "还行"}
{"content": "利维亚的“白狼”杰洛特，温格堡的叶妮芙……按照这个命名的话，我是不是可以叫做“郴州的芦苇”了。不行，太土了。", "marks": "还行"}
{"content": "不可避免地走向pov，看多了真的好累\n与前两部画风差别很大，终于由故事书变成史诗了", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都是为Ciri之后宏大冒险所作的序章。", "marks": "推荐"}
{"content": "山雨欲来风满楼。", "marks": "力荐"}
{"content": "大战之前的序曲，史诗的来临。", "marks": "推荐"}
{"content": "彻底掉大坑里了……!", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候把剩下几本补齐...........", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，故事至少比2完整多了。小姑娘的形象也比较立体。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实翻译还是很“硬”的", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了Ciri小时候的故事，正好和Witcher3能够良好地对接起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，非常棒的奇幻文学，不像冰火那么长。\n希望封面能够设计得好一些。短篇两本的翻译要比台版更具奇幻风格。可惜有些地方可能因为转译的缘故有点难理解。现在同时在看迷雾之子和猎魔人，但更喜欢后者，感觉人物更加突出，而且描写和对话要有趣得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞这样的萌萝莉请给我来一打！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不急不忙，渐入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "猎魔人：鬼父计划通", "marks": "力荐"}
{"content": "说老实话，小说语言很巧妙，情绪恰如其分。但跟游戏相比，好像少了一份世界的宏大和现实的残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这套书貌似英文版都没出全，这辈子估计也学不成猎魔人国语不对波兰语。所以重庆出版社请别让我失望啊......", "marks": "力荐"}
{"content": "315", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候会觉得这一套的封面没有台版那一套好看，也没有原版好看。这本算是正剧，但反而感觉没有前面两本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们把这个世界折腾成什么样都和我没关系，但是谁想动给我的萝莉，就算是神我也杀给他看————利维亚萝莉控杰日天（下周就4和5就出厂了 莫名激动", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还没短篇好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "正篇咯", "marks": "推荐"}
{"content": "第七章Yen和Ciri的亲子互动萌出血，Ciri你为什么这么可爱啊，捂心口。", "marks": "力荐"}
{"content": "开端", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是短篇缀成的一个大故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的奇幻文学", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，奶妈猎魔人和严父女术士！", "marks": "推荐"}
{"content": "到这一段作者终于不再甘心于改编童话故事塑造那个无敌的杰洛特了。全书就是两个术士和一个命运之子的交汇，几乎就是《witcher 3》剧情的铺垫。", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇开始", "marks": "力荐"}
{"content": "天若有情天亦老 我为希里续一秒", "marks": "推荐"}
{"content": "突然进入带孩子模式我不太适应，不过好甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "铺垫太长，太琐碎，情节反倒不如短篇来得好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢叶奈法。", "marks": "力荐"}
{"content": "23333叶妮芙的信太好笑了笑出声了，希瑞真是很可爱活泼的小少女，真的像是杰洛特和叶妮芙的闺女啊……欧美书系一大迷思：他两怎么就滚床单了……", "marks": "推荐"}
{"content": "长篇五部曲的首部，黑暗降临，生灵涂炭。", "marks": "推荐"}
{"content": "插科打诨，嬉笑扯淡中偶尔流露出的正经让我给出了五星，白狼带着希瑞特蕾丝和矮人的那段相遇真的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "真像魔戒系作品 混合了后辈的龙与地下城职业体系", "marks": "推荐"}
{"content": "叶奶和希里那段简直要被萌化了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉长篇没有前两部短篇故事精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设定有纰漏。白狼脸上的疤是游戏里才加上的，小说里，包括游戏一代都是没有这道疤的。", "marks": "力荐"}
{"content": "昆特牌上头中。\n看到亚尔潘齐格林跟看到老朋友似的，活生生的，胡子都没少一根。", "marks": "力荐"}
{"content": "正片这才开始是么……熟悉的人物，世界观开始完整，各路重要人物和关键角色悉数登场，再也不是短篇集里的黑化小预言或者黑化小童话，故事也往黑暗和宏大方向发展，可惜这部作为长篇开篇，缺少高潮，原来的那些黑色幽默和机智风趣也所剩不多，继续期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是希里更好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "希里太可爱啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "利维亚炮王杰洛特，希瑞小天使，叶妮芙怎么突然变成温柔大姐姐了……这部长篇像个超长序章，缺点短篇集的意犹未尽和无限回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "简中版后三卷什么时候能出", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽的第三卷。展开了。展开了。展开了。让人着迷的爱情和非爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是过渡性的，还是之前两本短篇比较逗", "marks": "还行"}
{"content": "作者的遣词造句优雅而写意，故事前后关联，插叙倒叙让人应接不暇。对于这部大长篇的序章，还能说啥呢：赶紧出4吧，啊啊啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "卷三剧情推进很慢，主要亮点还是在希瑞和杰洛特、叶妮芙的互动里，也少不了一贯的现实意义和黑色的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线故事开始了。希望一家三口早日团聚 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错 故事有了一条主线 还从诸多方面讲述了猎魔人和女术士的训练内容 这段描写也是非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错的  没有太多希瑞 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我见过世间百态人情冷暖，却依然固执的相信人性的真。忘不了一路走来那一个个故事，遇到的那些人，这些悲欢离合让我唏嘘，也让我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰日天初现狰狞", "marks": "力荐"}
{"content": "太政治了，不及第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "“暴力只会催生暴力，憎恨已扎根人心……同胞手足遭到毒害……”“啥？说人话！”“艰难的时代近在眼前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "经过第一第二卷的独立短篇后，开启了长篇史诗的序章", "marks": "力荐"}
{"content": "杰洛特在叶妮芙和特莉斯当中选择，是那个和这个世界上都最难的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇的开端，不知道这个系列啥时候能出完。等原著看完后再抽时间玩一遍witcher3，应该能看到更多有意思的东西吧。\np.s. 还是上课的时候看小说比较快啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "ciri的冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列在整体规划上并没有冰与火之歌来得严谨，但细节的描绘和对人性的深挖其实超越了后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个长篇，总算知道白狼和希瑞的关系了哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事技巧非常成熟了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一盘大棋缓缓铺陈开来，当真酣畅淋漓。看了背景故事，对游戏里的一些情节才有了更深刻的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "威爷登场，伏笔埋好，希里真的好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇有精彩故事，但长篇更有史诗的气魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇相对于杰洛特，希瑞才是真•主角吧，小希瑞太萌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有血缘关系的亲情\n希瑞的爸爸妈妈姐姐叔叔伯伯爷爷奶奶，感情描写动人\n在聊天时还不忘一点一点展开世界架构", "marks": "力荐"}
{"content": "醋栗与丁香的味道在命运的漩涡中消散", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗的正式开端。尼弗伽德与北方诸国的冲突自辛特拉之后暂得缓解，然而阴谋却秘密进行着。由于命运而无奈牵连其中的杰洛特和希里不得不离开凯尔莫汉，踏上新的征途。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过几个不同篇章展示了猎魔人的世界，既有人类与精灵的斗争，尼弗迦德帝国的野心，北方国王之间的密谋，术士团体的阴谋，最后所有线索都集中在希里上，最后一章的美好颇有后续山雨欲来风满楼前最后时刻的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有后续了？", "marks": "力荐"}
{"content": "人物开始走向台前，世界开始完整了", "marks": "力荐"}
{"content": "读到叶奈法给杰洛特的信真的是要笑死我……", "marks": "推荐"}
{"content": "动车上看的，好看！中欧人民的奇幻冒险，故事刚拉开了序幕。一定要继续出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "你错了。你把投在湖面的倒影错当成了夜空的繁星。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本结束，长篇的开始，意犹未尽，等着第四本出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线开始，女二登场，人形自走炮杰日天233", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐罗杰特同志阅读一下《论女孩青春期教育的重要性》，希瑞的成长需要一个像叶芙妮的导师，她的命运虽然与罗杰特相交，却终究成为不了猎魔人。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局风雨欲来的感觉、老爷子的长篇感觉不如短篇集精彩、不知道什么时候能看到后几部出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我的命运、我的理由、我的人生和我对世界的态度。不是我选择了这条路，是这条路选择了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期特莉丝亲近贤惠，后期叶奈法一开始高冷但渐渐变得温柔体贴。好羡慕白狼，有这两个女神还有ciri，，沃德天", "marks": "力荐"}
{"content": "小希瑞超可爱！椰奶是个好麻麻～", "marks": "力荐"}
{"content": "巫师3是游戏界的《冰与火之歌》，而原作也同样出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的差评是，  第4本出的太tm慢了", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的封面怎么看怎么丑", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示了主题，精灵之血才是一切阴谋背后的动机", "marks": "力荐"}
{"content": "扣掉一星给翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，情节丝丝入扣。一气呵成别有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "就让我们放下生活中的烦恼，跟着希瑞成长的步伐，来领略猎魔人世界的魅力吧。\n尽管书名是3，但这是猎魔人长篇的第一部，即便不读前两部作为背景铺垫的短篇集也不会对阅读体验有过多的影响，当然想要详尽的了解故事有条件的话还是读一下的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞其实蛮好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种想去玩《巫师》的冲动了~~喜欢书本的语言风格，同时大赞重庆的翻译，奇幻文学首推重庆", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞和叶妮芙相处起来太甜，太美好，几乎不敢继续读下一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治迷局，阶级对立，种族问题，科学，魔法，战争，多元世界，传说预言，上古力量，从最现实到最奇幻，这个故事将带谱上的所有要素都糅合在了一起，并通过扣人心弦的剧情和充满魅力的角色串联在了一起，颇具磅礴万钧的史诗气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇结束，主线开始，战争将临。这一部的舞台属于迷人的女术士们。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了老爷子的采访，他表示他自己就是波兰奇幻文学的启蒙导师不要提什么托尔金，小说剧情都是原创和历史一点关系都没更没什么隐喻，虽然鄙视游戏电影，但是也给出了版权因为\"他们\"依然用钱打动了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒，能感受的到，宏伟画卷。作者对政治方面的内容也比较钟情呢😄", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔金传人，冰与火的味道，猎魔人开启奇幻小说新时代", "marks": "推荐"}
{"content": "告别打怪升级", "marks": "推荐"}
{"content": "特莉丝和叶妮法的形象通过这本书愈加真实饱满。两个对白狼重要的女人终于相见相知。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来不太喜欢叶妮芙，觉得这个人物设定又玛丽苏又莫名其妙，但看了这一本有了很多好感，考完试再看4！", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，十分有趣。\n虽然不比冰火的格局那么大，但故事和设定都十分不错。\n功课做完了，我要去玩游戏了。", "marks": "还行"}
{"content": "前奏铺垫得很棒，十分期待后续的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂喜欢这本！在第二部的铺垫下，艰难的时代终于来临。在轻蔑时代拉开序幕，这一部里借着多方角力之口，将目前大陆势力形势和意外之子的位置勾勒出来。最喜欢的是 叶奈法在这部的人物形象比起前两部，丰富且可爱到无法言喻！超级喜欢后部分和希里在神殿的故事。愉悦的温馨，两个人之间对话太可爱XD", "marks": "力荐"}
{"content": "原著值得五星", "marks": "力荐"}
{"content": "终于开始长篇，人物逐渐丰富，剧情展开，和游戏逐步重合，可惜只出版到这一卷，还有好多部啊，祈祷不会烂尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到了老爷子的签名，兴奋！", "marks": "力荐"}
{"content": "正传就不如外传小故事好看", "marks": "还行"}
{"content": "长篇和之前短篇的风格真的好不同，但依然那么好看！快点出剩下的啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱到爆", "marks": "力荐"}
{"content": "斯帕克沃斯基，真大师的风范。猎魔人读的是浪漫的无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "玩游戏之前跑来翻巫师的小说，可能因为是译制版的问题吧，并没有想象中那么好看，可能我还是更喜欢现有设定再有故事的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是想吐糟一下翻译，好多地方都是直译！估计几乎就没有润色。不仅拗口，还很费劲。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年2月23日 20:44:30", "marks": "还行"}
{"content": "别有深意的角色名字 喜欢超细致情节 虽然不喜欢结局  感觉有点烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，竟然没有完结！这种一写好几部的悬疑小说都有个通病，就是场面铺太大，到后期已经不受作者控制。第一部还挺好看的，但到底还是辜负了这故事设定。等着看作者最后怎么解释这烂摊子。", "marks": "还行"}
{"content": "果然刚看了前两本还对作者抱有期待是错误的决定【】终于写到了这一本，怎么说，就是作者终于把看各种相关书和电影得来的灵感（此处有引号）用完了，开始直接生搬硬套所有知道的悬疑惊悚题材情节来搞了一个大杂烩，我装作看不懂的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "董曼妮的能力好有趣！火车推理部分好看，最后大战无聊，总之不是超能力者正面对刚的战斗都没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "辛娜这个玛丽苏开挂圣母婊什么时候能领便当？简直烦死这个拖油瓶了，不知道这人存在的意义是什么，人设没亮点，就一个没用的素人，还整天不自量力的当搅屎棍，连带着把杭一和季凯瑞的好感度都拉低了。一看到这几个人之间磨磨唧唧不咸不淡的弱智感情戏就爆烦", "marks": "较差"}
{"content": "1星半。情节好差，一路打怪升级。火车上没意思，之后的丧尸超无聊。杀啊杀，死啊死，尸体成队成堆成山，看似好像很危险的样子，但是毫无悬念的不用怀疑，死的都是别人，主角一行们只会又增加了强有力的战斗力，又消灭了强有力的危险对手，几个技能强有力的主角们又升级了。娘炮gayQJ女主了，真是非常非常恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "写不了还写啥啊", "marks": "还行"}
{"content": "我特么的就想问……那些剧情你脑洞大开不讲逻辑就算了，妈的感情线能不能写得不那么脑洞大开？？？？？？还有特么的女主到底爱谁？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "什么僵尸鬼扯的情节，太垃圾了", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还不错，悬念迭起，只是作者断更好久了，据说早就写完了，只是由于一些问题没出版，等的心都累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是僵尸……服了。这一部写得差了很多，我明明是来看爽文的结果看了个磨磨唧唧的小说", "marks": "较差"}
{"content": "旧神是孙雨辰还是付天", "marks": "还行"}
{"content": "坑有点大了 女儿都出现了 ", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "听书的", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越精彩了哦，加油，荷马史诗那段太赞了，能把故事圆上，而且每个能力多而繁杂，但是航一没有迷失和单纯罗列，有很多不一样的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开bug，前半的火车戏还挺精彩的，后面的丧尸完全就是在扯淡了。真难得，从1到3都稳定的保持在60分", "marks": "还行"}
{"content": "都写到现在了倒是给个结局啊喂！至少我是没看懂orz", "marks": "较差"}
{"content": "这本毁了，感觉三本质量呈逐级下降趋势！", "marks": "还行"}
{"content": "坑比上一本还多，好期待会烂尾成什么样子", "marks": "还行"}
{"content": "对于宁航一的想象力还是很佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "求快出第四季吧~~~航一大大", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的重点从技能的想象转向了解谜，还要为解脱做铺垫，对作者的要求更高了", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于我已阅读网络版第四季，集合在这里一起吐槽吧。如果说作者在前两部还有心在创作故事的话，从第三部开始他已经在瞎编了。其故事离谱程度只能说作者把所有可以借鉴的内容都硬生生搅和在了一起。主角们先是在莫斯科遭遇了丧尸之旅，然后和莫名其妙的地下科学工作者发生了冲突。之后回到国内猛兽横飞，主角开启了奥特曼打小怪兽模式，并且召集到了更多“复仇者联盟”的小伙伴。在男女主角莫名其妙的嘿咻之后，此时国内已经没什么好写了，于是出现了平行异世界。牛逼哄哄的三巨头说你们不要轻举妄动我动动小指头你们就死定了，主角们一想有道理啊，于是心安理得开始旅游参观马杀鸡。到这里作者猛然发现旧神的事情还得处理，还有好多个角色等着出场呢，不能在这儿浪费太多时间了。于是三巨头瞬间挂了，喂了主角几级，圆满回到地球。我已经放弃结局了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般 看发展", "marks": "还行"}
{"content": "有时真想看到辛娜被写死", "marks": "还行"}
{"content": "2016年入坑。 已填完坑", "marks": "还行"}
{"content": "感觉脑洞大开，杀人死尸科技……什么都有了", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半早一点时候看网上连载追完的，最后一本迟迟没进展，所谓没过审说法私以为不太可信，作者自己想好了怎么圆回来了没....打僵尸那段真是看得一脸黑线....", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这个坑，不好圆啊。宁大的作品越来越奇幻了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一部比前两部稍差，不过关于旧神的主线开始推进了，还有文末的荷马史诗写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "补标记", "marks": "还行"}
{"content": "大约是我看科幻太少 叹为观止的想象力啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不可避免要玩大一点，但背景气氛也让违和感开始发酵，部分能力的设定很有瑕疵", "marks": "还行"}
{"content": "老风格，读起来颇有些像网文，只有阅读快感。", "marks": "还行"}
{"content": "僵尸，又见僵尸！", "marks": "还行"}
{"content": "设定挺期待的，但是文笔简直了。。一本不如一本。。有些地方看的要犯尴尬癌。。", "marks": "较差"}
{"content": "创意不错，希望不要烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-24:丧尸主题 越来越无聊 16号还是没出来", "marks": "较差"}
{"content": "火车推理部分是亮点，最后的战争还蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情走向有些诡异了，逻辑漏洞越发地多了，但是还是可以用来打发时间的", "marks": "较差"}
{"content": "看看4怎么扯", "marks": "还行"}
{"content": "宁老大想象力真是丰富、荷马史诗都出来了…这本书属于看了一定要看到结局那种，下一本应该能完了吧？！\n", "marks": "还行"}
{"content": "回到中学系列", "marks": "还行"}
{"content": "又用一个上午读完了，其实到后面真的有点小白了，尤其是混乱的打斗都是跳着看的，人设也崩到不行。不过还是会追下去，把新出的第四季第六章看完了，看架势好像是日更……（2016.5）", "marks": "还行"}
{"content": "比2精彩多了  6h", "marks": "推荐"}
{"content": "这本漏洞有点太多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "火车部分不错，别的一般", "marks": "还行"}
{"content": "越来越失望了。这写的还是悬疑吗，各种无聊的剧情乱入。", "marks": "较差"}
{"content": "俄罗斯之行，虽然感觉从第一本引出了寻找旧神，然而到了第三本也不知道是个什么鬼。不过很喜欢规律那个小故事，后面的僵尸就算了，死亡的超能力者还能继续使用超能力也是够了，漏洞太多了！", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的设定，描写方面未必老到", "marks": "推荐"}
{"content": "我是听章鱼讲故事来的，确实不错，虽然有坑，但是很不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "规律这个显得有点夸张了\n另一个疑似秽土转生之术   前几部的同志又诈尸了一下。这得连载到什么时候。书一出的时候就直奔玄幻走了。期待结局。半年后再来看。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部真的没话说，这里的剧情简直可以说不忍直视，当然除了火车推理的地方，大战僵尸的那里，感觉很突兀而且很老土，虽然说有超能力不免有研究的人，颠覆了河马史诗一开始是很震撼，但是后来觉得，，，恩很扯，但是个人还是觉得不至于看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么明明刚出的书，我却发现自己全部都看过了？除了河荷马史诗那里。", "marks": "还行"}
{"content": "其实很好看，就是读完一想觉得有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "最大的毛病在于“旧神”一直藏着掖着，往往这样最容易猜了……", "marks": "还行"}
{"content": "写到这里已经过去大半年了，但似乎只有男主一条主线会死人，支线完全没有哎", "marks": "还行"}
{"content": "都出现女儿了，这是什么节奏？我觉得作者驾驭不了时间因果线，感觉要崩了。最后，米小路的迷奸那段我认为是生理上不可能的。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个想象力点赞。就是不知道最后能不能圆了。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情倒是有所好转，不过坑是越挖越大，估计作者是填不上了。文笔一如既往的弱鸡，看过之后还以为是个高中生写的。大写的尴尬，下一部还看不看呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一部不如一部", "marks": "还行"}
{"content": "越来越觉得像是X-men，快银出来了。火车部分还挺好看，关键是，还特么没完啊，要不你就都弄完了一块出版，要不就快点写，大爷的，还得等着。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然精彩程度比起上有本有所下降不过，还是很期待结局", "marks": "还行"}
{"content": "失控的痕迹越发严重，僵尸大军的威胁力其实并不大，却为了给主角队增加压力，硬是表现出其危险性。“神”的身份已经显露，另外的数条暗线尚未体现出其威胁性，尤其是碧鲁先生组织毫无压迫感可言……", "marks": "较差"}
{"content": "还没完结😫", "marks": "还行"}
{"content": "坐等第四季吧，貌似上场人物还没有一半", "marks": "推荐"}
{"content": "冲规律的故事给4星", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑 ", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分感觉好平淡 而且又有很多bug和狗血的情节 但是还是能吸引人看下去的 而且构思什么的也不错 第三部给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "还行"}
{"content": "宁航一的书总是如此虎头蛇尾……文笔什么的倒是习惯了┑(￣Д ￣)┍ 然而这次的逻辑和用词漏洞太多，有点不忍直视了~ 刚开始那些控制密度，疾病，灾难，都感觉还挺好理解的~ 控制死亡能说谁死谁就死……我……也……忍了吧……但是最后丧尸和强奸戏码，臣妾！不懂啊！！！不要总是开大坑不填啊QAQ 读者们表示很心塞啊！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "这种类型的小说可以不要出现玛丽苏情节吗，真的特别不喜欢辛娜，没能力还爱瞎bb，帮不了大家还非要死皮赖脸跟着拖累大家，我觉得她活到三真的已经是奇迹了", "marks": "推荐"}
{"content": "杭一圣母，辛娜白莲，绝配，别祸害我的季凯瑞和米小路了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太烂  剧情构想好", "marks": "还行"}
{"content": "就等着下一本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中段写崩的感觉越来越明显，要不是设定在硬撑着，几乎已经要塌了。文笔水准也下降的很厉害，不禁有种“这是宁的亲笔吗？”的感觉。看来宁的掌控能力和对全盘的驾驭能力还有待好好的提高。", "marks": "还行"}
{"content": "一部能将自己和身边好友身份代入，看尽所有超能力下人性对战的悬疑大作", "marks": "力荐"}
{"content": "人物有点多，所以人物的特征都不是很明显。大的情节路线哈，是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看第一部是最让我期待的，因为我想知道到底是谁会胜出，很遗憾，没有结局，接着我又读第二部，我想应该有个结局了吧，还是没完结，故事的逻辑比一般推理小说差，可以说是小学生读的书。50人的超能力，一个比一个勉强", "marks": "很差"}
{"content": "这种书真是我们这种强迫症的克星。看了开头不看下去强迫症发作，但是后面人设越来越渣主人公越来越向低智白莲花方向发展，看了真心浪费时间。完全没十四分之一好看", "marks": "很差"}
{"content": "作者的特点就是开头各种好，中后各种烂，但是宝宝就想知道个结尾这么简单", "marks": "还行"}
{"content": "第一部很惊艳，第二部很平淡，第三部胡说八道，连丧尸都扯上，还搞个女儿，作者已经编不下去了！", "marks": "较差"}
{"content": "猜火车", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻的超能力，可怕的竞争。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕但又很刺激，已经5本全看完了，个人觉得结局有点烂尾", "marks": "力荐"}
{"content": "其实给一星都嫌多…3是最难看的一本…各种bug各种硬伤…还莫名其妙洒狗血 =。= 槽点满满三天都吐不完", "marks": "很差"}
{"content": "挺佩服作者的天马行空，前面看的还是蛮有快感的，看到丧尸什么的我几乎就要吐血身亡了。。。还好我看的是免费的电子书，如果买实体书看我绝对会心疼死！半天内就看完三部，越往后越无语，但还是期待着结局，不知道作者会怎么收尾。。。", "marks": "还行"}
{"content": "场面已经铺的大的不能再大，越来越扯，女主角真是我最讨厌的女主角了，简直是绿茶婊……\n", "marks": "很差"}
{"content": "gay把女主给QJ了！？什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本好很多，不过要给都恐系列画问号……还远未够班啊！（已现在的节奏来看，三本应该是完结不了了，又一个大坑）", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好一点，但是桥段非常恶俗 ……  不过是为了填坑的我就不说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "终于 传说开始", "marks": "力荐"}
{"content": "能比第一部好看这么——————————多！开始期待第三部第四部第五部第一百部了！一生都要看九把刀！伟大！（可能吹过头了....我就希望你多更杀手别老花时间拍电影了反正大陆也不会上QAQ）", "marks": "推荐"}
{"content": "大过年的，实在开胃。", "marks": "推荐"}
{"content": "比1信息量大，但还是有许多可以克制的黄暴赘笔", "marks": "还行"}
{"content": "前面的剧情有点无聊。蛊老和游戏先生被吸收，成为Hydra的一部分解释了以前都恐里面的无眼人。看来在蝉堡里面还会吸收好多人。最令人浮想联翩的是九把刀的后记里面说的要看过全部七十几本小说才能得到的巨大兴奋是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄暴", "marks": "还行"}
{"content": "饥饿游戏+人格转移杀人+星际争霸+丧尸围城。全书充斥了低俗跟下流的气息，就这水平都能出续集，也是呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "比某些器官频繁出现的第一本好多了，勉强给个四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "凑足九个人格就可以召唤神龙了", "marks": "还行"}
{"content": "买书后为了等TXT硬是拖了一年才看~蝉堡的管理层也不过如此嘛。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "九把刀写东西从来把握不好度，整个蝉堡他都收不住自己恶趣味的尺度，杀手写到后面也是，从来不肯把尺度控制在一个令人愉悦的区域，反正喜欢他就要接受他的这个缺点就是了", "marks": "还行"}
{"content": "总之很失望，杀手们酷爱的是这本小说？未免太好笑，比起都市恐怖病来差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "续作比第一部好很多，揭示了大魔王的弱点，也不像上部那样乱干一通，期待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "就是哑舍5", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年，我的青春都给了这些小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本的语言又在慢慢的回归了……\n这本挖了几个坑，故事与主线的联系不大，老板也是到最后几篇才出现，一直是汤圆，不知道为什么就是不喜欢……感觉前边的书故事比较精彩，可能我比较肤浅的喜欢爱情吧，不过感觉挑选的故事也不是特别合胃口，坐等了", "marks": "还行"}
{"content": "汤圆这个角色加的可有可无 玄色还是好好写小故事不要推进主线剧情了", "marks": "很差"}
{"content": "读5纯粹是为了怀念青春", "marks": "较差"}
{"content": "呃……貌似比不上前几部了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的故事叙述和前几本比起来已经变味了，故事不再是独立的故事，还有真的心疼医生啊~赵高才刚出场，估计后面还有很多本。", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢哑舍系列啊，虽然画风越来越奇怪，但是总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是小孩子招人疼吖~\\(≧▽≦)/~", "marks": "还行"}
{"content": "作者在下一盘很大的棋啊", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者不适合以小孩子的视角来写，接受不来。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思 不打算再追了", "marks": "还行"}
{"content": "年年挖坑啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是追随青春的脚步才过来看的。内容变得成熟了许多，还挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "从桃花债串的门，一入腐门深似海啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追过来的但缺少了以前的那种感觉，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏 毕之", "marks": "力荐"}
{"content": "会追到完结", "marks": "力荐"}
{"content": "毕之出现的太少，故事想连成一线，但总是很零散，总的一根线有点凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "看完哑舍5后，6还没更新，我就不知道该看什么小说了，真的很喜欢这种小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一到四，我特别喜欢这种一个一个小故事的书，而且每一个都与历史事件和历史人物有关，一个故事一件古董，我喜欢有年代的东西，我相信每个古董也有自己的灵魂和那些无法诉说的坎坷曲折。哑舍是很有特色的一本书，让人印象深刻，有空我会再看几遍，它是值得买书珍藏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有故事的古董不是好古董。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着玩的小说", "marks": "较差"}
{"content": "愈发偏离历史，愈发无趣", "marks": "较差"}
{"content": "还可以啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看了5部，脑洞很大，情节很丰富，第一部稍显稚嫩，后面成熟很多，但后面两部有一点为了情节强行演绎的感觉，比较喜欢二三四部。对历史加以演绎，还是不能完全接受，应该是在另一个时空了。", "marks": "推荐"}
{"content": "古董就像人，每个人都会有自己的故事，很期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "得到作者的签名本，激动万分，迫不及待就开始阅读，真是欲罢不能。爱情拯救了勇敢者的灵魂；智者为未来世界指点了迷津；读者、作者、书中人物同坐在一个房间内（这种文本间性妙极了）；还有通过故事的设置来诠释出平行宇宙、多维宇宙的概念；最妙的还有虚构的爱因斯坦的演讲！这对熟悉了庄蝶庵先生《反西游记》《濠上忆旧》风格的人来说，真是别出心裁了。看完之后，恶补了下历史，发现爱因斯坦确实两次到过上海，但是从来没有演讲，据说当时蔡元培准备请爱因斯坦到北大演讲的，本来已经谈妥，可惜中间有变化。中国人因此无缘真实聆听爱因斯坦先生的思想，只能靠阅读天书般的相对论来揣摩了，如今可以听到虚构的演讲，倒也是一种补偿。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的创意蛮值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，画面感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着这个设定去看的，看完还是觉得设定棒。因为剧情……无聊又散乱，一开始悬疑，后来强行科幻，悬疑的部分因为科幻的出现而全部说圆了（这是我最讨厌的写法），后来又引入历史暗杀戏，捎带着还想传达一些人性至上的观点。给我的感觉四分五裂。作者的文笔恰好也是我最讨厌的半文不白式，读起来非常奇怪，没有一个时代是这么说话的。要么全部大白话，要么全部文言文。", "marks": "还行"}
{"content": "几个点（略剧透）：1穿越模式模仿痕迹明显，2历史背景框架大但运用太少，对民国上海掌握不足，3和某些日本小说一样草菅人命，把尸体当作物品处理，4女主纯瓷娃娃，5最后一句似多余。但整体而言的创作方向是不错的，加分。。。", "marks": "还行"}
{"content": "新·国产科幻，设定很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "引力波被探测，庄生小说中对引力波居然也有描述。“打水漂时，石子所激起的涟漪，在横向的延伸，其在宇宙体系中对等的物理现象，就是星体的引力波；……而石子所激起的纵向的扰动，其在宇宙体系中对等的物理现象，就是星体的引力辐射。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者显然有自己的（民国）创作情境，但过于沉浸把一个原本中短篇的小说拉的那么长——有一半时间都在描述现象，而后半的揭秘和事件却又显过于直接或是仓促——未免让读者失去不忍卒读的心情。虽然本质上是个alternative history题材，但“机器人”和“时间旅行”（这算是剧透了抱歉）这两个点却让人想到阿西莫夫，不妨多多研习之，学习学习他的那种多重悬疑的写法：出现一个个谜团，然后放几个烟雾弹，好像这个谜已解，但实际上解错了或还有更好的解或多解，然后集中到最后倒出来，连盘翻转。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，蛮好看的，就是割裂感太严重了，前面是悬疑，中间是科幻，最后又变成架空历史言情大戏，其实这么长的悬疑铺垫都是为了引出科幻部分，然而感觉科幻部分并没有什么高潮就结束了，而且跟后面的架空历史言情大戏好像也没什么关系，这使得整本小说显得有点不伦不类，不知道作者到底是想写悬疑还是科幻还是历史架空小说。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "侦探自己就是“凶手”，那还推啥理？生生浪费了霍桑（和程小青）的主角位设置。未来人穿越过去的目的，还有爱因斯坦的“灵感”回答，都让读者有“我裤子都脱了，你让我看这个”的WTF感。所以推理/悬疑和科幻两部分都是不成功的。还好文笔和历史题材救回一点分数。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔和一些掌故不错，设定和立意逊之", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣，很好看。悬疑破案始，科幻哲学终。作者文理兼备，旁征博引，故事如万花筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很棒，其他没了", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面画风陡然转成科幻就不太想读了，实在没什么新颖的科幻设定，强行用人性探讨来拔高高度。而且那种半文不白的对话读起来真是作气十足啊。只有把科幻故事的时间背景设定在民国这一点比较新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "把爱因斯坦和民国时期的历史事件和人物混搭确实是一个很有吸引力的创意。但是要把参杂着相对论、时空穿梭、机器人与人类矛盾的故事自圆其说，本身就需要很多的背景知识，就算你讲的好，像我这样的没啥背景知识的也看不懂。结果就是饶有兴趣地解开一个一个谜团，把故事读完之后，发现好像什么也没留下。", "marks": "还行"}
{"content": "亦真亦幻", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有些不伦不类，掺杂了许多作者想要表达的内涵、想要摸索的文法，只得立足于严肃文学的形态来进行梳理，故事的整体性变得割裂、散乱。前半部分叙事缺乏亲切感，似乎情节时常游离在文字之外，作者写得朦朦胧胧，读者看得迷迷糊糊，不过后半部分爽利得多，故事展开相当顺畅，虽然按部就班没有惊喜但确实好看，第十六章的讨论也蛮带感的", "marks": "推荐"}
{"content": "散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "作者想把悬疑、科幻、民国历史糅合在一起，看起来非常丰富，然而悬疑突然转变科幻非常生硬，而且悬疑一旦用科幻因素来解释就会变得相当无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，多年不曾翻阅卫斯理的小说，本书前半段使我忆起当年废寝忘餐、一本接一本看卫斯理的那段时光，后半段则很明显的落入窠臼。一部软科幻该有的元素本书都具备了，只可惜杂而不纯，未能将悬疑与科幻巧妙融合到一起，而且一会儿中文，一会儿外文，行文应该尽可能统一，这种炫学不值得提倡。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理一旦用科幻来应对解决就变得不那么有趣了，叙述上感觉有点乱，故弄玄虚，恕我愚笨，章节间插入的引文内容到底和正文有多大的关系？", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩吧，就是参杂太多，一锅乱炖，不过味道还勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "初稿是非常好的作品，可惜因为时局不对，只得减一星，怪我怪我……", "marks": "推荐"}
{"content": "套路，炫技，矫情，咏叹，都是我们时代的文艺，作者也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "泾渭分明的悬疑—科幻—爱情三个部分，前半段的展开很有意思，可惜转折生硬，中后段收得比较潦草……还是非常喜欢这个创意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来写科幻确实需要一些较强大的科学基础，但是基础具备了之后能不能写得精彩诱人又是一回事了。另：觉得本书最精彩的地方在16章的关于哲学人性的思辨。很值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经沧海难为水。", "marks": "还行"}
{"content": "读后半段的时候有永恒的终结之感/“我可以拆解你吗？”哈哈哈终于满足我对爱因斯坦可爱的幻想！/谈宇宙不如谈恋爱，谈案子不如谈恋爱，整个宇宙不如你…", "marks": "推荐"}
{"content": "思想新颖且有一定深度，但有些浮于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "一堆故弄玄虚的铺垫引出各种老掉牙的科幻设定，没有硬核。", "marks": "较差"}
{"content": "设计甚是了得，情节也算精彩，但遗憾同样不少。想来，才华横溢并不总是好的，更希望作者诸般才华不要轻易挥霍。", "marks": "还行"}
{"content": "综合了挺多。有点意思。但细细想来是小伎俩。对于中国这个缺乏科幻作品来说给了4星。其实3星也是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "真相之后就不是很想看了………跟爱因斯坦的关系并不大…", "marks": "还行"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简短，一晚上可以读完。大的背景设置极为出彩，虽然对于未来的假设有些与当下科幻重复性的嫌疑，但将民国时期的上海故事与科幻结合让人耳目一新。现在非常喜欢这种背景之间的交叉，比方说《清明上河图密码》。之所以扣一星，还是因为主题的浅尝辄止，有些为影视作品服务的写作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这写作水平，不提了，记住买书豆瓣网红评分不可信。", "marks": "很差"}
{"content": "拿着这题材，却写得如此生涩无趣。几无文学性可言，通篇都是对话，看得昏昏欲睡，以后的豆瓣评分，真不能信。", "marks": "较差"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞清奇", "marks": "力荐"}
{"content": "想到最近看的w，文笔也很民国风，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "即视感没有那么强，答案也有点老套", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞好大……\n读着读着有一种解忧杂货店的感觉，确实是独树一帜的作品，值得去看。", "marks": "力荐"}
{"content": "多点开花，环环相扣。这本书绝对是国产良心之作，对作者的文理知识储备真心佩服，还有大背景下的重构能力也是牛逼！一开始看觉得不痛不痒，后半部分真的是头皮发麻，越看越想看。我给4星半，美中不足是结尾仓促的感情戏。另外希望拍电影不要太毁原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不知道为什么能给那么高分，不喜欢这种半穿越。理论的解释有亮点处，但完全不到脑洞极，而且不成体系的科幻看着有点敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么剧情可谈，情节太短了", "marks": "还行"}
{"content": "之前9分确实虚高了，内容不算太惊艳，坑爹的是出版社，不值这个价。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者想写的东西很多，但是又都没说完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "终结者加黑衣人的民国背景，物理理论学到了", "marks": "还行"}
{"content": "冲着爱因斯坦看的，最后都没明白到底是推理还是玄幻还是科幻", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞开的有点大，情节逻辑不是很连贯，前文埋下的大片排比与后文连接得有些突兀与混乱…", "marks": "较差"}
{"content": "一场可怕的飓风，那会带来引虚者——，他飓父的，我居然读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然节奏慢些，但逐渐铺开的世界好完美！原谅智商急需充值的我没看懂芮心的存在到底是为何，不过只要加丝娜吐了便当就好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡拉丁和赛斯云端大战太扯了，搞得像西游记，这是失控的节奏啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不是特别的动人，然而最郁闷的是两部还不结局。", "marks": "还行"}
{"content": "故事引子还可，但一切的起因，比如尸女和罗德，罗德和樱华，这些恶俗的爱情故事甚是乏味无趣，不喜欢古灵夕的设定，爱依靠别人保护，总是坏事。", "marks": "还行"}
{"content": "故事差不多都忘了，但封面超级美，记忆犹新。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "钟家老太太和老爷子的故事~树姐记得快点填坑啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢故事情节和主人公性格设定", "marks": "力荐"}
{"content": "正想耻笑作者幼稚的人设的时候，作者的想象力倾盆而下。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军靠后，儿童文学没亮点\n", "marks": "很差"}
{"content": "有点惨痛，没有影子的女孩，现在连童话都要写得这么真实和可怕，血淋淋的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "九月，你现在要开始精灵国度的冒险喽", "marks": "推荐"}
{"content": "满分入迷", "marks": "力荐"}
{"content": "相望相忘如歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果之前没有读过《沉香如屑》《魅生》这样的优秀作品，我可能会给三星，但是一旦有了比较就立判高下了。", "marks": "较差"}
{"content": "相望，相忘，如歌。人物感觉挺平的，剧情也挺平的，感情也挺平的……还是原来的名字好。", "marks": "还行"}
{"content": "没看前面打了两星，手机阅读器抽了，给我跳到了最后一章，男主一直在找他前生爱的人，他爱的是他的执念吧。人设有毛病qwq", "marks": "较差"}
{"content": "文笔想象力不错。求男主别拔剑了。放过女主吧。历史一次次重演。让她一次次死去活来。一次次伤心难过为神马？", "marks": "还行"}
{"content": "相望相忘如歌，换个名字！~觉得故事情节和人物基本都是拼凑堆砌而成，一分！~", "marks": "很差"}
{"content": "抛开私怨，战斗，对话人物塑造极为乏味，比前三部时不进反退，更没有当初的精细布置，为挖坑而挖坑，自我复制，自我剥削，自我破坏。Wayne无耻小人，三十几岁的前杀人犯行为做作如中二少年，对自己不喜欢的无辜女性人前人后欺负侮辱，几至凌霸，对小圈子之外的人毫无尊重，肆意戏弄，可怕的是，作者自己认为这只是小事，甚至是幽默感。主角乏味，助手低劣，卖出的腐真是腐烂的腐。两个人的变形虫性向也够恶心的。Steris还好，但强忍着蔑视和轻视挤进他们这“不乏味”的圈子真是太悲哀了，BS最后也没把她算成主角。", "marks": "较差"}
{"content": "为Steris加分，Marasi到底还是年轻太嫩。友谊的小船飞起来的时候，全书总算明快一点。反派还是太弱，Lord Ruler 要被洗白了？", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了好久才看完，结尾部分有爆点Orz 期待卷四！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿起这本书，一口气读完。。。手动点赞五星。期待续集。", "marks": "力荐"}
{"content": "男主角这个傻大胆，要在美国恐怖片里真是活不过五分钟。还是像鬼藏人一样，晃来晃去，扯三扯四，牵涉到主线和逻辑就是一泡污。为什么部部都要安排白衣古装装X男做外援？违和，牙酸。看完了3部，直到昆仑虚境，大概此类题材近几年都不好出实体了", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑探险 目前是我喜欢的题材 结尾太仓促 感觉都没交代清楚就没了 白袍少年是干吗的 金门是干吗的 请说清楚再结束好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "关于金门的写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "营养不是很多，应该还要出续集，建议多点图方便读者娱乐。一开始觉得好看，后面进山洞进石门开始觉得缺了点什么不够饱满", "marks": "较差"}
{"content": "很早就看过达叔的《黄河古道》，在文笔与故事情节上，好看很多了", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑探险小说都是我的最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "老鱼！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星五星，棒棒哒～", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼叔成品，必属精品。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看！这是作者难得填了坑的作品啊！环环相扣阴森恐怖精彩绝伦，我真的不是托，😂不忍心看这本好书被洇没…", "marks": "力荐"}
{"content": "👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的逻辑，和文笔，侦探系列更新走啊，别太监", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者有毒，写的书总是用一个更大的坑去填前一个坑，主角光环太大，背景太大，和狩猎，黄河古道一样，读起来看似趣味横生，惊险悬疑，但到最后会发现，都是老套路，尤其是坑不好好填，太扯了。", "marks": "较差"}
{"content": "五星五星！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼叔，加油啊！顺便更新一下灵异组里的吧！那个也很不错的。期待后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个类型的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍👍👍👍👍👍", "marks": "力荐"}
{"content": "史无前例的书", "marks": "力荐"}
{"content": "译名：小魔女学院，单卷完结，满溢欢乐的魔法校园漫，怀着梦想而又行动力强的新生少女和友人们的喜剧日常。存在TV动画与剧场版，三者前期设定近似，但之后发展颇有区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画走的是ova的欢乐套路！", "marks": "力荐"}
{"content": "和动画的感觉完全不一样啊。戴安娜在漫画里简直就是性格刁蛮的Sorority Girl，动画中则是外冷内热富有魅力。亚可也没那么可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "远程授课第一名，天才魔法少女亚可·卡嘉莉（笑），第二话魔偶的故事没有抵抗力啊", "marks": "推荐"}
{"content": "煲完这集我就好好学习🤡", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一部番！超爱安亚", "marks": "力荐"}
{"content": "相信的心是你的魔法呀", "marks": "力荐"}
{"content": "相信的心就是魔法。招生办主任的搞事日常，地铁放空周指活", "marks": "还行"}
{"content": "好看啦，喜欢可爱的亚可。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡励志！画风棒，日式哈利波特。为戴英俊打call", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒是一直在腾讯动漫的app上追这个漫画，最近看到出实体了立刻去买了一本。还是之前推荐时的评价，剧情和画风都挺精奇的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种讨论人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，上色很前卫，作者有些想表达的东西。法宝体系是受了藤崎龙的封神演义影响吧？有点像", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的国漫！虽然看的人不多的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外的很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这个！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常厉害的漫画。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不够紧凑，前面理由不足和牵强，后半部分基本就是任务式打怪升级。另外作者自认为的道理太低级了。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼大发了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一部片，开头一般般，看下去就有趣的很了", "marks": "推荐"}
{"content": "画得好，内容也不错，评论少得可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风清奇，纵使我阅漫无数，也觉得这是一朵奇葩啊！\n五分好评，现在才21个评价，祝发扬光大，2017年6月29日20:39:00\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，也很富有哲理性，并且没有什么说教的意味......画风很独特，挺赞的", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还有点不太适应画风，可是几章下来莫名就喜欢上这画风了。故事也总是出乎意料的有趣，非常值得一看的国漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "好美", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译给负分，我本来想吐槽都忘得差不多了，结果翻开书又看了一边还是想吐槽，我很喜欢太宰治没错他写得也不差，但是这翻译根本让我读不下去。还有我朋友跟我吐槽说这封面有一种三流小说的既视感，非常赞同。\n总体来说，如果想看，日语好的请直接看原著不要看翻译[微笑]", "marks": "还行"}
{"content": "都不知道是不是翻译的问题，实在看不下去了。想看聊斋了。。", "marks": "很差"}
{"content": "太宰的聊斋志异XD", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢太宰治忧郁又带着阴暗的文风。我能感受到太宰治是一个孤独的人，孤独得只能看到自己的世界，他塑造的人物似乎都生活在自己的世界中，而这个世界里没有其他人，如果说要是存在什么东西的话也许就只有自己的幻想吧。有的人只会在一刹那感受到没有他人只有自己心灵的世界，而太宰治却一直处在这样的状态里。读太宰治的文字，会在不经意间看到自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的几篇。比如磷火，等待。磷火里面告诉我们：说了再见的人，还是会相见的，只是换了另一个世界，你的梦境。自我安慰吗？有点吧。等待里面描写了战时一个20岁的女子在车站口等待一个人的故事。只是她不知道要等待谁。我也一样，我等待着你的出现。不知道你是谁，长什么样子，年纪多大。或许在无尽的等待里。我已经错过了你。我讨厌太宰治。", "marks": "还行"}
{"content": "人间失格，鬼怪婆娑。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作最为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "比人间失格有趣许多，太宰治的聊斋志异。当年的日本作家受中国文学影响颇深啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁的集子，充满着各种絮叨……", "marks": "还行"}
{"content": "如果太宰没有看过聊斋研究过中国，所作之文大概会减色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 人鱼之海 剪舌麻雀 锵锵锵锵 这几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了叙述无人见证的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢太宰治的怪谈   好几篇看过再看一遍还是好喜欢   这版封面好看的简直像同人志", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《等待》", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是《聊斋志异》嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又有心事 自从看了太宰治。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本真的喜欢不来 无法和聊斋相比", "marks": "较差"}
{"content": "人既活在这个现实世界中，也活在另一个睡梦的世界里。同时在两个世界里生活，两种生活的体验混合在一起，这不就是我们所说的全部人生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到时有点被封面设计吓到。有错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "志怪类还是中国古代的作品更出色。日本的怪谈文笔笔力不够也罢，想象力也是很局气的", "marks": "还行"}
{"content": "原来是你。读着读着又被击中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "竹青，我说这真的不是中国古代小说么结果后面还真写着是给中国读者写的，立刻觉得啊太宰不是那么遥远诶", "marks": "推荐"}
{"content": "不说设计和翻译问题。。。错别字真是让我出戏，做的太不有心，本身也不是多有趣的作品。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不是很喜欢日本怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "不是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "印象深的是《剪舌麻雀》那篇，哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译exo me？？？", "marks": "还行"}
{"content": "校对可以说再见了，圣诞快乐那篇出错极多。以及并不清楚太宰的旧文新写有何意义。", "marks": "较差"}
{"content": "日式聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢等待和哀蚊。", "marks": "较差"}
{"content": "写人性的短篇，没有人间失格那种浓郁的感觉，依旧可以感受到赤裸裸的人性。\n里面还是有几篇看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，有些怪，译法也有点轻佻", "marks": "还行"}
{"content": "错译，漏译，语句不通，一塌糊涂……", "marks": "较差"}
{"content": "你们说封面俗了些，其实也恰好合适。“名著的错觉”，“地摊文学的错觉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太随便了吧……错字层出不穷啊喂……但这并不是太宰治的错啊喂……再次深刻认识到，太宰的短篇总是结束得如此匆忙，戛然而止，残篇断简，河图洛书。最后一篇又让人想起了人间失格，也正是标准的泥轰人，更加泥轰人的泥轰人，才会有这样的心态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "选篇与台版《叶樱与魔笛》相同，所以看得粗略。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪谈的合集，有点抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "迷之封面", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少人没有发现书皮打开后是一封海报。", "marks": "力荐"}
{"content": "阴郁的书不能配纯音乐【说着打开摇滚列表🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "输的外封套就是张海报，挺有新意的，没想到太宰治还写这类型小说，很反差", "marks": "还行"}
{"content": "去年九月看的了，怪谈小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后最大的感觉就是富贵公子的无病呻吟，像饮无根之水，飘然不着地。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的还是皮肤与心……本来会以为是很诡异的结果是鲜鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治的孤独和寂寞，谁能读懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到“剪舌麻雀”时觉得很困，趴在桌子上睡了一会，迷迷糊糊听到一个女声说“休息的话看好自己的手机…”随后就不困了，也不知道是不是幻听。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《皮肤与心》。这本大多收录太宰写的童话和改编古典文学，大概是二战时期的作品。不知为何归类入怪谈。太宰在某一次谈到《鱼服记》的创作时，本来加了这么一段：三天之后，村民在下游打捞到少女的尸体。可见斯娃确实死了。但太宰认为这样破坏了小说的结构，所以删去。但在我看来，太宰的短篇最大的毛病就是结构问题，其中《剪舌麻雀》最能说明这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的太宰治，很喜欢他对梦境的解释，并产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来有趣轻松，而且太宰治的文学意味深长，就是翻译不太好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "停电了只能看书", "marks": "还行"}
{"content": "勉强给3", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《磷光》《鱼服记》《哀蚊》，一星给装帧，太宰絮絮叨叨的话。", "marks": "还行"}
{"content": "太寂寞了，太宰治的世界", "marks": "还行"}
{"content": "只有前几篇有点怪诞，莫名其妙的短篇😂", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿看聊斋志异……有那么几篇是好的，其他和流水账差不多。下面是我个人认为写得不错的篇章：《剪舌麻雀》《人鱼之海》《皮肤与心》《悬崖的错觉》《竹青》。太宰治在《古典龙头蛇尾》中说“妖怪是日本古典文学的精髓”，所以这本书算他写的现代化的古典文学了，不得不说，太宰治真不适合写这些。", "marks": "较差"}
{"content": "惊了，不知所云，对我来说，大概只有“圣诞快乐”和“一个承诺”两则吧。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是太宰治写的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这本书的翻译存在一些问题，影响了对原文的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得《人鱼之海》和《锵锵锵锵》最有趣。翻译有不少过于口语化的地方，影响了阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些还行，后面很多有点儿不知所云，我还是喜欢京极夏彦小泉八云之类的怪谈", "marks": "还行"}
{"content": "心疼太宰治", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的我不知道该说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很懂这个作家_(:_」∠)_看惯聊斋的人，看这个总觉得味道没到。以及虽然没看过日语原文，但是这翻译绝对有问题啊(ಥ_ಥ)", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的不好，封面也很三俗，低质量恐怖小说既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "日本聊斋。", "marks": "还行"}
{"content": "背完中国电影之后当睡前小故事是很不错的选择，有点像太宰版《聊斋志异》，睡前点心。太宰少爷还是依旧的可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名值五颗星，内容却扣分了", "marks": "推荐"}
{"content": "封面让人吐血，日本版本的聊斋志异", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的确有点烂，但里面的故事都挺好看的。我喜欢《竹青》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是一本童话小说集，也充斥着太宰治那般对人性，对生命沉重的价值观。人生在世或许就是一场苦旅，欢乐的背后也往往为悲伤埋下了深深的基调。本该是成人童话，确实不该以少年的眼光去阅读，如此带来的无非是前路的扑朔迷离及对他人的恐惧", "marks": "还行"}
{"content": "书生读罢概括", "marks": "推荐"}
{"content": "一直坚持着读，最后还是读不下去了，不知道是我的境界不够还是怎样，我想知道太宰治几度自杀的原因，我想去了解他，所以想一一拜读他的作品，当然这是第一本，但是渐渐发现，他内心的阴暗与孤独，不是一般人能理解的。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社****", "marks": "很差"}
{"content": "尽管其中几篇文章迷到无法理解，但也不外乎有数篇颇为动人和感慨的怪谈。但是由于对怪谈不算能提的上兴趣，所以也没有太多词句以表达本就不曾拥有的震撼。但是有时间会选择去购买台版再次阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "志怪，算是日本文学中独存的一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "文字中都是太宰，只要是他……", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错  喜欢最后胡八一对明叔说的  再多的死人也没有一个活人有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部前半段好，后半段不新鲜，也不合理。", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "以后胡八一要每天都说十遍“我爱你”，哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天写南海归墟的记录才发现昆仑神宫没写，现在都忘得7788了，翻了一下了，是明叔那一拨人的故事，最后也是死剩明叔一个了。每一集都要死一拨人。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角是什么时候走到一块儿的？书上好像看不出端倪。2017.7.2~2017.7.9", "marks": "推荐"}
{"content": "作为完结“凤凰胆”或者说解决鬼洞疑云的一部，意象与幻境创造了不少，收尾却是弱了一些，角色的性格也没有随事件发展而丰满，仍停留在二三部的水平。有“虎头”而缺“豹尾”。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是每次除了盗墓小分队的人，都有人会在盗墓的路中倒下", "marks": "推荐"}
{"content": "它包含了中国民间文化，在风俗迷信与不迷信间徘徊，在存在与不存在间漂移，很有吸引力。——杜琪峰", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，剧情引人入胜。看得我很紧张。有些人看的是一种情怀，尽管挖坑不填，人物描写干涩啥的，仍旧有很多人追捧不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节上有点散…系列上半部完结", "marks": "推荐"}
{"content": "第218本。有些无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "开始审美疲劳，有种打怪升级的既视感", "marks": "还行"}
{"content": "这本想象力还是挺丰富的，胡八一他们终于解除了鬼洞的诅咒，值得恭喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带啰嗦的第四部", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不明", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的，新的一口气借了三本过来。很快就看完。挺好的，觉得胡八一和王胖子简直绝配，真能侃", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越喜欢胡八一，作者当初是不是把这本当做结局来写的呢？浓浓的告别之情~", "marks": "还行"}
{"content": "感情线还是我觉得莫名其妙，虽说共历生死，可是也不能因为这样就喜欢啊", "marks": "还行"}
{"content": "磨嘴皮子的内容都是直接跳过去的，更关注情节发展，如果能比较忠实于原著排出电影应该不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡王二人的废话跟剧情完全无关，有点太多了；胡杨二人感情毫无伏笔，没有层层推进；几本书的剧情没有太大变化，都是类似的。总体感觉小说还要择着有用的看，就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前几部稍微逊色", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说天下霸唱的脑洞有点大，藏地的神秘说的我有点恐惧。藏地在很多人的印象里都是美好而纯洁的象征，不过小说里魔国的存在则是另一番世界。胡王的诅咒被破解了，但是仅仅是一部分的结束，另一部分的答案还是不知所云。很是期待，但是并不希望剧情或人物的对话过于冗长。地底的世界很神秘，甚至涉及传说和神话，正因为神秘才吸引人。经历大风大浪，更多的是友情的积淀。不过有很多的谜团仍未解开。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有高潮～全书没有一个顶峰，一般吧～", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，被结尾喂了一颗甜甜的糖，现在一个人在自习室，等不到十点已经迫不及待想回寝室接着看啦😄", "marks": "力荐"}
{"content": "最近挖的速度缓慢……因为累……越来越木有人样了……沮丧，挖完这一季我们一起来点小清新如何？", "marks": "力荐"}
{"content": "一套都评了三星", "marks": "还行"}
{"content": "后来有点千篇一律的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "在鬼吹灯系列中属于一般般、比较平淡的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为自己看得断断续续，反正觉得不再扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有看下去……感觉排版和字体真是问题 偏偏通篇用宋体作甚~其次可能海上的冒险故事对我的吸引力始终不如山林？现在在看卷7 倒是比这本给我的感觉好许多~", "marks": "还行"}
{"content": "出发前都不错，在海上后越来越扯，空间构建能力继续很差，尤其到高潮部分完全不知道几个角色处于什么场景里面，导致无法完成场景想象，影响带入感。6与7之间衔接生硬又牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "相同名字的故事，不同的作者带来不一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "都是套路，想弃了", "marks": "还行"}
{"content": "好精彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个在南海发生的惊心动魄的故事，有句老话怎么说来着，“宁上山莫下海”，感觉这个故事比以前的几本翻出了新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段实在无趣害我弃了两次，好在后半部分剧情紧凑好看些", "marks": "还行"}
{"content": "步步惊心，高潮迭起，", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盗墓小分队没有空手而归了", "marks": "力荐"}
{"content": "去海里的套路也是满满的呀，还是觉得胡八一太啰嗦，然后杨小姐太冷静，王胖子太烦人了。而且真的是每次遇到恐怖的东西都可以有科学解释，太符合社会主义价值观和建国之后不能成精的套路了。不过这部是和下一本有联系的，继续看下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "公字的一半刚好就是私字的一半，所以公私向来都是一回事，私中有公，公中也有私，要说什么公私分明、大公无私，那都是扯淡！不管打着什么大公的幌子，也至少有一半是出于私心，由此可见造字的老祖宗是真有见地，要不然怎么把公字造成这样呢，太了解人性的本质了，这‘公私’二字造得简直都触及灵魂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，就是太啰嗦了", "marks": "还行"}
{"content": "想象依然精彩。每章起始复述部分仍是网文痕迹，还有修改空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "分分钟出戏加勒比海盗是什么鬼啦……", "marks": "还行"}
{"content": "鬼吹灯最爱这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "目前是我看过鬼吹灯系列里最不满意的一部", "marks": "还行"}
{"content": "看到这里，这个系列想弃了~", "marks": "还行"}
{"content": "对海底不是太感兴趣，拖拖拉拉看了，无目龙符之后又出现了无目鱼，有伏笔，时间线跟黄皮子坟连贯，又引出了怒晴湘西", "marks": "还行"}
{"content": "是不是因为套路，所以感觉没有之前的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部不如之前的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本依旧挺精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "需要突破 要不就烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "南海归虚一般，不如黄皮子坟有意思", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "还有3本就结束征程了……舍不得……霸唱跟三叔是一直被各种比较，论功底还是霸唱厉害些……三叔的情节更勾人～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "三叶草小人儿好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的画风以及简单却感人的小故事，虽然不厚，但是制作很精良。封面第一眼就喜欢上了，期待下~", "marks": "力荐"}
{"content": "药草拟人的设定瞬间爱上。表白男神百子柜(≧ω≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一册～", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，很治愈，一个个看似独立的小故事。但又是前后相互关联，构成了一个完整的温馨感人的篇章。故事中又带着各种药草植物的学问，又有一点科普的含量。这是一部很有故事内涵和知识性的漫画，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，治愈系的，人设也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "如果出外传，张三爷的故事应该也蛮精彩的吧。虽然后面几部盗墓的内容已经不新鲜了，但是构建出来的这个盗墓江湖条理清楚、细腻丰富，也不输金庸古龙的武侠江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“神笔”那一段。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是我不小心，只怪我太大意，落入盗墓的迷局", "marks": "较差"}
{"content": "断断续续地看完，提不起劲一气看完。为了拉长而拉长的感觉。但最终给前七卷划了个圆，自成江湖。", "marks": "还行"}
{"content": "《鬼吹灯》开创的不仅仅是盗墓小说的时代，而代表了一种包罗各种都市聊斋、乡村民间鬼怪故事、风水墓葬等话题的恐怖小说的风靡。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于终于把鬼吹灯系列全部看完了，这本应该是最厚的一本了，在家很专心花了两天看完，虽然套路是差不多的，但是比起怒晴湘西是好太多了。起码有一点紧张感和恐怖感，而且还是唯一一部全身而退的，不用死人真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最长的一本，也是最吓人的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "看得热火朝天却戛然而止，多玲的存在real尴尬。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太长难免有漏洞~然而确实是惊心动魄的历险", "marks": "推荐"}
{"content": "终于来到这个系列的最后一集，天下霸唱也卯足了劲。看到最后才知道为什么这本相比之前几本厚不少的原因。有了这个结局，之后应该不会再看鬼吹灯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑰丽奇妙的想象，丝丝入扣的推演，惊心动魄的反转，震撼完美的结局。霸唱的“鬼吹灯”大结局果然没有辜负我的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是盗墓笔记好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "没烂尾，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "前面四部可圈可点，后面4部不那么吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很长看了挺久的。也算是故事的最终结尾。很多地方写的都很好，就是看多了就觉得有点重复。真想不到孙教授竟然是个如此有背景的人，观山太保的后代呀，丫的隐藏的还挺深，他身上有尸虫的秘密最后还是巫术。对棺材山里的那些还是觉得有些不可思议。乌羊王原来就是大巫，嗨还造那么多传说什么鬼，那个", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的一章，唯一遗憾的是完结得太草率，作者自行腰斩。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随摸金、搬山、卸岭一起，在祖国各地，探险古墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "走下坡路了", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "讲心的……我今天情绪低落……精神瓦解边缘……挖了那么久～是时候说再见了……这种心情如何破……", "marks": "力荐"}
{"content": "当年彻夜不眠的看啊，真是怀念", "marks": "力荐"}
{"content": "一本骨骼清奇的小说，在我狭窄阅读面内，还从未读过心理描写如此多的科幻，没有（或暂时还没有）宏大的背景和硬核，却又美的可以媲美纯文学作品。2016年读的第一本书，荒废了三年，希望今年可以努力多读一些。", "marks": "推荐"}
{"content": " 不太像探险故事，更像人类学家观察日记。第一人称转述，更加强了“隔着薄纱看世界”的隔离感，但却把读者和主角拉得更近。好奇心由外转内，探寻主角内心的欲望比探寻未知世界的欲望更强大。有时候也会觉得和背后的某种神秘力量站在一起，正透过电脑屏幕看把主角放入设置好的3D模型中，她将会如何活下来，就像在实验室里观察被切除脑叶白质的小白鼠。当人察觉到再也无法跨越彼此间的沉默与隔阂，只能绝望地求助性爱，意图做破釜沉舟最后一击的行为，总让我分外悲怆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得要死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么来形容这个故事呢？就好像蕾普莉来到了伊藤润二的漩涡镇或是洛夫克拉夫特的印斯茅斯镇，但面对异形，就连女神本人也束手无策。", "marks": "力荐"}
{"content": "破坏左脑，人会体会到自己与万物之间的界限被消去。2000年后的美国文学总有一种浓郁的匠气，这里面有个套路。这里面没有哲学。weeds fantasy， shallow。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊啊这个居然出中文了！买买买！", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上一口气读完。生物学家和先生的关系线索很好看。“去做一个巨大的探险为了寻求关系的突破”。悬疑好。视觉和感受体验写得棒。最后关于X区的形成和世界观还有很多疑问，等待2.", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部可能只是刚开个头吧，感觉平淡枯燥、故弄玄虚。书评和内容简介比书精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "我就高高兴兴标个读过", "marks": "力荐"}
{"content": "我也高高兴兴地标个读过~\n这一本的基调就是隐忍克制，用词平淡得很，故事惊险得很。译者靠谱得很~！", "marks": "力荐"}
{"content": "镜头感很强，期待电影上映", "marks": "推荐"}
{"content": "太难看了，不知道想写什么", "marks": "很差"}
{"content": "挺精彩的，求后续！译者可靠谱！~唯一想吐槽的几个地方：老公的角色莫名的代入了伦敦spy里面小本对象【。另外这本书的字号。行距。真是。_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验不是很好=。=不知道是翻译的问题还是本身就如此讳莫如深的行文风格。“核心诡计”看起来有点故作玄虚_(:з」∠)_但是大段大段描写潮水坑和池塘和灌木丛生物的地方很喜欢❤我和丈夫之间的相斥相吸特别能理解！所以看到她说如果在中间相遇就好了的时候都快要哭了出来T-T ……迫切需要被剧透大结局", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点怪，感觉介乎于科幻和奇情之间，但莫名地挺抓人，让人忍不住要看下一本。作者写东西画面感很强，感觉有色彩在字里行间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很诡异奇崛的小说，仿佛隔着一层玻璃阅读整本书与其中的世界，生物学家这样孤独而封闭的人终于找到了她的世界，而整个X区域终于找到了她。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的细节，紧张又富有想象力，真想一下子看到结尾知道真相，期待第二部。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主探险的故事不多见啊，好看。融合悬疑探险科幻和人类学考古等元素，险象环生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看译文都十分享受，觉得原著大概更精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "科班出身的写法。这本没有任何科幻内容，但能得星云奖，全靠写作营造出的压抑而扭曲的气氛。不愧是纽约时报撰稿人？", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩而又没有头绪，有太多伏笔但也没兴趣再了解", "marks": "还行"}
{"content": "奇特的语感", "marks": "还行"}
{"content": "觉得故事就这样结束也不错。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "过程都能想到，但目标是什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "据说三部曲终结的时候仍然没有对所有疑问提出解答，那么第一部的填坑比例更是低得可怜，然而这跟作者的文笔和塑造氛围的功力比起来真的一点都不重要，读到最后我感觉哪怕这个系列完全没有主线剧情而只有对各种奇异见闻的充满诗意又令人毛骨悚然的描写，我也会一直读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在两星和四星之间犹豫了。不知道是翻译还是作者，感觉有点问题", "marks": "推荐"}
{"content": "…………？", "marks": "还行"}
{"content": "噗，克苏鲁式精神分裂文学。互相猜疑带来的焦虑感和琐碎细致的心里碎碎念让气氛超级压抑，阅读体验太不爽。好在半程后压抑有所减轻，剧情也有了重大进展，读着流畅了点。把探险和自省之旅结合在一起还不错，但全篇给人的感觉都太冷淡寂寞了，就没有那种科幻作品的激情。很特别，但我个人不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "棒极了。我喜欢的几个元素的混合：一种淡淡的人类学味道，加上非虚构写作，外加一点点克总。啊啊啊啊啊赶紧出下一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称叙事角度和大量心理活动描写，是一种双刃剑式的写作方法，一方面视角单一，情节推进缓慢，另一方面有助于让读者更容易产生代入感，幸好本书篇幅不长，看的还算顺利。", "marks": "还行"}
{"content": "这种风格大概就是一群人进一个副本开荒，而这个副本里迷雾特别多，角色和读者都摸不着头脑的样子。这类型里的明星大概要属《寂静岭》系列了。如果没有刻意的恐怖气氛，我还是挺喜欢这种类型的，比如几年以前，有一个短篇小说《雾上架桥的人》凯济·约翰逊就是这种，印象挺深的。但这一本显然只是个开头，后续的出来再说吧。最近感觉，这些小说和起点动辄几百上千万的长篇相比，实在太短了啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流，不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，新怪谭……会被三体粉喷死吧这个……", "marks": "还行"}
{"content": "适合一口气看完的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "作为女性本身，看这篇文的时候特别具有代入感，看到后来，仿佛整个边界，红白相间的灯塔，神秘的X区域，还有那个池塘的微观生态系统，都历历在目，在眼前出现……期待第二本。（当我看到心理学家喊出了：湮灭。然后谜底解开后，真是感到一阵恶寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐步加深的心理悬念，意味深长的细节，荒谬的处境有卡夫卡或村上作品的意味，只是，这种写法让人担心后两本难以为继。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n欣赏不了", "marks": "较差"}
{"content": "据说后面两部很坑？", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "#201618#奇妙的恐怖科幻，期待后面两部，快点翻啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "单独看第一部感觉一般，感觉后续有机会铺开收回变佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "说不出的诡异", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞赞，后面两本啥时候出……", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘而邪恶的南境，正如洛夫克拉夫特笔下的世界。扭曲的、异化的、失去逻辑和情感的世界里，使人感受到一种非人的压迫。第一视角压缩了读者所能得到的信息，但依然恰如其分地呈现出荒凉诡异的世界来。不知道结局会是如何，但文风如此克苏鲁，很难让人不去联想到这背后的远古邪恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "有意思 生态科幻哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“我于幽暗地下建筑中瞥见了那不可名状的爬行者。”故事展现的感觉，加上以日志的形式叙述，好克苏鲁的小说！随着故事的推进，会不停想真相是什么，快把我看过的所有科幻梗代入进去了，除了克苏鲁，会是黑客帝国吗梦境吗外星人吗时间循环吗，感觉都能对上啊哈哈~显然作者要留着悬念到后面两部。", "marks": "推荐"}
{"content": "洛夫克拉夫特遗风", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半有类似怒江之战的感觉，中后段又仿佛是Moon那种故事，第一本最后还有好多坑没填。希望不会是美版南派三叔。PS:女主丈夫对她是真爱啊，而且还又英俊又开朗还是医师和航海爱好者，想必身材也不错啧啧啧....", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读完的第一本书，2014年星云奖最佳长篇，应该属于生态惊悚类型吧，心理描写和气氛渲染非常出色，有一种黑色诡异之美，让我想起当年读韩松《红色海洋》的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻是个噱头，更多的是怪诞离奇、恐怖诡异。是探险，也是人性的观察。这本书给我一种非常特别的感觉，不止是好奇夹杂着恐惧，我说不出来是什么。但结果是拿起来就不忍放下。", "marks": "力荐"}
{"content": "吓人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称叙事不适应", "marks": "还行"}
{"content": "故事就是生态入侵人体。前四章我都想给三星，第五章陡然惊悚，戛然而止。娜塔莉波特曼出演女主角，希望不要拍成恐怖废墟那种cult片。脑补了电影结束前最后一个脸部特写，以及“我是第十一和第十二期勘探队合在一起的最后一名遇难者，我不会回家。”的独白。", "marks": "推荐"}
{"content": "孢子什么的真的很恶心了...恐怖感塑造的很不错，电影画面呼之欲出", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道这种奇特的风格叫做“新怪谭”。一种平静克制又极度疯狂的分裂感。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是坑！全是坑！全是坑！这下不想看后面的几部也不行了，狐习大大你赶紧翻译（或者我直接买原著？", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！虽然读的时候大致猜得出设定但是依然被每一页吸引！二三部什么时候出中文版啊？忍不住想先读英文版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "not my type", "marks": "较差"}
{"content": "很克苏鲁，坑挖的比较多。第2、3本还没有电子版，就看了下书评的剧透。以后再看完吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒誕的前半部分有點像卡夫卡的城堡，直到後邊出現了一個看起來像太空漫遊裡黑碑的“爬行者”，最後引出了一個比較複雜的非現實的生存困境。好書。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。迷幻中透露着诡异又充满魅力的原始感，让人在阅读的过程中不断探构作者还未完全铺展开的世界，这种引诱读者主动想象的笔法使小说充满张力，哪怕没有过多的科幻元素，但是本质上，对于我来说，这本书使我大开脑洞，运用着与日常完全不同的思维去思考一些问题，第一次在阅读科幻小说中感受到大脑被超现实感冲击着。\n其实不要拿它和三体比，一本是硬科幻，一本是软科幻，受众群体都不同，没有太多可比性。\n读小说嘛，开心就好了，让你对这个世界有所思考就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是怪谭一个啊！这书短短的，但是看了好久，到中间真是快看不下去，终于来了点高潮。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不只造谜还得解谜不是吗....后记.....哎......", "marks": "还行"}
{"content": "第一个引起我的好奇点在于所有的人物都没有名字 被职业指代 于是一鼓作气读了下去 前中段特别好 节奏感把握的好 细节也到位", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲没全部读完之前 没什么好评的", "marks": "推荐"}
{"content": "真·一天读完。生物学家这种人在现实生活中大概可称凉薄，是与自己爱人都无法交心的类型，在X区域发现丈夫的日志，发现丈夫有着希望她能看到的另一个自己，发现没有说出口但绝对存在的深爱，我一个旁观者都深深动容，而她只是说，她希望自己来这里是为了丈夫，她感到内疚。凉薄的特质赋予人距离感，这是叙述者和阅读者的距离感，是生物学家和外部世界的距离感，也是这种距离感使得她可以轻易接受任何生态系统，转变立场，融入而不是逃离。不回家的选择看似一往无前、终已不顾，但她明白回家是一条死路，外部世界对她来说是一片空洞，而深爱她的丈夫正在前方，或者已经融入这个世界，这么看来，这个选择反而格外缱绻、温情脉脉。感觉自己等不到第二部和第三部的翻译，要去买原版书了（不要啊你好穷的你忘记自己多穷了吗）（感觉灯塔管理员还会出现）", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得要死了…这简直是神经病写的！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好看诶~~全书都没有交代那个灯塔看守员的背景，为什么他在爬行者的体内。到底是心理学家们转变了，还是生物学家转变了却不自知？", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊！好久没有了啊这种脱离现实的迷幻感！下一本中译本什么时候出！", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的三部曲为毛不一起出呢？这不是坑s喵么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说这种思维异常而且进展缓慢的故事我很难投入其中，但也不得不说它塑造的氛围令人印象深刻，这个舞台与现实世界的联系是个模模糊糊的影子，以至于看起来几乎不可信，舞台上发生的一切怪异到让你无法把握但又不是完全不可推敲，这感觉就像是把一次噩梦的内容纤毫毕现地展示出来，然后你发现噩梦居然也能让你身处其中而流连忘返。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体读下来的感觉就像：穆赫兰道+怒江之战。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述方式很特别，但是get不到点", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是很有趣的主题，节奏和氛围也很对我胃口，可惜，三部曲没有一次性出完，而且这第一部真的非常非常短，如果后两部也是这样的篇幅，三部曲完全可以单出一本，但出版商肯定不这么想……第一部是日志体，所以我相信后两部肯定要换主角了，希望后面的解谜能够继续给力，然后，早点出，早点出，早点出，重要的事情说三遍", "marks": "推荐"}
{"content": "有克苏鲁元素的《盗墓笔记》", "marks": "还行"}
{"content": "香煎牛排", "marks": "推荐"}
{"content": "确定是科幻小说吗？更像是奇幻吧！最坑爹的是第一部都结束了，才发现才仅仅是个开始？", "marks": "推荐"}
{"content": "“新怪谭”文风往往有着集大成的取向（常有集科幻、奇幻、恐怖、都市、惊险等元素），叙述形式的华丽多变、浅尝辄止以及一定程度向“主流文学”靠拢等特点，《湮灭》可以看做范德米尔在“新怪谭”运动退潮期的发力之作，而老范在南境系列的尝试与成功或许也能重新给这场曾经的、所谓的“次浪潮”注入新的活力……", "marks": "推荐"}
{"content": "算不算科幻，解密探险故事。情节离奇，坑挖得不小，期待看后面的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "不舍得小结局来得那么快。读完觉得还在幻想和秘境中警觉着…", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本留下了很多悬念，X区这个那些可怕的生物是什么？那些进入探险的人们去了哪里？看起来他们都已经成了X区的一部分。这种会导致人类自身变异的事情真是让人毛骨悚然。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独遥远的恐怖氛围营造得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文字间有热带雨林阴郁的绿意。以前少有此种阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是一本我无法欣赏它的美的阴森的小说", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是多爱苔藓黏液蠕虫霉斑，让我觉得自己在沼泽里泡了一天一夜，后半段紧张刺激，女主太像雷普利了，可以见的后两本她还要遭遇些什么。作者这本里隐隐透露出来的世界观让人害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常引人入胜，且恐怖感时不时会从心底冒出，以至于我都不敢晚上看。一开始不太明白是表达什么的，后来感觉也是人类把现实社会破坏污染而怀念旧时纯朴的环境吧。所有书里的一切都是我所不能够想象的科幻情节，这种类型的小说很讨厌，因为看完了恐怖感犹在。作者写作语气平淡，仿佛只是在讲述一件很平常的事，却让人感到恐惧和绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有纪录片的风格，像是用镜头语言把读者带到了现场，小说的重头放在了异化的过程，交叉叙事的写法把女主的心理和恐怖的氛围写得很好，骑待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的原因，还是原文文风就是如此，阅读感并不太好，有种意粉里酱料放得太多，吃起来很粘牙的感觉。第一人称日记体，对地下塔的环境描写有种普罗米修斯的画面感。基本上是个孤独内向胆子大的女生物学家意外获得特异体质于是后事如何且待下回分解的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是奇幻吧，而且不是我喜欢的语言风格。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，拽尾巴求后续⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "场景描写和心理描写太厉害了……最后一段迷幻离奇得像是磕了药：知道作者似乎在描写什么但却没法真正理解他在描写什么。像是把大脑翻一个个儿去接受另一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘、阴郁、错乱、悬念，是这部号称击败《三体》获得星云奖的长篇科幻的第一部给我留下的印象。很遗憾目前只出了三部之首的中文版，篇幅不长，几小时即可读完。隐约觉得是一个范围甚巨的有机体扩充的故事，想法奇崛，细节生动，颇有新意，尤其要感谢翻译，感觉很完美的传达了作品的神韵。期待后续两部中译本揭晓谜底。", "marks": "推荐"}
{"content": "一脸懵逼", "marks": "还行"}
{"content": "心理描写加分，给人紧迫感和带入感。没有后面两本一次放出减分，这不明不白的让人怎样？", "marks": "还行"}
{"content": "虽然到最后有些云里雾里，但是作者的描写非常过瘾，让人忍不住读下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "有限视角呈现广阔未知带来极致的恐惧体验", "marks": "推荐"}
{"content": "看的kindle版，一晚上读完，先给四星吧，总之我有继续去读续作的欲望。抑制、诡异而又充满希望，这片奇异空间有种魔力，它压迫你却又吸引你。主人公自身的成长经历和性格对于剧情发展有很大关联，她在探索过程中不断自省不断回溯，她与X区域互相选择了对方。书的简介有毛病吧，都剧透了。另外，翻译得挺好的，没感觉有太大违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "smjbwy ", "marks": "很差"}
{"content": "适合一口气读完（但不要像我一样在半夜看~）…这故事类型让人想到Poe那个时代的科幻，很有代入感和画面感，层层迷雾中渗透出异常细密的恐惧感。此外翻译也很好~期待后续！", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了莫名其妙的故弄玄虚，但是翻译真的很给力，行文流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事与真相的疏离，拉近了读者和观察者的距离。凭如履薄冰的探险和诡异的设定，击败《三体》拿下星云奖，我还是有点不服【", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，相比之下，刘慈欣就像馒头面条般实惠。", "marks": "还行"}
{"content": "从文笔上看，三体 输给他不冤", "marks": "推荐"}
{"content": "故事方面很像老塔的《潜行者》，《潜行者》侧重于对人类自身道德的审视，《遗落的南境》侧重于神秘感的营造。那种置身于迷雾之中、一步一步接近某种未知的感觉，相当心水。", "marks": "力荐"}
{"content": "看开头的时候期待是5星啊！", "marks": "还行"}
{"content": "字大行疏，还好是借的。不完全明，暂时也未觉厉，能吸引着看后面两本，好确定是真做了有说服力的设定，还只是用噩梦，梦呓唬人。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑气氛很足，但叙述有点让人摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "灾变类型小说，泛科幻，软科幻。确如推荐语所说，扣人心弦。", "marks": "还行"}
{"content": "语言克制，神秘悠远", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看个简介就行了", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造很好，比起大部分小说里那些喋喋不休对白毫无疑义的主角，更喜欢这种对话信息很精简的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "环境描写很拖沓，但对恐怖氛围的烘托很有用。最奇特的是，读完整本书后，你感到恐惧由一个点逐渐扩散开来，凉飕飕地慢慢填满了你的整个心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很过瘾，感觉很多包袱还没展开，不过我完全认同大刘的评价“意境诡异而幽远”，因为那个文字质感真的是太诡异了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪我一直走神", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读过这样的“探险”故事，真有意思，文笔（翻译）真美真细腻啊！每个人都承担起与自己身份不相符的事情，显得违和而荒谬，一如从自然中走出来的人类现在对自然只有极度的恐惧。生物学家你才是心理学家吧喂！意识流心理小说，探险悬疑一定只是外壳吧！！这是一个失去爱侣的“生物学家”的赴死之路，到达目的地之前多多少少达成自我谅解的故事_(:_」∠)_不过科幻故事也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是科幻，似乎还有很多悬疑，而且也有点吓人，不过确实很吸引人。感觉读书的矛盾在于不好看的书看着看着就变成一种折磨不想看了，好看的书确是一看就停不下来会不小心熬夜啊之类的。似乎很少有中间状态的书，可以用来“丰富课余生活”…", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真这水平不行啊……对比盲视和lovecraft高下立判", "marks": "较差"}
{"content": "翻译的很好，短短几万字我吓得看了一个月才看完哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围描写非常赞，心理活动、设定、回忆共同构筑了奇诡的基调，采用记录的形式可以说是科学探险小说的常见手法，单就这本书而言已经是一个有克苏鲁风味的高完成度故事，尤其结局女主消融在环境之中很有韵味", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根本无意在第一本中讲解世界观。。", "marks": "还行"}
{"content": "文学范儿的科幻，故事简单，叙述成有趣的谜一样的世界，准备把三部曲看完看看为啥能打败《三体》咯", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看到这么给力的科幻了，刘慈欣推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "LOST", "marks": "还行"}
{"content": "再一次无声说明XX奖就是个笑话。", "marks": "很差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好得不得了，非常流畅，用类似回忆录的叙述方式写幻想小说，像是达内来拍科幻片一样。故事很弱。不过遇到好导演翻拍可以拍成异形级别的神作，，，脐带明年的电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪奇设定和怪奇陈述，营造了浓浓的诡异和悬疑气氛。令人很想看明白，却又只能“隔着薄纱”。", "marks": "还行"}
{"content": "惊险刺激好看，可能是三部里最直接的一部了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是……不知道在说什么，明明知道没有什么所谓的真相，但还是期待能有一点解释，结果从头到位也没什么展开，然后整个过程也没有恐怖的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "一气呵成读完。未知（并不是悬念）是支撑整个故事发展的动力，呈现出的X区域比宇宙和末日废土还要浪漫迷人，爬行者有点克苏鲁的意思。男作家以女性第一人称的视角叙述，寥寥几语就能交代一个人的过去，能看出其未来的走向，毫无违和感，对现实细节敏感性太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，但还是被吓到了（怕）", "marks": "还行"}
{"content": "“出自罪孽者之手的扼杀之果既已在此我将孕育出死亡的种籽与蠕虫分享…”", "marks": "力荐"}
{"content": "这评论刷出来的吧...", "marks": "很差"}
{"content": "字好大，废话好多，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "本年度最难受的阅读体验，不晓得是拜作者还是译者所赐，完全不想看后两部了而且听说作者并没有好好填坑（白眼）", "marks": "较差"}
{"content": "很优秀的心理学基础和前沿的人类学、生物学知识，融合而成的探险小说，代入性和可读性都很强，丝丝入扣，耐人寻味，值得一探究竟！", "marks": "力荐"}
{"content": "星云奖诚不我欺，另类科幻，非常吸引，翻译得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "索拉力斯+克苏鲁\n翻译加分", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看，说实话没太看懂，不知道大家为啥评论的这么嗨～", "marks": "推荐"}
{"content": "由主角视觉出发描写，有着一定的局限，故事推进的速度挺慢的，第一部说完了，可故事却像刚刚展开。", "marks": "还行"}
{"content": "这书要是像学校出题一样，要求归纳中心思想，估计会疯", "marks": "还行"}
{"content": "不看完不敢睡了。。。（Alex Garland终于请到了Natalie Portman,再加上男神，到时候还得吓自己一回", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠一般的悬念不断重复，如同作者巧妙的文字咒语。奇异的叙述方式又恰到好处的平衡了读者对解谜的焦灼和阅读的兴趣。读完第一部得到数不清的问号，直到结尾没有给出任何一个解释。不过乐于被作者催眠，享受短暂迷失于当下也很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以极小的切入点深入故事，神秘领域神秘的探险之旅，不断死亡的队友和神秘的地下塔，因为视角的狭窄幽深，使得诡异神秘惊悚的故事氛围塑造极为成功，阅读时仿佛追随着生物学家的视角一路在黑暗褊狭的地下探索，追随着活着的文字和深处的爬行者，而神秘领域更为神秘的存在令人战栗。不过也是因为切入的狭小，使得故事的格局不够开阔，开场进入艰难，读完第一章依旧不知所以，直到生物学家与丈夫的故事开始重叠才慢慢有趣起来。总体来说，铺垫太多，而隐藏的更多，仿佛看云雾中偶尔显露出的一鳞半爪，而我们从不知道X区域的真想是什么。与三体相比，完全是两种故事，三体重在故事性和弘大的叙事，而湮灭在于其深意和真实，明知道是不存在的领域探险，却仿佛真的身临其境，在变异在探索在求生，在黑暗中蹒跚前行。", "marks": "还行"}
{"content": "10本二刷完成！老爷子去得早，不然肯定有第三卷5本的……", "marks": "力荐"}
{"content": "哎哎儿子比爹差太多", "marks": "还行"}
{"content": "好的奇幻小说有这样的本事：让你一旦进入这个世界，就不再想出来。十卷都意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "十卷真的很长，可我偏偏强迫症发作硬生生地看完它。后5册是新起一个主角，故事要比前5册烂，各种主角光环、人物性格漂移、莫名消失的人物、突然出现的神奇物品等等经典故事漏洞都全了。都不知道编辑怎么好意思拿来跟《魔戒》和冰与火之歌相提并论的。", "marks": "很差"}
{"content": "故事设定很有意思。多重宇宙是量子物理学所衍生出来的重大假设。这个故事很巧妙地运用了这一点。充满谎言与阴谋的故事，情节还挺抓人的", "marks": "推荐"}
{"content": "10本看完终于可以给出评价了，如果说是一般的小白YY文，本文还算合格，幼稚、松散，但也还算有些设定，有些文笔。非要宣传国宝级、什么和魔戒齐名，这就过分了，果断一星", "marks": "很差"}
{"content": "和上半部相反，上半部是低开高走，这半部是高开低走……刚开场是有趣的，后面跳来跳去简直不知道在干什么晕眩，草草结尾的感觉…\n大魔法师梅林一上来就怒刷时髦值，比爸爸多了许多实用技能！画图啊道具啊之类的，身为混沌之子还能变身！竖立的形象还是蛮好的可惜后期整个剧情都变得晕晕乎乎的…", "marks": "还行"}
{"content": "后半卷真的和前半卷差很多，故事框架类似，文笔水平也一致，但是节奏实在拖沓的很，给我一种再看网文的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "终于匆匆看完了，前五本的情节忘的差不多，不喜欢梅林卢克式的人物和他们的女人们，总有一些莫名其妙的情节出现。安珀和混沌的世界、镜子走廊、影子和夹缝地的美学。拜托两位男主角在一起吧，曼多也不错，什么眼看人基来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上卷条目，上卷可以打四星。其实仅仅看上卷就够了，下卷应该叫混沌王庭。", "marks": "还行"}
{"content": "没前五册好看 可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是看的版本问题。。。有点接受不能。。。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不明自己为什么能坚持把这套书看完……而且是连着看完10本……", "marks": "很差"}
{"content": "前部还好，真的不建议读后半部，后半部搞得像网络武侠小说一样.......已经没有规则没有什么有意义的东西了，，竟然几乎每个人都可以瞬间移动，而且竟然连信仰和规定，秩序什么都没了，，，要是我没看后半部就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了10本，但感觉没头没尾，还是有很多疑问没解决，中间有一些环节很吸引人读下去，但总体来说，感觉对不上它的名声，也许是我读的不够仔细吧", "marks": "还行"}
{"content": "上卷更好", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，我觉得没有上卷气势磅礴和精彩，不过可能讲的东西更加庞杂，有一种天马星空的飘忽感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是一个从地球开展的新故事，换了主角，换了时间。然而，其将上五部的故事给出了一个秩序与混乱的升华，并且首次给出了混沌王庭的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，至少10卷能读完，风格很独特的一部西方魔幻，至少不是战士、法师和巨龙这些了，时间、空间的交错，核心的魔法是构建或者穿越平行宇宙吗，最后也没想明白那些世界是因为穿越才存在，还是存在才被穿越。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥都是乱伦产物", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是上卷，上卷很精彩，可以给5星，结果没找到书籍信息，就写在下卷里，下卷看了开头一点，就没看了，确实有点不太喜欢这种换了本书，介绍主角后代的故事...不过确实看了一点感觉没上卷好看...", "marks": "还行"}
{"content": "月儿，和春阳在一起吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "原本的定位是美食奇幻，然而到了这一本，虽然还是有食物，但基本已经与剧情不相干了，变成了一个纯粹的…鬼故事。讲道理的说，写得足够考究，但情感上太平了，该恐怖的时候写不出恐怖，该煽情的地方写不出煽情，总差一口气，雪女执念难消迷失本性，风女感怀深情甘返轮回，本来是最要紧的两处剧情与情感的双重迸发，可惜都草草收场。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的还是第一本和第二本的上半部，宁做太平犬不做乱离人的话是没错的，明末乱世不忍多看，最喜欢的是作者对笔下女性角色的塑造，多是好结局和同情理解。番外里的明州城和月湖真是让人亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "1跟2都还是小镇生活，虽然时有事件发生但总的来说都是茶杯里的风波，大部分注意力都放在食物上，3就真的有点小恐怖，看得人处处惊心，但很好看~~", "marks": "力荐"}
{"content": "本来这类型的小说设定多是轻松愉快的，一个个小故事，比如阴阳师、长安幻夜。饕餮娘子第一部也是这种风格。但第二部末尾就开始写民不聊生，写乱世，而且写得很入骨。第三部更加苦了，毫无金手指，但意外地跟其他志怪小说区别开来，有一种独特的悲凉况味。萼楼是“聊斋”的，妖艳幻异，深得我心。没有三娘，总感觉缺了些什么。希望饕餮娘子这个系列可以继续写下去，番外似乎就是另一个时代了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部感觉月儿光做点心了，菜没做几道？最后三娘赶来救场还是看得鼻子一酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "萼楼最后的结局挺凄美的，小月和春阳并没有一段情啊，另萼楼的设定不就是千与千寻的汤屋吗", "marks": "力荐"}
{"content": "三、四天的光景就看完了三部曲，不舍得就这么与桃月和三娘和春阳和严二少爷和一丝不苟的美食和光怪陆离故事里的每个角色告别。暗暗叹息过后，打起精神做了一顿丰盛的晚餐，人生在世要仔细的过好每分每秒才是", "marks": "力荐"}
{"content": "作者可能太想把故事说圆乎了吧 美食描写少了很多 人物塑造不如前两部生动 结尾也显得过于仓促了 倒是很想知道春阳日后是成仙还是沦入魔道 饿鬼也是有情的吧 是不是对月儿也有一缕情愫在呢", "marks": "较差"}
{"content": "第三本基本是一整个故事，没有前两本那么多配角出现。不过，我想说，春阳虽然是个饿鬼，但真是苏到不行啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小失望吧！前两本是在很多年前看到的，看了两遍，非常喜欢作者建立起来的小世界，人物，故事情节。随着桃月儿成长，我们在故事里也慢慢的长大，像在弥补小时候的缺失。第三部三娘的内容非常少，也脱离了本已建立好的小世界，框架显得单薄许多。月儿与春阳的相遇，本以为会有产生更多情愫，作者在描写的过程中也有意描绘月儿对春阳的感激及依恋，发展结局仓促收笔未免遗憾。心念念，会有人写同人么？", "marks": "还行"}
{"content": "没有给满分是对书的装帧（形式）方面不太满意，但书的内容真是很好。感受着欲罢不能又舍不得一下子读完的矛盾，读到最后眼眸湿润，好舍不得这故事就这样结束了。虽然也知道那不过是浮生一梦，也许那也是作者的幻术，但这幻术真是高明，我亦情愿被其蒙蔽心智，随着月儿去梦一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "失去了这个系列最有特色的角色和故事。", "marks": "较差"}
{"content": "菜写的不能让人深夜流口水，故事无趣地让人犯困", "marks": "还行"}
{"content": "不如第二本有风骨，这本就是纯粹编故事了，乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "食材还是美 故事不如1.2精彩 大晚上细读食谱真是饿 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本内容不长，最后一章比较突兀，烂尾的节奏。女主和饿鬼那么多戏份，最后居然和少爷在一起了，感觉中间少了一大截。这套书总体还是可以的，这本可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170510-0512这部挺精彩的，虽然不是爱情故事但是我硬是找到了cp感和火花，最后居然站错了CP，不开心。饿鬼厨娘的搭配不应该很有爱咩？连名字都配一脸吖哼！【微信读书】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一二好看，没有那种通宵也要看完的诱惑力了。", "marks": "还行"}
{"content": "一下进入高魔世界 月儿手艺见涨喂得一众女鬼都升天了(一口毒奶) 画皮 但充满生活气息 撞破女鬼披人皮的场面是因为女鬼正扯着大嗓门和一众屁孩吵架 最后编不下去了三娘子就如空屋里的福尔摩斯一样神兵天降解决了一切 有点自毁形象 章节名多半不是菜名 食物也几乎对推动剧情没多大干系", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部没有桃三娘，有点看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造可以说是非常差了，通篇下来除了饕餮娘子桃三娘就属那只成了精的王八最栩栩如生。", "marks": "还行"}
{"content": "应是未曾读过的一本，为何似曾相识。第一本岁月静好，第二本坏象环生，第三本乱世鬼蜮。除番外篇较乱入，甚至完整动人的故事。再坏的境遇，亦有安自身之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是受限于微信读书的金币大约一天内就读完了吧。作为第三部觉得好似一场黄粱一梦，在钵盂那个小小天地之中仅存的一丝明亡时期最后平稳大约也不复存在。锦衣玉食像是一场海市蜃楼分不清楚哪方天地是真，哪方轮回是假。自古红颜多薄命在此楼之中所见所听皆是一场虚妄的念想吗？真希望作者还可以继续写下去，又害怕再见这乱世之中满纸的荒凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部果然比第二部好看许多了。转向真的聊斋，连鬼画皮都粗来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如前两部吸引人了~", "marks": "推荐"}
{"content": "续貂之狗尾，鸡肋~", "marks": "还行"}
{"content": "国破家亡，桃三娘指引桃月儿出逃南方", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了很久才看完这第三部，突然觉得有点泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐约觉得春阳会在作者其他的饕餮系列出现，在第一部里面就春阳和桃月第一次的见面，着实古代言情的腔调。本以为第三部点出桃月会和春阳有结果，显然饿鬼和人类终究无缘，也是应了第一部里今生无缘。倒是觉得春阳应该知道桃月的前生。还有桃三娘和桃月是不是有某种缘分，作者尚未交代。总觉得春阳沦为饿鬼和桃月前世有关，和二少爷在一起倒也不算不好，毕竟一起经历地多，相互扶持也是一种特殊的情感。只是春阳和桃月更有种宿命感，期待作者新作吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一二三部都看了，叹服于作者的积累，每写一道菜都面面俱到。悬念、世风、人性占主要，煽情处少了，或许可见作者的创作态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "和一二部比烂尾了，桃月儿到底是没进化成独当一面的女主，傻白甜形象。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经非常喜欢的作品，现在看还是很怀念。只是……只是……物是人非了。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前两部差了很多，情节和意境都俗了许多，美食的描写部分也少了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点狗尾续貂的味道，但东西还在", "marks": "推荐"}
{"content": "单独的故事了，真愿月儿永远是十岁的孩子", "marks": "还行"}
{"content": "比不上前两本", "marks": "还行"}
{"content": "九月第四本书，春阳真的不是男主吗？？", "marks": "力荐"}
{"content": "一分桃儿的感情线都不写 厉害 我真的在看百鬼夜行", "marks": "推荐"}
{"content": "文风应该是受到红楼梦的影响，前两本很早以前看的，内容大多已经模糊，这本对于桃三娘的描写几乎没有，但最后三娘还是来帮月儿了，大约看时心境已有不同，加之俗事缠身，看得很慢很慢，但依旧惊奇于作者的奇思妙想，又见后记里作者说起年少时祖母的一些趣事，而自己对幼年时的记忆早就模糊不清，不是不感慨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.08.27\n07G结局仓促，很多没有交代完整，匆匆结尾。总体这样的类型还挺有意思，偶尔读读别有趣味。想想作者光要构思美食的名字，都会头大，还要不重样。", "marks": "还行"}
{"content": "百鬼夜行……感觉到第三部作者小说技法提高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本的定位是美食奇幻，然而到了这一本，虽然还是有食物，但基本已经与剧情不相干了，变成了一个鬼故事。写得足够考究，但情感上太平了，该恐怖的不恐怖，该煽情的不煽情，总差一口气，雪女执念难消迷失本性，风女感怀深情甘返轮回，本来是最要紧的两处剧情与情感的双重迸发，可惜都草草收场。", "marks": "力荐"}
{"content": "魑魅魍魉", "marks": "推荐"}
{"content": "相比第一第二本少了关于美食方面的描写？\n其中两个结界崩塌的故事描述还不够深。\n但这部最出彩的地方是三娘赶来救场，引渡那些艳骨的那段，感动。\n番外有点摸不着头脑🤔难道还会出第四本？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个萼楼篇看不下去，倒不是因为恐怖。后记部分写得好感动，唉", "marks": "还行"}
{"content": "突然就虐了……哎", "marks": "推荐"}
{"content": "三部中最糟糕的一部。若说主旨是弘扬佛法、劝人向善，小说本身又做得不够，文中更多的只是在猎奇、消费古代神怪与饮食文化。蜜楼语想尝试宏大叙事，却不及之前两部的笔记文章来得精妙，可能鬼怪系列还是比较适合小篇幅。", "marks": "很差"}
{"content": "虽说不像前两本 一章一个故事 但是也非常精彩 希望永远不要真人化", "marks": "推荐"}
{"content": "20170811 更像是桃月儿的番外，虽然最后有三娘出来救场，结尾还是太仓促了", "marks": "还行"}
{"content": "三观特别契合的一套故事，万物有灵，因缘际定。评论里有句话说的特别好，“美得哀而不伤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者是江浙人？口味偏淡偏甜呢～", "marks": "还行"}
{"content": "\n飲食男女 食色性也。第一卷不錯 第二卷還行 第三卷累贅罷了\n\n\n◆ 叁·血衣梅\n\n>> 凡所有相，皆是虚妄\n\n\n◆ 伍·抱娘蒿\n\n>> 生民百遗一，念之断人肠。\n", "marks": "较差"}
{"content": "我不管我站月儿和春阳", "marks": "还行"}
{"content": "有点短，看不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "噢，就是喜欢这种神神叨叨", "marks": "推荐"}
{"content": "艳骨篇，红粉骷髅，萼楼其实是古代女子悲惨命运的一个影射。", "marks": "推荐"}
{"content": "从欢香馆到严家到萼楼，从桃三娘到桃月儿。每一个微小的选择都足以改变一个人的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "三本里最喜欢最后这本啦！桃月一直在桃三娘温柔的庇荫下 真好啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "新东方学徒深陷鬼窝不幸卖艺记", "marks": "推荐"}
{"content": "饕餮娘子何在？随便一只恶鬼都比她出彩啊，这不行", "marks": "还行"}
{"content": "后记使我惊异。", "marks": "还行"}
{"content": "桃月儿，春阳，三少爷，误入萼楼，逢凶化吉，渐渐看成爱情小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虎头蛇尾 月儿不是应该和春阳在一起的吗 春阳救了你这么多次 你就以身相许吧 严少爷您的戏份还没有龟小武的多……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读灵异小说，刮风暴雨天看还真有点害怕，但是剧情一环扣一环引人入胜。看到最后有些感叹，人生不过一场幻梦，春阳公子一去不复返。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，感情戏不要太潦草，稍欠火候", "marks": "推荐"}
{"content": "最後一本， 看著手裡的頁數越來越少， 我一度懷疑這是要把男主改成春陽了嘛@@？ 直到最後小琥出現牽著月兒離開我才明白作者是想在這亂世中給月兒保留一份平淡的幸福. 看到番外的時候我滿腦子疑問， 這是說小桃長生不老呢還是小琥打醬油離世了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★★ 一口气读完。有人说最后这本没前几本好看，我倒觉得好看得多，看出了徐克《倩女幽魂》的意象和《千与千寻》的画面。未若北邙收艳骨，一抔净土掩风流。末世昏暗，又哪里来的净土呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的设计有待加强，总有种网络小说的感觉。内容还是不错的，看了就停不下来，就是太短了。第三部，桃三娘出现得比较少了，应该更名为《月儿与春阳》之类的更合适。会继续再追看第二部的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和前两本比可能没有桃三娘的欢香馆了所以与美食结合的奇幻故事没有那么多，倒也不是不喜欢但诚如评论所说感情太平少了一口气以及春阳和月儿写了那么多居然没有一段情看来作者还是很忠于写志怪故事的。最后的最后，我真的好喜欢三娘啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明在第二本已经完结了，作者又开辟了第三本逃亡路上的故事。许是念得群众们呼唤春阳的原因吧，春阳纯阳，最阴暗的饿鬼，也是有大善一面。我三娘最后只出现那么一小段，许久不见甚是想念啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局温暖……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢第一部和第二部前半部分的安宁祥和，第三部偏向鬼故事了，菜色并没多融入故事，不过三娘的出现和莲花游鱼送艳骨还是小泪目一下。吐槽下小琥，只在开头结尾出现的男主，导致我全程站错队，结尾感觉强行断掉，春阳就这么走了，有点怅然若失", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本的想象更奇幻瑰丽，一个钵中的乾坤。什么时候会改变成电影或者电视剧呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "桃三娘虽然总是淡淡的，基本不插手世间的事，但她还是很喜欢桃月儿，所以才会在萼楼大难的时候去救桃月儿。不只桃三娘，其实，小武、春阳、萼楼的众鬼都是极有情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真的好…………拉低档次 如果我本身不是饕餮娘子系列的粉 在书店看封面都不会有翻开的欲望\n内容一如既往地吸引我 从当初作者大大在贴吧连载就一直追 等了一年多才等到 真是不容易～期待后续春阳和小月的故事 （二少爷和小月的前世也想看）", "marks": "推荐"}
{"content": "跟前面比，反而更喜欢这个故事，还找到了个超合适的BGM\n分享HITA的单曲《牡丹灯笼》:http://music.163.com/song/29567101/?userid=262001615(来自@网易云音乐)", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年，这么好的小说，可遇不可求", "marks": "力荐"}
{"content": "继续追", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅听的有声书，是一个配音社团做的，只做了几集，可是后来就没有了，换成了别的单人演讲的，觉得很单调，这个故事写得还是很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完饕餮娘子的前两部曲，对于第三部期待值还是挺高的。然而，第三部恢复了普通小说的套路，不再和之前一般，独立成章，而是停留在某个地方，故事内容不足，没有之前的新鲜感了。不知道第四部会不会更好些。", "marks": "还行"}
{"content": "谜之想象力…情节惊世 场面骇人 故事奇诡 气氛也营造得很好 读得很畅快~", "marks": "推荐"}
{"content": "后来看采访，说作者特喜欢金刚那电影里虫子，我看完也是这么觉得。", "marks": "力荐"}
{"content": "痋术太恶心了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着敬畏的心情看完，生僻字实在太多，不过那些怪物动不动就是人脸的，减一星！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部时个人认为整个系列里面最恐怖的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的历险写得到是真的很惊险，有几处觉得都有点恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "目前三部里面最吓人的一部，描写也比前两部更加细腻，期待网剧吧", "marks": "力荐"}
{"content": "革命语录一套一套的23333", "marks": "推荐"}
{"content": "痋术、太岁、尸洞……各种脑洞大开。就想电视剧该怎么拍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部很简洁，但第三部突然变得非常啰嗦，而且一直很恶心。惊险点太多，脑洞乱开，各种各样奇怪的生物，但惊险点又不深入，结果就是一直很惊险，但感觉很拼凑，太假了。比起《盗墓笔记》，非常缺乏空间构建能力，经常写着写着不知道作者想要展现的场景是怎样的，这非常影响读者代入场景。三个角色有些动作动机也是毫无来由，比如说为什么知道献王墓的入口就是水潭的中心。角色人设飘忽，胡八一有时候非常勇猛，有时候又显得很怂。", "marks": "很差"}
{"content": "太恶心了，不敢细看，怕脑补太厉害了。总体来说还是很精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的探险小说，感觉盗墓三人纵觉悟已经上升", "marks": "力荐"}
{"content": "根本停不下来！虫卵好恶心，作者的描写真的是挺厉害的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“《鬼吹灯》丰富饱满的想象力，成为它最让人刮目相看的地方”米国《时代周刊》这个评论挺准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "第216本。还行吧，看的有点慢了。虫啊虫的真恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "挺想看看那个太岁到底长啥样", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本谁能拍出来真是厉害  太特么恶心了", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这套书还在家里，想出了", "marks": "还行"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "森见的书，我一开始看春宵苦短，简直惊为天人，四叠半也是非常喜欢，但是近来，似乎看不到很好的作品了", "marks": "还行"}
{"content": "各种人物客串啊2333看到星期六俱乐部的瞬间在想弁天会不会出现啊！看到浦本侦探说要变成青蛙躲到井底的瞬间严重怀疑他就是下鸭家的老二嘛！！还有八兵卫明神肯定就是只狸猫嘛！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "以后有机会看日文版。中文版看得犯困。翻译不好，关键词还有误。", "marks": "较差"}
{"content": "有名《史上最散漫男主角》。森见大叔说“毕竟，如果没有耐心的话，也不会选择看这本书吧哈哈。”看到一半了，有点失去耐心又想知道结局。森见大叔，其实多数读者都是有点忙的……", "marks": "还行"}
{"content": "简直是梦一样的京都。", "marks": "力荐"}
{"content": "有毒的电波作，太对我胃口了啊啊啊啊整本书都充满了奇异的槽点，笑死人了2333我要去把森见的前几本书也补起来", "marks": "力荐"}
{"content": "印成了“东京大学”，让我很受挫（大雾）。为了方便监视，就不跟踪了，嘿！", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零二一八夜#京都应该请森见当旅游宣传大使，几本书看下来，京都的好多路名我都会背了_(:3」∠)_男主角因为太懒几乎不怎么出场这一点真的太萌了。不过虽然前大半部分很棒，但后半部总觉得在瞎扯凑字数。", "marks": "推荐"}
{"content": "森见不断自我复制着属于他的有趣、属于他的京都。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没给未读书签🔖？！\n20160506\n确实能联想到有顶天家族里的狸猫们。还有天狗、狸猫火锅、星期六俱乐部。让人想去京都走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是令人精疲力竭的星期六，看到各种熟悉的描写不禁欢呼雀跃！如后记所言，与宵山万花镜和有顶天家族有着千丝万缕的关系，莫名其妙被卷入冒险的情节也有春宵苦短的影子！老师对黑色短发少女真是爱得深沉！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很喜欢有顶天家族这部动画……但不得不说作为小说阅读体验来讲，本书堪称糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "这本和宵山万花筒可以比照看，都要真正经历过祇园祭后更能体会出那种魔幻气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是那个森见，但还是这样写就有点重复自己了。懒到极致的主角，一个绚烂多彩的京都，最深印象的画面可能是金鱼女孩露出尾巴的狸猫跟……羊驼吧", "marks": "还行"}
{"content": "设定无敌萌，可惜故事不算太给力", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人或多或少都有点“嘭嘭假面”的影子～", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有看懂，有点难看。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈京都真是个梦幻世界啊～作为一个懒到极点的人也能看点懒书了～", "marks": "推荐"}
{"content": "向宵山代言人森见大长腿叔叔深情表白！！向神圣懒鬼小和田君无论何时都在犯懒的精神点赞！！本书已加入宵山超值奇幻套餐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "人之初，性本懒，不服来战。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": " “你根本不必担心自己会出人头地不是吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "没有其它的好", "marks": "还行"}
{"content": "理性之人停止了思考 野性之人燃尽了野性 唯有懒汉哈欠如常", "marks": "推荐"}
{"content": "森见登美彦老师笔下懒汉/家里蹲/阿宅的京都日常 这本蛮热闹的 做成有顶天那样的动画应该很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "想住进永远的假日王国，懒惰无罪，勤奋可耻", "marks": "推荐"}
{"content": "低幼读物。", "marks": "较差"}
{"content": "热闹。可能是报纸连载的原因，感觉有点不对劲（虽说是重写的。。", "marks": "还行"}
{"content": "充满不明所以的温柔与浪漫", "marks": "推荐"}
{"content": "森见登美彦再次用自己奇特的吐槽，描述了一群怪人的周六。用他本人的话来说没有耐心的话，也不会选择看这本书了，毕竟主角是个懒汉嘛╮(╯▽╰)╭。", "marks": "推荐"}
{"content": "京都的命运之轮又一次迷之转动起来让人身不由己地卷入冒险……小和田有点像冰果的折木，浦田侦探和其事务所有点像坂田银时和万事屋哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "星期六俱乐部……无间荞麦……八兵卫明神，还是很有趣的呦", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，前半部分还觉得有点无聊，最后的奇幻大串联真是精彩，好久没读过这种想熬夜看完的小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@白兔糖  关于“天狗白兰”的译法，P142原文里就有说明    “ 为了仿造出电气白兰这种酒，他反复进行了数次实验。最终在偶然之中，他制成了天狗白兰。这种酒的美味简直难以诉诸言语。喝下它，能够体会到成为天狗翱翔天空的畅快醉意。它也因此得名。另一方面，它作为仿造电气白兰的过程中产生的失败品，也被称作’伪电气白兰‘。” 所以“天狗白兰”的译法是无误的，并且书封底的酒瓶上就写着“天狗白兰”四个字哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实可算作前几本的续作，好多细节都可以前几本对应起来。封面和腰封都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有生之年一定要去祇园祭”系列", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，森见登美彦的书我总是get不到点在哪儿…一直以写宅男来当卖点已经没有什么意思了……", "marks": "还行"}
{"content": "地图不错可考据 森见先生真不是毛球变得么XD 所有作品都有关联萨斯噶京都宣传大使", "marks": "力荐"}
{"content": "为了有趣而有趣，宵山万华镜，有顶天家族珠玉在前，还从里面捞起余料凑本书，故事主体太无聊，狸猫卖萌厌倦", "marks": "较差"}
{"content": "森见也套路了", "marks": "推荐"}
{"content": "寫得非常非常隨便然而非常非常浪漫所以非常非常森見亦即非常非常萌！大概是三星半，為了森見對老莊的愛額外加一星w（校對一般，有錯字", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然精彩程度稍微输春晓苦短那么一点点，不过本来这就是个懒人的故事嘛，读起来有趣又放松才是最重要的。不过说来，其实是一天内发生的故事，其密集程度大概还是比春晓苦短的第一章更快节奏一点点的，虽然男主大半时间在做梦。大概是在男主身上看到了自己的影子……所以才这么喜欢这一部~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢四叠半 和恋文的技术更多一点", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候会觉得故事未免太简单了些，好在很快就被代入到京都衹园祭的奇幻世界之中。京都本身似乎就很适合作为异想世界的舞台。读完很想去京都看宵山喝天狗白兰。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪大叔的恶趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，做个周末懒汉兼任侦探的上班族也不错呢", "marks": "还行"}
{"content": "这次的宵山和天狗白兰一点意思都没有呢森见桑", "marks": "较差"}
{"content": "设定不错，找其他作品菜单的过程有趣。但就算是对于森见来说，这本书的完成度也有点太差了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "森见老师的风格始终是独一无二的，宅之奥义和京都古风的完美融合，脑洞大开却有古香古色……本作的确有许许多多以前作品的元素，可惜以前作品除了最著名的几部其他基本已经忘光了，另外，确实因为连载的缘故，故事还是有些松散，算是森见老师的中等水准之作……神圣懒汉其实我也想做", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…", "marks": "较差"}
{"content": "居然有点看不进去。风格强烈的作者3部真是极限了，越强烈越容易重复。", "marks": "还行"}
{"content": "“谁想当什么正义的伙伴啊？我的假日才是我必须要坚守的。为了我的犯懒时光，我才不会去当那种东西。” 槽点无数，毫无疑问电波在同一频道的一本书哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的森见牌京都宵山夜，怒涛般停不下来的神经病展开，森见大大今天也在一本正经地胡说八道wwww “睡吧嘭嘭假面，究竟是谁规定正义的伙伴就不能犯懒的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "新译者把“伪电气白兰”翻为“天狗白兰”果断差评！可是新书果然还是慢慢京都风味，永不中断的祇园祭伴随着懒惰的八兵卫明神惹出的一系列乱七八糟的事件还是非常有趣哟！新年开始已经读了两本森见登美彦，接下去要好好读其他的书了！", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段非常适合动画化，小和田身为主人公一半本书的时间都在睡觉…黑发少女呢！怎么没讲玉川小姐是黑发美少女！", "marks": "推荐"}
{"content": "“暑假，总是长得让人不相信有终点。所谓暑假，就是每天都在避暑休假。那时总感觉，一个月的时间简直长得荒谬不可思议。在如今的自己看来，一个月就就像是四份套餐，只要重复经过四次周末便结束了。”——森见登美彦", "marks": "还行"}
{"content": "把格局缩得更小的同时把画面规模处理得更大，并且尝试让整体的流动性更加的躁动，去突破本来狭小的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "这个没有其他节奏好。有点晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼？最后反派竟然只是让人来扔垃圾嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "想喝天狗白兰。。森见京都祗园祭剧场中的一员，同一个空间不同的人发生的事，元素的拼贴和时空的交错。相比起来，的确《宵山》和《有顶天》会更为出色，但偏偏我又蛮喜欢这看似平淡又懒散的日常……四星个人偏好评分！哈哈。（这版装帧实在不得不吹一下，太适合这本书了）有意义和无意义的大对战！无聊没什么目的的人生怎么啦！在各自喜欢的领域里开心不就好了嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "作为封面党被吸引，比台版的封面好看！书本制作用心，甚喜装帧。头回读森见登美彦的作品，故事有趣，读来轻松欢乐。推荐！这本更趋向于轻小说", "marks": "还行"}
{"content": "究竟是審美疲勞，還是真的變差了呢⋯", "marks": "还行"}
{"content": "森见也会写出这么无聊难看的东西，拿不到直木赏开始摆烂了是吧……", "marks": "很差"}
{"content": "还是那个宵山，只是这次不太有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本就比较一般了，延续了京都宵山祭和狸猫神明的奇想与喧闹，还有无限循环空间，不过总觉得是翻译的问题吗？文字不够有趣", "marks": "还行"}
{"content": "动画视觉和前作彩蛋，便利感的同时还是死心塌地喜欢老师（没救", "marks": "推荐"}
{"content": "一如往常的趣味十足、光怪陆离、氛围满载！与《有顶天》和《宵山》联系颇多，总让人想要回过头来再读几遍。好想喝上一杯伪电气白兰！好想在木屋町先斗町的纳凉露台上和友人谈笑风生！好想漫步在四条乌丸路口随着人群观赏山鉾！夏日清凉奇幻，请认准森见登美彦！PS：《京都团团转导览》快点给我出中文版啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n「人之初 性本懒 不服来战」哈哈哈服服服！\n故事情节一般但胜在文字有趣。光怪陆离的画面还真是适合做成动画呀。另外京都真的不打算请森见来当旅游宣传大使吗😆\n字里行间洋溢着懒散的故事 看完主人公的洗脑后整个人都软了～余生立志当个千锤百炼的神圣懒汉吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "京都啊宵山啊祭典啊……真是向往呢", "marks": "还行"}
{"content": "个人实在是更喜欢春宵苦短、有顶天，情节紧凑之流。然而，字里行间满溢出扣题的慵懒，也是厉害吧。就像4月的田中君→_→", "marks": "还行"}
{"content": "本来想写长一点, 抒发我对南方国度, 海洋, kiwi fruit juice, 无聊暑假的渴望，不过太麻烦还是算了", "marks": "还行"}
{"content": "并不是森见登美彦最好的", "marks": "还行"}
{"content": "一丢丢失望。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的冒险 再想到四叠半的画风有种蜜汁魔幻 人至懒则无敌 以后也要做一个神圣的懒汉", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢里面的手绘地图", "marks": "还行"}
{"content": "森见的妙想世界，还是蛮有趣的，不过这回的翻译不如之前有趣，懒汉的冒险，的确也是需要像懒汉那样慢慢地读", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-57", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段还是典型的森见式幻想。狸猫和伪电气白兰姑且不说，文中的津田很像小津，大日本沉淀党和闺房调查团什么的。宵山里果然出现了宵山大人。浦本侦探似乎是下鸭矢二郎。玉川小姐的路痴能力和九羅密美星很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者因为赶稿和身体不适休息了一年多后才完成这部小说。读到后面能捕捉到一些宵山万华镜和有顶天家族的影子，虽然没有前面这两部好看，但多少能看到森见君内心的成长。“即便绷出肌肉来写，小说也未必就能变得有趣。单凭努力，有时只会落的徒劳。在一筹莫展时只能选择放任自流，便是写小说最麻烦也是最妙的地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "自我重复有点多，故事走向不够吸引人，但是拍成动画会很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/01", "marks": "推荐"}
{"content": "懒汉万岁！假期万岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢森见登美彦的脑回路，嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "动物的话冬天就冬眠了，人却还要每天早起。", "marks": "还行"}
{"content": "其实森见登的风格受南美魔幻现实主义影响颇深？", "marks": "还行"}
{"content": "不明所以", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "这本的主线剧情又散漫又简单，某些点还算有趣……然而更喜欢有顶天家族", "marks": "还行"}
{"content": "太电波了，大概理解了这个作家为什么会受欢迎的点，但个人实在没办法喜欢上。", "marks": "还行"}
{"content": "全称看的超开心，经常拍着大腿说，就是这样的呀。本来自己买了一本，今年生日朋友送了一本，准备把多余的一本送给浣熊/狸猫君，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "好萌的一本书！！", "marks": "推荐"}
{"content": "唉…", "marks": "还行"}
{"content": "其实只讲了某个荡气回肠的星期六的故事", "marks": "还行"}
{"content": "人之初性本懒！熟悉的森见味儿。不过这本总感觉有微妙的违和感，不知道是不是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢四叠半，然后有顶天，后边就有些乱了。懒汉的内心还是很符合的，人之初，性本懒。但后来小和田还是没有继任嘭嘭假面啊。感觉有些像鹿男，又有点像恶作剧大战的队长。", "marks": "还行"}
{"content": "真是个让人血脉喷张的周六。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是理解力有限，我实在没有读出他的主题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "宅男圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我已经，不会再做任何有意义的事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小槽点是挺有趣的，但是真的太……啰嗦了。要不是强迫症必须看完，真的很想弃。", "marks": "较差"}
{"content": "森见的版权在大陆真是四分五裂啊！不知道这本为什么要用这么烂的纸张和这么难受的字号！但是内容还是非常强大啊！日本我只服气森见登美彦和宫藤官九郎啊！不服来战！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合懒汉假期进行的沙发冒险~似曾相识的元素好多，然而有趣度不足~封面的奇怪设计没能加分~", "marks": "还行"}
{"content": "一看就和宵山万华镜有关啦 以及狸猫插图好可爱！", "marks": "还行"}
{"content": "无所事事的人，其实努力起来比谁都有勇气呢", "marks": "推荐"}
{"content": "个别形容懒之精神的句段特别欢乐，总体有点散漫，容易催眠", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天讀完。挺好玩的，但是居然在快結尾的時候懶得讀下去，結果就讀了好幾個星期。好貴一本。我好像森見最有名的幾本沒讀？", "marks": "还行"}
{"content": "无聊又有趣，像名字一样，懒懒散散的书，小和田好可爱，想艹，和我性格蛮像的，休息日就该在家里无所事事的过！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本也很可爱，又想重看有顶天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实读到一半感觉读不下去了，不过关于迷路的部分产生了深深的共鸣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "正如一个评价所说，大部分读者都是有点忙的 我也确实有点忙 这样的文字大概是给神圣的懒汉们看的吧 节奏慢，有意思但不够有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "光头果然是最强的啊，不论是《日常》里的校长还是一拳超人……", "marks": "推荐"}
{"content": "无间拉面的脑洞和各种匪夷所思的俱乐部党派的设计真是醉了，只是宛如爱丽丝梦游仙境般在平行世界的京都漫游，那种感觉实在太奇妙与美好。", "marks": "还行"}
{"content": "懒汉看得心安理得。", "marks": "推荐"}
{"content": "取名是最吸引我的一本，可是越看越困，困到一百页左右实在无聊的看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "假日要干嘛呀，当然是颓废啦", "marks": "还行"}
{"content": "第一本森见登美彦。生活哲学冷梗王，最善用比喻句的段子手。一个一个的小片段都蛮有趣，故事属性也很魔幻瑰丽，但是情节推进人物动机太简单了太简陋了。", "marks": "还行"}
{"content": "这种没有任何超能力，只能做一些琐事的街道英雄谁都不会想继承的吧哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "作者是做好就给读者耐心的准备，看了一半，故事平平的，睡眠良药", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是一种有限资源。社会全员所拥有的幸福总值基本上是不变的。为了让自己获得幸福，务必使某些人陷入不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "周末要充实地冒险", "marks": "还行"}
{"content": "上课看的我一页要看10分钟……（不知道是不是翻译的问题） 不过有狸猫有懒汉真好", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是懒汉之书，松散的让我花了整整一个月才看完，有点伤心的是，男神也开始套路了╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "五山送火之后重读。想象力的自由发挥有些过了，观感不如春宵，宵山和有顶天家族。另外，这个设计什么鬼，小五看得我眼睛瞎了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说。可是放在森见家族里，比兄弟姐妹差了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看的电波作品有点多。", "marks": "还行"}
{"content": "用出差坐飞机的时间拼拼凑凑看完了，和宵山万花镜很像，但不如它有趣呢", "marks": "推荐"}
{"content": "周六读完，感觉自己的周六也冒险了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啦，我决定去睡觉啦。", "marks": "还行"}
{"content": "阅毕！！！能在周五晚上一边打着哈欠一边看完这本书真是太好啦！！！出乎意料是节奏很慢的书，前三章基本都在废话，而且是很明显刻意废话！反正森见三三说了要是着急的话你们根本不会来看这本书不是吗233333，第四章终于进入了森见三三天马行空的世界之中，各种细节与人物又串联起了森见三三的京都的世界~最后无数嘭嘭假面涌入宵山夜晚的街头的场景还是令人感慨万分，这漫长的周六，光怪离奇的一天，每个人心中或多或少有个嘭嘭假面，也或多或少有个神圣的懒汉~非要判定谁占了上风就太无趣啦！给了三星一星是扣在书套的“东京大学毕业”的作者简介，一星扣在前面稍微拖沓的节奏~不过依旧是熟悉的令我们热爱的森见三三~每次读完依旧欲罢不能，哭着笑着感动着~最后要说真是看得人又想去京都了……下一次想去柳小路呢23333！", "marks": "还行"}
{"content": "前后几个月终于看完了…", "marks": "较差"}
{"content": "人竟然可以为自己的犯懒想出无数的理由并且进行高尚的升华", "marks": "推荐"}
{"content": "真是不忍心给男神这个分。看了几页觉得有点无聊，想着起码看完一个章节吧，发现一章太长，那就50页吧！所以我只看了50页🙃", "marks": "较差"}
{"content": "我也要懒！", "marks": "推荐"}
{"content": "实在很想打3星啊，不过毕竟算半个森见粉，还是4星吧。开始和中间蛮有感觉，结局却感觉略显失望，总觉得是草草了解的", "marks": "推荐"}
{"content": "森见的书每次都好忙好忙。书名叫懒汉还是像时光穿梭一样的忙碌。宵山就像万花筒，永不褪色又带点刚刚入醉的样子。虽然一定会迷路，但作为社会人就当又过了一个暑假未尝不可。【想为他人做贡献，纯粹是狂妄自大的想法。】所以。懒汉也是可以互相拯救的。在应该伸手的地方，直率地伸出手来。然后去掉那些混沌，把周日抢回来就OK啦。毕竟世上都是亲切的人呢~", "marks": "还行"}
{"content": "现在能拿出大片的时间读闲书感觉都是一件奢侈的事情～😷😷了才有了机会在今天就读完了～最近好多事情压的我，现在最想要的就是一个优哉游哉的假期，什么都不用做不用想～大概作者要传达的就是这种闲适懒散吧～发微博时，恰巧一不小心就点了贴纸，恰巧跟我要发的很配呢，希望我们都能莫负好时光！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起无聊，麻烦才更可怕。\n应该吃主食，而不是奶油。\n做自己想做的。", "marks": "还行"}
{"content": "森见老师的书大都通过刻画京都的神话和大学生的狂想来表现一个新颖的主题。人之初，性本懒。这也是无用之大用无所为而为的表现吧。感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的style，不过勉强读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲，这部森见神烦的出镜率，看着好尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "啊好想去参加一次祇園祭呀", "marks": "还行"}
{"content": "蝙蝠侠一般的保卫都市传奇，配合上独有的日式脑洞幽默，以及星期六这个游离出柴米油盐生活的时间。啊，小说的有趣与否果然是从设定上就分了高下。", "marks": "推荐"}
{"content": "无厘头。人之初，性本懒", "marks": "还行"}
{"content": "对不起森见老师了 这一本与我电波不合", "marks": "还行"}
{"content": "嘭嘭假面最后变成了信仰", "marks": "还行"}
{"content": "这本故事性上比少女的好了些", "marks": "还行"}
{"content": "是落语的叙述方式吗，有点千与千寻的感觉，之前刚看过澄和堇，元气少女结缘神，觉得帮助消化了这个故事，不错的构思，不过没有很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后感觉没耐心了\n中间真的很好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑扣一星，字大行疏也就算了，这么厚的书竟然才两百多页，用优质纸充定价吗……后面两个短篇至少是十年前的旧作了吧，骗钱槽吐无可吐。龙与地下铁前半部分的蒸汽朋克还挺有趣，后面根本是子供向，这书的读者定位是马小烦吗。", "marks": "较差"}
{"content": "蒸汽朋克的长安城，创意五分，文笔也就两三分，马亲王又一次用自己的文笔亲手毁掉了自己的创意……", "marks": "还行"}
{"content": "亲王居然走日漫风，而且还是宫崎骏日漫风，角色塑造都很典型，偶尔还煽煽情，希望早日看到动画化", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，正篇只值三星，太青少年向了，包括语言文字和情节设定，多好的题材，可惜亲王用这种风格表现，实在不合胃口……后面的短篇加半颗星，大冲运绝赞，古北口不错，考古物理学一般，不过古北口还是有些可惜，本希望是能够更加惊悚和悬疑的", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王总是只需要一个脑洞就可以拓展成一本书。更像是儿童文学。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无意外的少年向热血小说。但和之前作品的想象力相比，「毫无意外」是要扣分的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一奇幻 一灵异 俩科幻 第一篇看到一半就猜出结尾了:最后他们都变成了专车司机 只是没想到道士变成了交警", "marks": "推荐"}
{"content": "奈何唐军有高达", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王这个长安的设定细化的话绝对比小刘那个丝绸朋克有意思的多，故事上比较简单随性，青少年向，对亲王来说应该算是信手拈来吧……", "marks": "还行"}
{"content": "非常希望这部有宫崎骏风格的小说能动画化，略微俗套的感人至深。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很有想象力，到后面就烂尾了，像是写给小孩子看的，不如他的短篇有想象力，也不如笔冢和古董局中局", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一本书，平行世界里应该是宫崎骏来改编成电影吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得，这可能是一个大IP", "marks": "推荐"}
{"content": "上班路上一气呵成地读完了，非常精彩，基本上就是一部2小时篇幅的冒险电影剧本，从情节设置到人物塑造都费了心思，据说有制作动画电影的计划，如果能够成片就最好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是亲王给世子睡前故事讲多了之后的脑洞大开之作 但是 我喜欢这脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个故事很适合动画化！长安城，李靖，天策府，龙，这个脑洞我给满分！不过大概是因为他是给自己家孩子写得故事，越到后面处理得越潦草。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 本篇是少年向的漫画作品 外篇参差不齐 设定都蛮有趣的 但是结局有种老子不想写了 随便完结好了", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是亲王写的最差的一部作品了", "marks": "还行"}
{"content": "中国历史神话背景下的蒸汽朋克幻想奇作！马亲王的想象力每每肆意飞驰，无所拘束，却又总能自圆其说。如此自由奔放的想象力，只在20年前的郑渊洁身上见到过。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定不错，故事略俗套，祥瑞御免家宅平安，祥瑞御免家宅平安，祥瑞御免家宅平安，亲王的文笔是真心不行.......", "marks": "还行"}
{"content": "一口气下去感觉吃了一顿饱饱的想象的盛宴（然而跟平时刷网文并没有什么区别…太短…不过设定棒呆！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，一个脑洞衍生出来的儿童读物。不费脑子～", "marks": "还行"}
{"content": "盛唐为背景的中国风蒸汽朋克，画面感好棒，王道设定，燃与天真的交融，情节推动甚快，造成的后果就是结束过于迅速……这么快就屠龙了真的好吗！说好的骗字数呢？！", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一个低幼向的童话故事，附录的三个故事是亲王早年的作品吧，根本都不完整。\n", "marks": "还行"}
{"content": "居然是蒸汽朋克的长安城故事，进到脑子里能无缝转换成日语配音（只能是日语配音！）的动画电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部优秀的少儿向热血幻想小说。对目标读者来说，人物情节公式化不是什么问题。对成年读者而言，可以享用的是新奇的大唐蒸朋设定和鲤鱼跃龙门的隐喻。更适合的载体是影像，具体来说是一部动画长片。", "marks": "还行"}
{"content": "让人落泪的是，被压迫被奴役被驱使的地下龙，让人开心的是，巨龙和孩子的友谊暖暖内含光。飞翔的快乐和生命的自由，既轻松又深刻。（扣一星给后记，大晚上看三页吓得鸡皮疙瘩起来了，怕到不敢接着（／_＼）", "marks": "推荐"}
{"content": "适合讲给小孩子听的故事，故事不仅表现了哪吒的童真，更表达了盛唐的自信气象。后面的三个短篇是凑数和抖机灵的，不用看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直看错名字，以为是DnD类的故事。开始读发现是蒸汽朋克，后半段又成了《驯龙高手》。喜欢设定，但后半段太敷衍了，适合讲给马小烦听。外篇1装神弄鬼，外篇2叙诡（结尾坑爹啊），外篇3火星春运。凑数用，没啥质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然亲王小说不如段子那么精彩，但这篇的脑洞实在赞，感觉很适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好 真希望有动画片啊川川 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。朋克风童话？这是宫崎骏啊23333333 看得很开心～", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起早年追亲王连载的时候了，亲王的设定一直挺深入我心，文笔什么的再说😝", "marks": "还行"}
{"content": "几乎全无亮点的典型热血日漫剧情……买之前没想到内容是儿童向，结果误打误撞地又买了本童话。设定比较新奇，就是历史加魔幻感觉有点乱。第二个故事雷声大雨点小，开始看的挺兴奋的结尾是坑爹呢？第三个故事脑洞有点大，但基本还是流水账，结局也没掰回来整篇的无力感。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5", "marks": "还行"}
{"content": "文学世界里的千与千寻", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该说什么，但就是很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "同名小说是一篇长篇童话，虚构了发生在唐代长安的灾难性事件，矛盾之源在于人类压榨龙族导致后者郁积的怨气形成恶龙。故事大半是对长安城市体系和人龙生存状态的介绍与想象，充满了奇幻色彩，但行文笔墨专注创造，却没有很好利用框架组成有纵深的故事。出色之处在于虚构出来的地下龙运营形态，非常具有想象力，让人不禁联想到动物园中的老虎。人物设定上面没有一边倒的反派，虽然有争权夺利，不过皇权和长安仍然是各派拥护的对象。可惜没有精细的心理活动描写，主要角色的性格塑造都比较表面，甚至可以说有些低幼——纵然语句之间也有动人的段落。如果这部小说能拍成动画片，可能会比本身更有表现力。后面三篇小说，则偏向于科幻，情节上大多有头无尾，诡异巧妙，随性所至，更像是以前的“故事会”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为写得挺不错的。有一部分人是为黑而黑，有一部分人是因为那几个字讨厌他。有点好奇拍成影视剧会是什么样子，徐克做导演不错，但是演员就不好找了。第122页应该是印刷有误，龙在跃龙门时不是已经把逆鳞拔下来了吗，怎么还能给哪吒贴上。它们自己也说没有逆鳞。古道口没写完哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现代生活中司空见惯的现象为坩埚，向内加入历史、奇幻或科幻的种种材料，以适当火候加以炒制，即可得配方正宗，口味醇厚的亲王料理一份。《龙与地下铁》是成熟完满的轻小说，场景描写逼真细腻，带着一丝《幽灵公主》的特征，很适合改编成动画电影（宫崎骏式或者梦工厂式都适合）。外三篇看起来是早年戏作，篇幅短小，戛然而止的结尾处带着虎头蛇尾的余音袅袅。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中主打的《龙与地下铁》是来自某个微博/豆瓣的活动？说实话太少年向了一点，有点失望，基本也就是高力士的哏笑了一下吧。古北口还好点。", "marks": "还行"}
{"content": "后面带着的鬼故事不敢看完。龙与地下铁是个不错的童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界名著名家名译·青少年版。                                     是梦里尚出现的场景：看，飞龙！", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜呜最看不得这种让人泪汪汪的神话（童话）故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "世界构筑满分，蒸汽朋克加奇幻，故事有些俗套，因而完成度很高，其中隐喻藏得也颇有趣，小孩和成人看得到的是完全不一样的能量，期待动画化。为故事中的玉环公主和饕餮不平，一个身份比不过将军之子，一个最先贡献龙珠却不是最好的朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么非要把壶口和龙门混在一起呢？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。蒸汽朋克日漫风，其实有很强延展性，篇幅短了些好可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有点短哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞还是蛮大的，就是感觉后面有些低幼", "marks": "还行"}
{"content": "亲王讲故事，人物属性分配好喜欢用日本动漫的设计模式\n这本不是很有创意，而且没有用上他的小说里我很喜欢的一个神经病手法：一段描述，如果放在故事的时空里是很普通的，但是在读者的世界里刚好是某个段子，这一种 ……", "marks": "还行"}
{"content": "#201615#正文还行，就是短。外篇就是凑数的。。各种虎头蛇尾。还好是打折kindle版不心疼。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是要比《古董》差一些。/ 2016.3.15 1:00 PM #贝塔书屋#", "marks": "还行"}
{"content": "感觉亲王请了代笔哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "太少年向了哇", "marks": "还行"}
{"content": "应该更坚定地走少儿路线，期待优质动画化", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地铁人是为了与现实战斗而创造幻想的龙。 祥瑞御免。\n#脑洞长城，阡陌交通#", "marks": "还行"}
{"content": "少年燃系。古北口那个没明白。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事其实非常适合改编成动画片，内核温柔、充满善意，而且富有想象力。改成电影的话就要有诸多细节重新梳理，比如君权神授，天子仍是龙的化身，可龙却被奴役和用作交通工具…避讳这件事是常识级别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信上看的连载，日漫风，古北口也还可以http://www.ximalaya.com/23621331/album/3879135", "marks": "推荐"}
{"content": "作为尝试，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩181st，一个智慧物种用时间和生命积累出拼搏资本从而获取到种族自由的悲壮故事，哪吒的出现不是调和，不是鸡汤，而是避免泥沙俱下玉石俱焚的缓冲安排，将结局从龙全灭长安城全毁变成双方在互有威慑情况下河蟹共存。这是弱小族群面对强大外敌时选择的委曲求全，毕竟坏和平胜过好战争", "marks": "推荐"}
{"content": "发现马亲王有个缺点，就是持久力不够，故事开头大都引人注目，但后面就萎掉了，可能更适合写短篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "创意有趣，但故事分明就是给马小烦写的", "marks": "还行"}
{"content": "祥瑞御免", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的儿童读物哎？！画面感很强，有梗有热血。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的儿童读物", "marks": "力荐"}
{"content": "只有主线故事好看", "marks": "还行"}
{"content": "挤地铁和挤高铁都写得挺辛酸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这书好适合拍动画片啊。。。后面的外篇是凑字数么？", "marks": "还行"}
{"content": "非常有画面感的故事，简直可以脑补出每一个细节。如果拍成动画，那是极好的！我连海报都脑补好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "百万好评，赶紧动画化。前半截简直是北漂族纪实..", "marks": "力荐"}
{"content": "少年热血漫，看的时候一直在想拍成电影或者动画该是怎样！", "marks": "推荐"}
{"content": "马亲王的文笔从来都不是最好的 但是脑洞是顶顶有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "童话", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞好", "marks": "推荐"}
{"content": "想想还是加了个TAG：【儿童文学】。不过如果亲王能在这个背景下拓展开，写得成人化一点，可以卖剧本给徐老怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常强的少年感奇幻小说，龙作地铁真的是戳到笑点了，高力士和天策府空军，满满的梗啊！亲王真的是棒呆了www适合小朋友看的友情与自由的故事。最后那三篇凑数的小说…就没什么看的价值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高力士出来还真是被雷到了，天策府空军好评", "marks": "还行"}
{"content": "儿童读物", "marks": "还行"}
{"content": "亲王之前提过这个脑洞，这次居然具现化了，后面的小短篇附得有点莫名其妙，还是觉得短篇脑洞文攒多了出个小合集会比较好，就像之前那本《我读书少你可别骗我》那样", "marks": "还行"}
{"content": "背景设定非常合我胃口，但是行文就是中二热血少年漫的文字版...也不失为一种？风格？适合念给小朋友听，中心思想非常真善美。番外篇就是凑字数的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，剧情感觉处理得有点草率", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很清奇，但文筆差了一些，不過本來就是給小孩的睡前故事，倒也不用對此要求太高。嗯，從此成為親王粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王怎么越来越中二了……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞超有趣。我本来就对这种热血少年的设定完全无抵抗力。作为新晋亲王脑残粉来说真的是完全五星好评。而且为真的一点也不想说，在正篇结束的时候我完全哭成狗，大概还是因为爱哭鬼太久没找到理由哭了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "书是写的不错，但是感觉有点审美疲劳。还有就是排版有点过分，文字的数量无法匹配书籍的厚度。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢之前三国和古董的风格，这个略低龄了", "marks": "还行"}
{"content": "过于正能量，过于模式化，一个中规中矩不咸不淡的故事。中国风的古代蒸汽朋克算是唯一的亮点了。", "marks": "还行"}
{"content": "蒸汽大唐，还有很多可以写，期待补完。", "marks": "还行"}
{"content": "太幼齿了", "marks": "较差"}
{"content": "那几个短篇未免太敷衍", "marks": "较差"}
{"content": "适合改编成动漫作品的少年向小说，给打了“儿童文学”标签。微笑脸.jpg", "marks": "推荐"}
{"content": "真棒 飞机上酣畅淋漓的看完 马亲王脑洞赛高。日本动画即视感，前面比后面有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "好可爱的儿童读物", "marks": "推荐"}
{"content": "格局不太大的青少年读物，正能量满满，脑洞有趣。不过还是有点儿可惜，完全可以写成驯龙高手，或者纳尼亚传奇，现在一切都简化了一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一段用欢脱的笔法写悲伤的故事，看得都快哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。没有什么剧情的意外，基本上是子供向的。有签名勉强三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最早是在亲王微信看连载，读完以后买了两本纸质版，一本自己留着给将来的娃讲睡前故事，一本送给了有个男娃的同事~", "marks": "力荐"}
{"content": "哪吒与甜筒的段落最爱看 群龙的戏如果再多点会更好 请快点拍电影咯", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5，有点儿戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "设定好到想剽窃", "marks": "推荐"}
{"content": "这个脑洞非常棒！然而（微笑", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞不错，很有意思的一本书，其实蛮期待拍成电影的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个写的很模范的故事，因为故事算得上可爱而多算一星。亲王这些年，已经没有写殷商舰队玛雅征服史时候的那种蔫坏的偏锋感了，有了孩子，变成了一个不忍心描写恶意的好爸爸。", "marks": "推荐"}
{"content": "废奴运动之奇幻儿童版。祥瑞御免。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前故事。。。作为儿童读物是合格的吧，有点可惜了的背景设定，有些地方读起来嘲讽力满满。", "marks": "还行"}
{"content": "祥瑞御兔\n\n给一条龙取名甜筒的恶趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "亲王老矣，尚能挖坑否？", "marks": "力荐"}
{"content": "一个还算有想法的故事，讲得中规中矩吧，没事看看打发一下时间还不错，不过比起亲王巅峰水平的差距实在是有点明显。而且这个故事的长度其实不足以撑起一部单行本，于是出版商很鸡贼的在排版上做起了手脚，行距段距空得都能跑马了，这样也只凑到了200页，为了撑起定价就在后面又加了100来页完全不相干的内容，恬不知耻的称为“外篇”，吐槽无力……话\n\n说我越来越觉得马亲王这两年肚子里的存货透支得有点过于厉害，如果不下一番大工夫的话恐怕真有枯竭的危险。但愿他的下一部作品能够毫不留情的回击所有质疑者吧，期待被打脸～", "marks": "还行"}
{"content": "确实是个儿童读物。然后我作为理想读者，每个预设燃点都燃，每个预设泪点都哭，也真是。。。特技有保证的话，拍成电影一定好看啦。附录两篇，第一篇又名“乖宝宝不要学我哦”，第二篇没看下去。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇神话、一篇恐怖、两篇科幻", "marks": "还行"}
{"content": "不符合他的风格", "marks": "还行"}
{"content": "文字叙述太低幼了，不过很适合动画化（貌似要拍动画电影？）", "marks": "推荐"}
{"content": "好有想象力的一本书啊。也非常有爱。#20160328", "marks": "推荐"}
{"content": "考古物理学没写完？", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞还是有的 开篇可以读下去 就是到后面线条就很直了 没有意外的结局略可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "祥瑞御免", "marks": "还行"}
{"content": "如果真是目标儿童文学，还是算个及格分吧.. 不过对我来说，可以算是亲王作品脱坑作了吧——或者说亲王没变，我变了...:)", "marks": "还行"}
{"content": "更像是青少年励志读物，满脑子的动画片画面。马伯庸的文字谈不上喜欢，脑洞真的是充满智慧，道家儒家心理学家", "marks": "还行"}
{"content": "真的就是，太没意思了。", "marks": "很差"}
{"content": "好童话", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "這題材適合拍少年向動畫啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不要错过它，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "马亲王还是中短篇小说写得比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "看儿童文学还看哭了卧槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "主线是“蒸汽朋克”式的少年漫。几篇番外最好看的是写春运的那个，秦文确实有生活。这本书的优缺点都很明显，亲王的几大特色一是创新（脑洞），古今结合、中西结合、传统技艺与现代科技结合、不同题材的杂交融合；二是学识广博，尤其是集传统学究的博闻强识与当代青年人各种千奇百怪的ACG知识（毕竟S1出身）于一体；三是生活气息极浓，与“宅男”不接地气的文学格格不入。但窠臼也在于此，其风格适合中短篇作品（极适合），一到宏大叙事类作品就陷入了只能靠日漫的“燃”和“命运”来撑起作品核心的怪圈，所以本作的主体改编成动画我是丝毫没有意外。因此亲王的作品绝大多数缺少更深层的思考——当然这有些强人所难，对于半路出家的亲王来说写成这样已经很好很好了。", "marks": "还行"}
{"content": "标题作就是标准的热血幻想小说，历史与神话再加现代科技结合的作品，很有想象力。后面三个短篇，创作时间都有点久远，但还是很好地发挥了亲王的脑洞能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "设定大赞，但是情节矛盾都没铺开，搞的就是个温馨的青少年读物，还硬煽情。\n看评论说这是宫崎骏风格，真是再精准不过了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "热血沸腾！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典奇幻！不容错过！！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星，看在亲王的面子上。。本来中式蒸汽朋克设定很棒，然而情节实在是太平直了，还有种日系轻小说的中二感。。后面三个短篇感觉完成度都很低，尤其是古北口，以前看过，记忆中以为没看完，然而重读一遍以后想起来其实是看完了的，是故事自己烂尾了。。", "marks": "还行"}
{"content": "适合小孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王的书脑洞都比较大", "marks": "还行"}
{"content": "特别期待拍成动画电影。减1星是因为两篇关于长城的短篇简直是「裤脱我看」", "marks": "推荐"}
{"content": "How to train your dragon(各种意义上的微笑)可以看成中二少年的热血故事，也可以看成黑暗隐喻的时政故事，总之还不错的故事~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单好懂，寓言童话", "marks": "还行"}
{"content": "适合小孩子的童话，爱与勇气无往不胜", "marks": "力荐"}
{"content": "期待动画电影", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事里没有坏人，我裤子都拖了结果所有人都一句话就改邪归正，弱爆了。正篇和番外都是构思好结局差。", "marks": "还行"}
{"content": "亲王升级成爸爸以后写故事都自带给马小烦看的童话风啊，然而不管是热血还是悲伤part我还是忍不住泪目了，愿小哪吒和甜筒终有一天重逢在壶口瀑布，那时候小哪吒少年英勇，甜筒好像从来没有失去过自由一样飞翔～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为和最近关注的地铁有关，就去看了亲王的书。一个很动人的故事，关于自由与爱与勇敢。但是一来有点儿短，二来有点儿过于简单。基本就是五年级小朋友适读吧。当然确实有非常牛逼的想象力和语言功夫在里面，并且我记住了那句话“以后女孩子问起来，你要记得回答，今天就是你的幸运日”飞行与酒和女人一样，碰了就停不下来”", "marks": "还行"}
{"content": "长安城的设定很有意思。但是故事本身呢，其实是儿童读物吧？ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "我觉着马亲王在离开施耐德那会儿应该是转行做编剧了，正篇满满少年热血向，爱情、友情、基情一个不少，特别适合拿来做游戏和动漫故事剧本。毫无关联的外篇故事是凑数用的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "中式蒸汽朋克的设定很赞，但是其他就太一般了⋯⋯作为马亲王的粉第一时间入了kindle版，却让我大失所望，实在不值这个价⋯⋯", "marks": "较差"}
{"content": "本来是个挺好的IP的，但是写成这样是有些没想到，确实很童话啊，但是想到如果拍成动漫的话，确实也还不错呢。嗯，我决定了，我要把书留给我的孩子当幼儿读物培养脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "本体很有趣，但是后面那些未完成的作品是什么东西！后半三分之一是骗钱的，买电子书即可。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这里面的设定～", "marks": "推荐"}
{"content": "这想象力，真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "百合也很萌啊！！！！！！这鬼父情节我也是醉了。现在就想知道两个：1妈妈是怎么死的。2结局要怎么掰。（其实还想知道那口红怎么用都用不完吗！）", "marks": "推荐"}
{"content": "我也理解鬼父對透世臉的執著了……塗上紅色口紅的透世臉直中我好球帶", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼父好可怕啊……前一代真的是惨的不行。虽说NINA很惨，但是我觉得累并不招黑啊…… http://tieba.baidu.com/p/3981351694?fr=good 累明明人很好啊？！野菊真是惨啊不过我倒是觉得野菊演戏很有天分？", "marks": "推荐"}
{"content": "相比日本很多的悬疑漫画，比如只有我不在的街道，我还是比较喜欢这一部，剧情跌宕起伏，扣人心弦，作者用一个换脸的故事讲出了人心最阴暗的角落", "marks": "推荐"}
{"content": "爸爸年轻的时候真帅啊，累小时候竟有点萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差不多该完结了，再拖拖拉拉也就那么回事，也没什么悬念的野菊就败了，然后就挖掘上一代故事，但是作者肯定不会收手。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面超级美！透世真心的美啊 她身上美女蛇的那种魅力简直比累还要多", "marks": "力荐"}
{"content": "透世简直是Rebecca！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来经纪人先生是小说中的那个小男孩儿阿，真是意想不到意想不到，妹妹逐渐像姐姐展开的复仇，断开的过去，和每个人心中都有所爱和爱的影子重叠，故事真的非常好看，如果妹妹和姐姐可以百合就好了！尤其是换脸接吻的时候看的最激动。", "marks": "力荐"}
{"content": "质量5星，可惜这类型不是萌点，4星。4＋5平均起来4.5，四舍五入，5星", "marks": "力荐"}
{"content": "累", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到一本文风成熟的古风了，感激涕零！经历了吾玉还有谁谁谁的洗礼简直败坏胃口……人皮面具作为两个故事的重要道具是不是太随意敷衍了点……《芙蓉地藏》有个bug，颖儿跟清桐说柳月容跟柳芙蓉“面目相仿”，然而前面明明说差得很远……《乌头渡》还是挺精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于可以看下去不会的那种小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出书了！水心沙的文字非常有画面感，死影师的设定也有意思，徐徐铺展开一副妖孽奇情画卷的感觉。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "12月中。两星半。工作清闲了些，身体大概因为中药的缘故竟然精神些了。整个人比之前好很多了。这本书真的好看吗？？？豆瓣评分那么高，我简直是怀疑自己了。腰封上的文字也real吓人【奇幻推理古风悬疑】！！要不要把所有形容词都加上去啦？！题材还是蛮新颖的，但是描写实在乏善可陈，何况皮影人和整个故事的关联并不大，所谓的【推理】也真是没什么好说了，【古风】也不出彩，描述也不好看，【悬疑】更别提了。最后一个故事实在看不下去了，弃。真心怀疑所有好评都是刷出来的。冲着这个，就想给两星！！！", "marks": "还行"}
{"content": "好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是没完。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在线看过，觉得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看样子是个大坑啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "超爱水心沙的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的古风奇幻悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，悬念迭起，剧情精彩~", "marks": "力荐"}
{"content": "  唯美古风沁入光怪陆离之秘境，\n  似幻乐曼妙般异彩纷呈；\n  以怪诞不经的新奇浪漫感点染别具一格之妖艷推理！\n\n  凡尘为执念纷扰所沉沦，\n  俗世因心欲纠葛而颠沛 ；\n  褪惘消怨、以渡怅者，谓之“死影师”！\n\n  妙笔雕琢下悬念迭生，\n  情境转折中渐入佳境；\n  清逸之韵、局促之境绝妙契合彰显推理文学之色彩斑斓！", "marks": "还行"}
{"content": "正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的样子，一直很喜欢沙沙的作品，封面也很神秘，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事平淡又温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，挺有趣的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "水心沙的小说真的散，单元式的故事他肯定写得很好，有几个故事能让我眼前一亮", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，良心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，水大终于出书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，作者加油写", "marks": "力荐"}
{"content": "玄幻", "marks": "力荐"}
{"content": "人物设定有意思，文字也很流畅，但是五篇故事不够看，求更多/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "力荐"}
{"content": "买了书，看完发现可以和冥公子连系到一起，很好的书。现在最期待的就是冥公子，希望可以早点看到实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然就连宇宙也离不开family drama啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "以画来说确实美轮美奂别无所求。但是这个故事真是.......综上3.5", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这漫画后期的战斗力设置简直崩的不像话。。虽然我还是很喜欢铃木老师的作画", "marks": "推荐"}
{"content": "揭秘都雷法斯和韓德利克森第一次被魔神族操控的事件；补充黛安娜在巨人族群的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十篇短篇小说，给人来带五味杂陈的阅读感受。感觉斯蒂芬·金确实老了，因为小说集加入了更多的怀旧元素，家庭与亲子关系也成为多个短篇的重要主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事普遍一般，描写手艺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多意想不到和精彩的故事了 那个和超市老太太对话的anecdote简直笑死我", "marks": "力荐"}
{"content": "果真是奇幻中短篇严选集，几乎每一篇都可以代表那位入选作家的水准。怒赞魔法活船的前传作《回家》！扣一星的理由是错别字实！在！太！多！！多到什么程度呢，以天朝的标准来看，差不多可以造成三种这么厚的书回收了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "每本书里都有猫……不养只主子都不好意思说自己是魔法师", "marks": "推荐"}
{"content": "给我变棵梨树吧", "marks": "力荐"}
{"content": "jones在书中多处对儿童的心理描写简直是入木三分，对托尼诺和本维诺托相处的描写实在是太棒了，读到最后好看得差点哭出来，好期待能够拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富到爆炸的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "太激动", "marks": "力荐"}
{"content": "第？代克里斯托曼奇的童（黑）年（历）时（史）代", "marks": "力荐"}
{"content": "jk罗琳看来是琼斯小姐的铁杆粉", "marks": "力荐"}
{"content": "周五从图书馆里借来，周日已经完全读完。很少有书前三页就能深深吸引住读者，戴安娜做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为工具书，遇到瓶颈翻翻也许会有启示。开始写才是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要说，这本书是由数十位作家共同撰写，每个人讲授的方法平均3-4页篇幅，并不是非常系统。但因为都是有成绩的专业作家，提供的方法还是有硬货的，且特别适合该类型故事的写作。创作卡壳的时候可以翻翻看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！告诉一个凭感觉瞎写的人你可以去做什么，并且还有手把手的指导。但无论我多么想忽视，都不得不承认大师们反复强调的——最重要的写作技巧就是写写写= =。（懒哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多作家贡献自己的写作训练技巧。可以作为灵感激发和写作训练习题集", "marks": "还行"}
{"content": "已购。翻开读了大吃一惊，原来不是系统教程，而是几十个作家各自提供的写作心得和练习技巧。从中折出25个心得对我大有帮助！作为【工具书】放在外面吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很多元素可以整理成表格写作的时候注意", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是提供了一些练习，而非\"大拿教你如何铺梗\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法和思维倒是很一般，只是劳丽的想象力本身就很有特色了", "marks": "力荐"}
{"content": "许多作家的合集，但是分类倒挺清晰的。有些能立即理解，加以运用，有些就比较空泛，不知怎么下手。不过其中有一篇是说利用爱情来塑造角色，举例用的是福尔摩斯和华生医生……简直忍不住想问大大什么时候出本。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照作家分章节，每个作家给一点建议，内容比较杂，不系统", "marks": "还行"}
{"content": "实用性写作手册，可以借另外的小说指南看看", "marks": "还行"}
{"content": "每位作者都很有趣，提供的练习挺好。终于让我意识到自己问题的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“获奖作家tips精选集”，没有系统，比较适合消遣看。", "marks": "较差"}
{"content": "作为工具书还行", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是个人的具体的想法，没有系统的指导，不过实践性很强", "marks": "还行"}
{"content": "对喜欢写幻想类故事的人有帮助，开脑洞指南", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，里面讲述了很多寻找创意的方法，创意满满", "marks": "力荐"}
{"content": "也就凑合吧，都是些练习的方法，瞎想呗。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书页，进入让人大开脑洞的世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头击杀薇薇安那部分干净利落的不像作者写的，结果后面写宗教对立又开启了女性宫斗模式，简直……按理说整个系列文笔创意不该仅仅是这样，角色跟剧情真的非常不讨喜", "marks": "还行"}
{"content": "女作者写自己讨厌的角色被XX，和男作家XX自己YY的角色一样，用巫术反基督教还是太二了，而且仍然是通篇的小心眼。摩高丝算是写得最好的一个角色了。", "marks": "较差"}
{"content": "蕴含着力与美的事物逐渐从世俗世界剥离，于是有了神话。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到阿瓦隆夫人死亡那段简直难以置信…好久没因为一个书中角色的死这么难过了。之后巴兰养兄弟们的生死决斗轻描淡写一笔带过，可其后藏了多少激烈的感情冲突。你是我的兄弟，我愿为你而死，你杀了我的母亲，我爱你但我必须为她复仇。就是这么简单，一点通融也不可以有。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本几乎没有战争，一桌子骑士们略显中年危机，亚瑟跟阿瓦隆渐行渐远。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照主角摩根的视角，金发草包桂妮薇尔继续霸屏，亚瑟王越来越莫名其妙，一切逐渐失控。这一本写的最好的是焦灼感，那种信仰逐渐分崩离析，一切可依峙的都一一瓦解，穷途末路的感觉非常鲜明。尽管如此，我仍觉得这本和第二本合成一本似乎更好，毕竟，就像黑暗精灵三部曲一样，三是个有魔力的数，而这两本的主旨其实都是女神失势。", "marks": "还行"}
{"content": "什么烂玩意儿！根本弄不清人物性格 动机  整体局势 事件发展。。线索。。。。到底什么玩意儿！", "marks": "很差"}
{"content": "本作中，前一部力持基督教化的桂妮薇重要性下降，她在突如其来的厄运面前丧失了绝对的信心，表现出了信仰方面的软弱一面（虽然从人格上看她一直非常软弱）。这一厄运结合国王无嗣，促使摩根走上前台。一旦采取了主动，在一系列事件的引导下她逐渐发现了真实的自我，这个自我才能真正为阿瓦隆和女神服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是转折篇吧，各种转变，各种偏激，各种敌对开始……", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部的wtf之后，我居然已经开始接受里面人物的行为逻辑了！！！亚兰好可怜啊！！！！被滚滚活生生拆散！！！皇姐更可怜！！！这虐法真心没有感动只有excuse me？！张爱玲真没说错，女人念的是男人，怨的是男人……永远永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能写点有用的东西，Arthuriana应该侧重于战士间的铁马金戈，刀光剑影，豪气万丈，而不是几个信仰不同，互看不顺眼的发春妇女在那里唧唧歪歪地想着和哪个蠢男人上床", "marks": "很差"}
{"content": "赎罪，当然需要用命……PDF，txt", "marks": "推荐"}
{"content": "写崩裂了，大BOSS到现在还没出场，这都第三本了。", "marks": "还行"}
{"content": "三本书开个头……这个坑要挖多久？好在唐缺还算手快。", "marks": "推荐"}
{"content": "#201606#", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节没啥太大发展，但还好作者比较厚道，解决了几个之前设下的包袱谜团…", "marks": "还行"}
{"content": "开始有点崩坏的趋势 但终归是觉醒了 魔王要出来了吗 哈哈哈（豆瓣阅读）", "marks": "还行"}
{"content": "造物，这技能好像不怎么厉害...", "marks": "还行"}
{"content": "三本书之后总算开始觉醒练级了…", "marks": "还行"}
{"content": "跟前两本一样的毛病，剧情推动太过生硬，奇幻设定变成强行猎奇，缺乏线索铺陈之后的水到渠成之感。人物形象也不够立体，这点真不如豆公的《龙族》。老实说，唐缺的这个系列让我非常失望。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越拖沓了。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强能看的水准，相比同期的古董4优点大概在没那么伟光正……", "marks": "较差"}
{"content": "简直……无聊……", "marks": "还行"}
{"content": "情节继续推进，仍然是唐缺的风格，没有突破，足够精彩，消遣的书这种最好，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "木有预期的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "文潇岚和范量宇不会真玩儿一出美女与野兽吧", "marks": "还行"}
{"content": "西藏部分太血腥了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这能力有点烂？看发展了……总之太乱……", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意外得还不错的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节上的爆点还没出现，而且故事有点崩了。", "marks": "还行"}
{"content": "谁说第三本结尾虐的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是有病，这么无聊的反复看……", "marks": "较差"}
{"content": "江山日下的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "又留个坑", "marks": "还行"}
{"content": "都快忘了第一部的还有这两个角色了.......看开头还以为主角会奔赴西藏呢", "marks": "还行"}
{"content": "没想到主角的蠹痕就是造物这种写烂的能力……", "marks": "还行"}
{"content": "接下来就是男主角漫长的练级之路", "marks": "还行"}
{"content": "男主终于有点进步了", "marks": "还行"}
{"content": "天选者的附脑，终于觉醒了。", "marks": "还行"}
{"content": "附脑终于觉醒了", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比前两本好一些 至少激发了我看第四本的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "天选者终于觉醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力还不错", "marks": "还行"}
{"content": "不说话，看星星", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本略显仓促与枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "五本要连着看才记得住", "marks": "力荐"}
{"content": "烂死了，我特么居然看到了第三本。男主历程简直跟路明非一毛一样", "marks": "还行"}
{"content": "冯斯终于是觉醒了，期待后面的表现。作者这本书写的有个我很不喜欢的特点，就是支离破碎，画面转换实在太快太多，人物杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本吗?感觉没完结，最后看不懂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完整套，觉得jk罗琳真的么啥", "marks": "力荐"}
{"content": "全系列（个人）最爱~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个成年人来说也是写的太棒了的儿童文学，琼斯把魔法写得可观可感，时而潮湿时而干燥，时而柔软时而坚硬，时而细长时而宽厚。噢，其中对儿童心理捕捉得太棒了，仿佛回到童年时代，噢，疯豆被撒到涂料的那一幕不要太生动，太棒了，希望能拍成电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得不管是这个系列还是哈尔系列，看这位作者的故事的时候，我总是不太能停下来思考故事里头角色行动的原因。总体目标当然清楚，但里面细节的推进，我吸收起来总是特别慢。经常处于“不知道为什么她/他/它要这么做但因为故事很精彩所以不舍得停下来思考因此先接受了继续看下去再说”这样的状态。另外，总觉得作者挺喜欢组几对cp，这点跟阿婆挺像（阿婆杀人之余也不忘撮合几对）", "marks": "推荐"}
{"content": "第？代克里斯托曼奇膝盖又中一枚银币……", "marks": "推荐"}
{"content": "不舍得看完", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生水平yy作品", "marks": "很差"}
{"content": "往勇敢坚强里苏也是苏呀，难道饥饿游戏不苏么。对世界的设定到更好奇些，又傻又坏的舅舅写得还好。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似后面还有两本？不过看样子出版社没打算出", "marks": "还行"}
{"content": "很多悬念都悬而未决。蓝宝石的的秘密，红女王和黑暗能量的关系，费奇究竟是何方神圣，舅舅死前又说出了什么秘密，19岁的女王到底能不能真正拯救她的国家。一切都是未知数。。。我想更多人看到这本书，了解到这个女孩的成长，可以更深层次的剖析人物形象，我能读出的东西太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，你没看错，魔法世界也是有校园欺凌的……", "marks": "力荐"}
{"content": "我说，我看不懂。看完了整本可看不懂。“很多书都是这样的呀。”收到一句安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "jones写得真的是太棒了，平行世界的设定太奇妙了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是十年前的小说，的确不如浮生好看。。。。写得不是特别吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有浮生物语好看，但是看完还是想继续看下一部。觉得老板娘有句话说得对，世上没有多少天才，大多数的成绩都来自于过往每一天的磨炼。你吃十个饼才能饱。所以最后一个饼往往光芒万丈，许多人也只看到第十个饼，那之前的九个饼呢，缺一个都不行。这世上的每一场奋斗，都没有捷径。\n\n今天看mactalk.觉得有一句话类似\n\n\"\"任何创新都是递增的，一个指数级的爆发常常是在前人大量的实践和持续的推进中实现的，看起来像是突然大放异彩，其实根本不是。这就像你春节回老家或去菲律宾度个长假，胡吃海塞，然后回来上班时悍然宣布自己胖了，其实根本不是，没有一冬天的不锻炼、每日孜孜以求的吃货姿态和脂肪战略储备，妄想一口吃成个胖子的，都是笑谈。\"\"", "marks": "还行"}
{"content": "作者的处女作吧，只是在《浮生物语》大红大紫后才出版。实在看得出文笔很稚嫩，故事相对松散，有点长篇累赘的感觉。只是这依然不妨碍这是我们最爱的钟家故事。", "marks": "还行"}
{"content": "八年惹……坑底的我", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得没有必要去和浮生相对比，钟家人的故事大都是树姐早期的作品，与浮生也没有太大的关联，两部作品的文风就不一样，所以没必要去比。还是期待早点填坑吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书是真的很漂亮，然而……这厚度怎可能当口袋本读啊！做成这样，存心就是让人买来当家具的吧！……", "marks": "力荐"}
{"content": "快写啊马大大", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念下这套已经沦为家具的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "这套封皮手感超好  包装也很良心  大小和新华字典差不多 床头书", "marks": "力荐"}
{"content": "生离比死别虐多了", "marks": "还行"}
{"content": "这一部故事层面不及前两部紧凑有趣，但大时代太特别了，作者把握得也不错，令人窒息的天罗地网革命洪流，将无心苏桃这样的旧式人物追赶得屁滚尿流——不死不灭又如何？感情戏完全不输第一部，甚至更压抑更虐心，看完大半天都缓不过来，内伤到迟迟未肯开启阅读第四部。。。总体四星，深沉而纯洁的感情戏加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间多可怕，可以让一切深情淡漠。看到传说中无心最爱的桃桃，却没有半点为死去的月牙不平的感觉。因为觉得无心对桃桃的感情如父如兄，跟月牙才是相濡以沫、完全坦诚相待的爱情。无心后来淡忘了月牙也罢，但在当时月牙是他的天下第一，是他记忆中最美的花，已经足够。那么好的月牙，世间只有一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "无心法师最压抑痛苦的一部，无心凝结的那颗泪。苏桃赌了一辈子的气。他是真的如父如兄，真的愿意为了一个人好而送走她。", "marks": "力荐"}
{"content": "四部曲里最喜欢这部 鬼神不可怕 人心才可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "文革时代的背景估计是没法直接拍剧的，就看到时候电视剧怎么改编了。乱世之中能活着流亡已算幸运，无心又有了真心想要保护的人，一路平淡到了最后竟也生出几分感动，特别是苏桃最后的坚守让我刮目相看。做鬼做得逍遥自在的白琉璃，和无心之间的友爱基情绝对是本卷亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问，这是四部曲中写得最好，也是唯一一次无心真的动真情的一部，话说这不是应该是禁书麽…", "marks": "推荐"}
{"content": "那样的时代背景，人比鬼可怕得多。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这一部的一家四口，猫头鹰和白琉璃无心也太萌了，结局真是悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代背景不错 相依为命的感觉页不错", "marks": "推荐"}
{"content": "苏桃真是一见无心终身误啊，除了月牙第二喜欢的女猪脚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文G还是收住了的，现实只会更惨痛，相对于无心的放弃，苏桃的坚守才是真爱", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉尼罗应该最喜欢苏桃吧 虽然跟月牙很像 其实我还是更喜欢月牙", "marks": "还行"}
{"content": "无谓的较劲。文革用语看得我一愣一愣", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部和法师两个字几乎没啥关系，简直就像山楂树之恋", "marks": "推荐"}
{"content": "打着文革的擦边球。故事并未勾起我的兴趣，只是苏桃的等待令人唏嘘。", "marks": "较差"}
{"content": "文革背景，要是能拍出来就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷人物时髦值比较够还蛮好看，然后就越来越看不下去。。每次看到无心见了女人挪不动步就一口血，都活成妖怪了你就这么缺女人嘛！跟白琉璃去搞基啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "都说这部最虐心，看后觉得一般吧，总觉得无心对苏桃谈不上爱情，还是如父如兄更多，大多数时间都是盘算着如何活着，没有什么情感的交流，打来打去打了半本意义不大，还是觉得白琉璃猫头鹰大白更有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "苏桃是最不喜欢的女猪", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那只豪爽的大白狐狸   结尾令人唏嘘  这部无心跟白琉璃好欢乐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "苏桃之于无心，就像是蛋糕之于苏桃。她舍不得吃，把它藏了起来，可第二天，它却长了绿毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部写WG的居然给出版了…", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢猫头鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "一卷不如一卷", "marks": "较差"}
{"content": "白琉璃萌翻了~", "marks": "推荐"}
{"content": "网络小说里的文革书写", "marks": "推荐"}
{"content": "网上对第三部评价不低，除了二人，还有难得还原度颇高的“真实”。而我果然不适合看这个时代背景的故事，一来不知二来不忍。过于详实的时代描写，甚少的玄幻情节，让我很容易出戏。最后苏桃独身一辈子，只能让人慨叹无心浪费了彼此的几十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然开头节奏有点过慢了，但是对于文革前后的世间变革及人物对话的特色用语简直真实的可怕，中间渐入佳境，后半段看得让人感慨。难得作者不管写生离还是死别都不像很多网文作者那般矫情，桃桃的情感与月牙有所不同，也能看出无心心态上的变化，四部里面比较成熟的一本。白琉璃和猫头鹰简直可比星战里的R2-D2与3PO.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱苏桃，但她太小与生不逢时又荏弱。无心为何心这样狠，说不见就不见了。这个时代荒诞的太好笑，无数家破人亡妻离子散，大时代下，无心与最爱的苏桃也没有在一起，生生别离。这种没有得到过的痛苦，非常难过。人心就难死，成世惦念。好在好在，最后一次，我破了自己的残局。", "marks": "推荐"}
{"content": "半看半听，没有有声书，听的是百度文库自带的朗读功能。遇到喜欢的段落就停下来，关了声音自己看。看无心心里翻江倒海，看桃桃像只乖巧又死犟的猫，看他想着她是他眼中花一样的小姑娘，看他没想到她会活成自己的心头肉。无心是废墟，是凉的，荒的，干干净净，跟这个世界少有牵挂，而桃桃是废墟上不用栽培就开的热烈的波斯菊。无心觉得桃桃开在废墟里是浪费，所以他连血带肉从心里把她挖出来，想要她去享受更多的阳光更多的雨露。他不太知道对桃桃来说什么最好，他只是舍不得让他的小姑娘，他的心头肉跟着他受苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把“造反派”最骁勇战将小丁猫写成厉鬼附体，好阳奉阴违的写法！到底是鬼上了红卫兵的身，还是红卫兵附了鬼的体。到底是鬼厉害，还是红卫兵厉害，到底是鬼吞人，还是红卫兵吞人。也许是这本小说最好的一卷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是你爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太难看了，一直速读，很多无聊的剧情。排序从好到差：1-2-4-3。", "marks": "很差"}
{"content": "也许，比起那些奇妙的冒险，人性才是最可怕最深不见底了。在这个纷乱的人间，我也多想有一个无心那么温暖的存在，陪伴在每次痛苦的成长。哎，无心不该这么对苏桃，太残忍了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人说最好的第三本，觉得不如第一本啊。无心离开苏桃的理由可以理解，但是好像有点勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，無法言表之愛與痛…", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔真的不好，但临分手的时候还是看的挺感动", "marks": "还行"}
{"content": "看完了四本，第一本最好看，人物刻画个个出彩，正派反派都很爱。第二本也不错，基本保持了水准。第三本第四本不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "志怪】这个特殊的时代作者把握的很赞 唯一不足的是不怎么捉鬼了……可能是讽刺那个年代 人是比鬼还可怕的存在吧~结局压抑 生离比死别更难受 可能桃桃太小了 实在体会不到什么感情线 结局桃桃的选择让人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "聽書。文革背景寫得有模有樣，讓我看到了這部小說的文學與歷史意義和作者的野心：玄幻的網絡小說中也有正經的大時代。但是捉鬼的主要任務就少很多，連主線都不明顯了。偶爾想起月牙的瞬間真是淚目啊！😭蘇桃和小蛇🐍白娘子/白琉璃的互動略萌。會變小男孩的貓頭鷹🦉和大白狐狸精🦊也很萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "三卷少了许多惊心动魄，多了几分触目惊心。神州大地陷入以信仰为名的大浩劫，那是人比鬼可怕的时代，鬼神在那个时代几乎失去了赖以生存的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这卷写的最好，最后部分很伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知", "marks": "力荐"}
{"content": "从苏桃参军的情节开始，此书赚了我一枕头眼泪。无心对苏桃的感情，比起爱情，更如父如母。家长式自以为是的恻隐和决绝，我竟然是直到看了这条爱情主线才感同身受，所以心里无比愧疚。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续看了三部，时代在不停的向前走，不得不佩服作者对不同时代背景的把握。这一部没有以降魔除妖杀鬼为主，更像是两个普通恋人的在那个特殊的时代背景下的求生之旅。有点遗憾无心和苏桃的结局，无心觉得的最好结局，可偏偏遇上了一个固执的姑娘。这姑娘让我想起了白马啸西风的苏文秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇给五星，也许是因为这部的感情线最能引起我的共鸣，也许是因为无心在这一部的心态很像某人，然而我不并想重复苏桃的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015阅读记录#擦边球写到了文革，差点儿以为出版不了了都，结果大概是搭上了奇幻悬疑这种车，好歹是出版了。女主角真的描写的特别好，另一个男主角丁小猫真的也让人讨厌到不行啊，但总觉得不如写民国那个时代写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "四本里面最喜欢这本，其实已经没有多少捉鬼与灵异的情节，但是那个年代带来的冲击已经不是难以置信可以形容的；人物不多，关系也不复杂，但是以小见大，反映时代，也窥得普通人的生存状态；感情什么的太沉重，永生才是煎熬", "marks": "推荐"}
{"content": "悲啊，心里抽着抽着地疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三个故事真是太悲伤了😩", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的文笔不错，\n十年文革，十年一场荒唐梦，\n作者知识广博了，能写古能写今，能写贫能写富，能写政治能写战争\n还是怀念第一部，那时候无心最幸福，这部性格不太一致了", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢这种时代背景的故事，而且这一部太多无奈，施展不开拳脚，故事也很平淡，结尾很虐加了分，借用网友的话，生离比死别更虐", "marks": "推荐"}
{"content": "这部还不错，结尾特别伤感，苏桃真的是四部中最惨女主角", "marks": "还行"}
{"content": "这部应该一系列里写的最好的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一个作者写的吗？和第一部的差距简直是红楼梦和小时代，当然这部是小时代………好久没有看到这么难看的书了", "marks": "很差"}
{"content": "没想到居然在一本网络玄幻小说中读到了惨烈的武斗场面，不带诗意和遮掩，上一次看到还是路遥《惊心动魄的一幕》。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部还算紧凑，但小丁猫身份揭露，反扑陈大光成功，无苏两人被迫分开后故事突然失去了力度，结尾有些虐心。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局有些让人伤感，单纯的苏桃，遇到了一个完美的男人，再也难以忘却", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢。心疼死桃桃了，最喜欢的女主。", "marks": "力荐"}
{"content": "wenge时期的故事总是看起来非常荒诞，那么疯狂的年代没经历过的人完全无法想象。这本故事没有1那么甜也没2那么世俗，可是无心最后的选择却让人觉得真TM蛋疼", "marks": "推荐"}
{"content": "作者会背整本红宝书吧。。这部只有唏嘘啊", "marks": "还行"}
{"content": "结局太虐，内伤，还不如像月牙那样死了痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "血红时代的悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢白琉璃", "marks": "推荐"}
{"content": "苏桃", "marks": "力荐"}
{"content": "白琉璃和猫头鹰是亮点~", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢白琉璃！背景设置的是文革，看得我满心烦躁，跳着速速看完，看得甚至没有第二卷认真。但是真的好喜欢白琉璃。感觉起码无心法师第二卷和第三卷不会被拍成电视了，因为白琉璃和大白狐狸精这两位原本第一卷里没有的人，已经在电视剧第一部里出现了，不过这两本不拍也罢，除了白琉璃，白琉璃可以单独拍成电视剧了！", "marks": "还行"}
{"content": "比第二部好", "marks": "推荐"}
{"content": "读完好惆怅啊好惆怅～", "marks": "力荐"}
{"content": "苏桃用人类的一生去爱他，他也是，只不过他的生命太过漫长了", "marks": "推荐"}
{"content": "文革大时代 苏桃就是个一根筋", "marks": "推荐"}
{"content": "时代氛围把握得特别好，惹得我生出许多感慨，最怕看到这个时代的故事，这个时代容不得喜剧，因为整个十年都是一出跳着诡异舞蹈的荒诞悲剧。只是我没有想到苏桃如此固执，固执地耗尽一生，或许这样也才符合她的性格。自绝于人民，没了无心，她最终还是选择自绝于人民", "marks": "还行"}
{"content": "每一部的结尾处都讨人喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "桃桃是最叫人心疼的一个女主了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最甜蜜最苦涩的莫过于这一本", "marks": "推荐"}
{"content": "说是很虐心，但其实不是很懂虐点在哪里……", "marks": "还行"}
{"content": "因为苏桃，我恨了无心。对于其他女人，无心或多或少都是想在她们身上寻求依靠，只有苏桃是唯一挺身而出充当她的依靠，可惜，终究靠不住…", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经很久没有看到这么惆怅的爱情故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部时代感太强烈，但是这个故事又十分酸楚，无心做了自以为正确的决定，却让苏桃冷硬如石地消磨尽了自己的好时光，从此天涯陌路，多么可怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "老天，赐个无心给我吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "时代啊时代", "marks": "力荐"}
{"content": "这无趣的，冗长的，啰嗦的，扯蛋的，没有任何逻辑的武斗描写真是让人厌烦透顶", "marks": "很差"}
{"content": "苏桃的下场太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "弃之 这是小说还是报流水账？！", "marks": "很差"}
{"content": "与苏桃生离", "marks": "力荐"}
{"content": "最感人的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "不如前面写得好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第二卷好", "marks": "推荐"}
{"content": "和人斗其乐无穷，文革啊文革", "marks": "推荐"}
{"content": "语言质朴得跟流水账似的，然而又很接地气并又幽默好玩，经常看着就放不下了，特别想知道无心的开头和结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏桃不做评价，女主当然是白琉璃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱这部 桃桃真让人心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，作者对人物的心思把握得好准好细腻！被夜猫子和白琉璃萌得不要不要的，看到无心和桃桃分开那几章居然默默地看哭了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这一部的，不过描写的那个时代的血腥程度倒是出乎想象……让我不由得对那个时代产生了好奇……而且苏桃很讨喜，最后那个结局看得心里一颤……感情比第一部来得压抑太多，无心和月牙双方都是开诚布公你来我往的喜欢，而无心和苏桃虽是将对方都放在了最重要的位置上，却无法单单用喜欢来解决感情问题，无心希望苏桃能够活得更好，而他却将自己作为苏桃能够活得更好这个目标大路上的一块绊脚石，然后将自己剔除出了苏桃的人生……可一个对自己如此重要的人，又怎么能这么简单地剔除……这对的感情真的太虐了……", "marks": "推荐"}
{"content": "文革那会儿真的是乱离的世道", "marks": "推荐"}
{"content": "都说这部好，一点也没觉得啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人心比鬼怪更可怕，生离比死别更残酷。最喜欢这部的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "大白蛇，猫头鹰，狐狸精，甜软的桃，野的无心，这本是最有童趣的。遗憾也有，作者的经历不足以驾驭文革背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.11", "marks": "还行"}
{"content": "觉得第三部没啥紧凑故事情节也没前两部邪崇鬼魅之类，完全是叙述，通读下来还是很酣畅。三星给结尾，就是心痛无心和苏桃，爱不能相守，虐之。无心去找苏桃呀，哪怕过了十年二十年，试下也好呀，不争气啊啊，失望。最苦是苏桃，因为，好吧，这方面我和苏桃是一样的。觉得AB适合演苏桃。", "marks": "还行"}
{"content": "文革期间的经典就在于小丁猫这个内心的小人妖了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢看怪谈里面还要掺杂文革。20160301", "marks": "推荐"}
{"content": "这部跟第一部一样也是BE啊啊啊啊啊卧槽", "marks": "推荐"}
{"content": "真好，真可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "网文里能把那段动乱岁月写的这么好的也就这本书了吧，由小见大，即幽默又残酷。。然而半夜一点看到结局虐的睡不着了!为嘛苏桃就要孤独终老啊!气死我了!T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "是特别爱还是特别不爱。以为圣母的做了给桃桃最好的决定，其实已经毁了她一生。白琉璃，大白，猫头鹰萌出一脸血！！", "marks": "还行"}
{"content": "特殊时期的懵懂爱情，苏桃很是讨人喜欢，不管多少人插科打诨都掩盖不住这卷的压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就看完了，情节丰富内容有趣，结局太虐了，让我愣了好久。好想看番外！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看还一边问我妈忠字舞咋跳嗒？演示一下", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "想看这本的电视剧版啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是结局太虐心，所以印象最深刻。无心不懂，再多的好，也不是她想要的，那他的离开又有什么意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "对文革中的人心把握得很好，白琉璃太呆萌了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉后半部写得不如前面好", "marks": "还行"}
{"content": "最让人唏嘘的是最后女孩子的选择，死心眼得让人莫名心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化大革命时代不喜欢也没有同感，但是白狐狸、苏桃很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "生离总是强于死别，小说比电视剧好太多了。惊人的想象力和情感烈度，拍成电影直接秒掉一众文革题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "桃桃啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的结局真是……太难过了，无心对于苏桃来说，既是父亲，又是兄长，又是她认定的（将来的）爱人，但是那个特别的时代把他们两个都耽误了……哎……结局看得我好心酸啊，哭得不得了。另外这本里白琉璃特别萌，苏桃经常给他的蛇身的头上戴小花。以及尼罗笔下的食物真的太诱人了……", "marks": "力荐"}
{"content": "尼罗塑造时代感超棒", "marks": "推荐"}
{"content": "桃桃很可怜，等了无心20年，无心却浑然不知.....", "marks": "推荐"}
{"content": "这部结局有点儿忧桑", "marks": "还行"}
{"content": "因为深爱，所以才要选择放手。第一卷与月牙两情相悦是相爱，第二卷与赛维相守一生是随缘，第三卷与桃桃的分离却是因为用情至深。", "marks": "还行"}
{"content": "你真的爱一个人的时候一定要给她选择的机会", "marks": "力荐"}
{"content": "白琉璃越来越像人了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象很生动，但是感情发展逻辑不太自然。结尾仓促又虐人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动T-T", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼我桃", "marks": "推荐"}
{"content": "文革描写的很立体，画面感很强，白琉璃变成蛇以后如此有人情味，猫头鹰也是萌的不行，同意有些豆友说的，女主的存在感太弱！不是很有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对而言 比较喜欢这部", "marks": "力荐"}
{"content": "看出了内伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "最是生生离别苦，压抑的虐", "marks": "推荐"}
{"content": "文革语言还是挺逗的，其余真是不用心啊", "marks": "较差"}
{"content": "一部不如一部~~~", "marks": "较差"}
{"content": "无心竟然跟桃桃一直清白到最后！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事层面不及前两部紧凑有趣，但大时代太特别了，作者把握得也不错，令人窒息的天罗地网革命洪流，将无心苏桃这样的旧式人物追赶得屁滚尿流——不死不灭又如何？感情戏完全不输第一部，甚至更压抑更虐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜删减太多……从第一章苏桃父亲之死开始", "marks": "推荐"}
{"content": "第三部写的真不错，让人了解一下那个年代", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事很敏感，真的要在电视上体现出来，一定会有大篇幅的改动。文化大革命，一个不可揭的伤疤。", "marks": "还行"}
{"content": "突然意识到顾基可能是顾大人的后代，整个人都不好了。感觉作者极其痛恨文革，下笔描写毫不掩饰。“在任何一个时代，除非苏桃不愿意，他都不会让任何人抢走他，他都有能力让苏桃过上衣食无忧的好日子。可惜在当今的大时代里，他没资格。”从这部看来，无心某些方面还是蛮冷漠的，就算出发点是为对方好，但说走就走且绝不回头，未免也太凉薄了些。可惜了桃桃，白白美丽一世，等一个永不再出现的人。想起另一部小说里的一句话：但凡他回头看一眼，哪怕只一眼，也会心疼也会舍不得。。。所以他怎么也不敢回头啊！", "marks": "还行"}
{"content": "其余三部都几乎是一气呵成的看完，只有这一部让我断断续续看了一个多月，剧情太过压抑节奏也特别缓慢，特殊的时代背景让这部风格迥异于其他三部，故事性弱但是氛围特别棒，很喜欢书的后半段，尤其是在长白山共同生活的那段。", "marks": "还行"}
{"content": "哎……", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一两年前看的了。网络小说里也就尼尼的小说能让我笑得打滚了。特别是第三部wen ge背景，男二竟然叫小丁猫。对着鬼背语录，笑疯了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是圈钱书，但……不就是钱吗【take it, take it, take all of it.", "marks": "力荐"}
{"content": "因为粉多怎么写都有人喝彩所以不思进取地高产。包含了西部，侦探甚至密室竟能冗长无味得惊人，直到后十分之一才比较好看然而又喂了口屎，虽然肯定会有人夸这结尾，但这和全片无聊靠结尾逆转的烂片已无差别。角色傲慢无礼，言行可憎，设定庸俗，性格乏味，只有被边缘化的Steris还好。Wayne这鼻涕虫根本不配戴帽子。作者的传教士属性再次带来了信仰的纠结真是烦了。挖的大坑也不喜欢，分明是自己剥削自己的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "节奏有点慢下来了，情感戏比较狗血，非BS强项", "marks": "推荐"}
{"content": "终于赶在BoM发行之前看完了Orz Wayne/MeLaan是咱的新欢XD 顺便好奇Trell的身份，下一本和三界宙的联系应该会更大，期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "彩虹大大你fanfic读太多了XDDDD", "marks": "力荐"}
{"content": "完全可以当一篇德哈AU来看。最大的怨念是Baz竟然到全书30%处才正式出场。", "marks": "推荐"}
{"content": " 集fan fic大成，what if conspiracy fan theory + delete the unpleasant characters + ship your CP + paro the hell out of pop-culture + mock the plot flaw……然后再虐一下。Ho yay", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们，只要痴情少女不爱上变态渣男，世界就不会毁灭。然而即使Lucy不爱上这个渣男，也可能有别的少女爱上他；即使所有少女都不爱这个渣男，也会有人爱上别的渣男。所以从全世界范围来看，少女爱渣男这件事是无法避免的啊。所以所有的预言家都看到了。同样是间接给德哈党发糖，这本真是比Cursed Child好了十万八千里。Cursed Child有多难看，这本就有多好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利波特同人？ 比FANGIRL 好看多了 真的 也不知道fangirl火在哪里", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得开篇各种hp既视感 直到中段突然Baz and Simon fell in love with each other!! I was like....WWWWHAT....??但读着读着又陷进去了喂 和goodreads上的迷妹一样“I couldn't stop giggling in their scenes!!! The synopsis didn't lie: There is SO. MUCH. KISSING. AND I WANTED MORE!!! ”", "marks": "推荐"}
{"content": "能萌得我尖叫打滚的原耽cp少之又少，而这一本做到了，光冲着这一点我就要毫无理智地给五星。Baz真的是好可爱的一只吸血鬼，他们俩所有的互动都好有爱让人心痒难耐。真是太美好了呀老姐姐喜欢看小朋友谈恋爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "carry on.Simon.", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼我老公Baz天天靠吃老鼠下饭………两个主角的互动完全值5星，扣掉的一星是因为魔法（注水，不过这也没办法，设定需要）内容有点多，前30%baz一直离线状态，关键plot也很好猜，耽误谈恋爱，我觉得可以再甜一些", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里彩虹很难得没有从她最擅长的恋爱戏入手，而是花更多篇幅去刻画了一个融合了美式青春校园小说和英式冒险奇幻小说的全新魔法世界（虽然彩虹在后记里说她已经很努力去营造这个故事的英国感，但吸血鬼这个设定实在是太“美国”了哈哈）。也许也是因为这个原因所以两个主角Baz和Simon的感情线对比她以往的其它作品来说篇幅就相对少了很多，但这并不影响这个作品的完成度，主角的感情戏依然是全文最大的亮点之一。这篇的多角度叙事手法和E&P的双视角叙事手法有些相似，但是更为成熟，从一开始的悬念设置到最后一点一点揭露真相，这种叙事手法非常成功地驾驭了整个故事的节奏，总体来说是一次非常成功的风格转型。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜得齁。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己的作品写的衍生fan fiction,本来以为只是结构重演哈利波特类型救世主故事的陈词滥调，但读下去真的很开心。有笑有泪，人物构建的也很丰满，最后的twist也很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "集fanfiction大成者，越到后段越好看，熬到三点也值了，看完只想对罗彩虹女士跪下叫女神😍", "marks": "推荐"}
{"content": "\"A song she thinks will be a spell someday, though I can't think of any use for Call Me Maybe.\"", "marks": "还行"}
{"content": "思路挺开，画风之类决定了不会流行", "marks": "还行"}
{"content": "画不错，有点劳特累克的味道，不过这三流冒险小说般的内容实在很难有爱...也没个人名介绍之类的，经常前面称姓，后面称名，看得好累...", "marks": "还行"}
{"content": "画风比不上后浪，故事比不上世图，也就踩踩果壳了……", "marks": "还行"}
{"content": "不考虑画风的话，情节有各种反转，确实出乎意料（包括硬拗），考虑画风的话，也是够简笔的。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风奇特，脑洞奇大", "marks": "还行"}
{"content": "奇思妙想，天马行空。设置悬念、故事结构上非常有趣，明显是下了苦心的", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影，图书馆看到这套书就借下了…画风不够美貌，但是故事好看，情节反转，脑洞奇大！各种幻想与现实的碰撞，有些地方仔细想想，又透着股讽刺意味～比如让政府办事拖拖拉拉，互相推诿(´･ω･`)还是本不错的漫画书，书的包装特别舒服！都想买了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "减了一星是因为叙事。塔蒂的一战漫画我还没看过，很多看过的朋友都说很好。从这部作品来看，作者叙事还是有些笨拙，让人有点跟不上节奏。人物的动机也比较诡异。但是总的来说是部很好的作品。出版社的介绍有点太过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的羁绊，无论多么遥远都不会消失。介绍语，听上去就好想看，奇幻的，不错哦，若惜然哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示灰常喜欢~写的很棒呢，狐狸我会告诉你我正打算写同人吗╮(￣▽￣\")╭", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超出預期的書。最意外之處在於詹妮特的「終其一生」，最巧妙之處在於《數學原理》的「生生世世」。| 對我來說，作者對詹妮特的刻畫並不是最成功。詹妮特的成長幾乎不可見，智慧從伊始就與她為伍，她幾乎永遠從容、自在、幸運。但驚喜之處在於，這個故事不是早慧少女顛覆體制，詹妮特畢竟付出了她的一生。──凡事皆如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "此前从未被译介的星云奖、世界奇幻奖得主，一本融合奇崛想象和历史事实的精彩小说 #三辉君一贯的菜#", "marks": "力荐"}
{"content": "跟同期上映的电影没有一点儿关系，比电影高超太多。文笔似狄更斯，有那种古典文学的氛围，但脑洞大到绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说不应该归为科幻类型，个人觉得是将历史架空起来的一部奇幻元素居多的冒险类作品，跟冰火、时轮、飓光志、猎魔人.......之类纯奇幻大作相比（能比的话），故事是发生在地球上，不需要凭空绘制不存在的地图；人物大多也是现成，有名有姓，牛顿、富兰克林、孟德斯鸠......不少历史名人被作者交织了起来，这也是此书的一个看点。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年看过最棒的小说，以后这作者的书出一本我买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "不记得是谁安利的但根本不是科幻小说，应该说是历史小说，虽然拿了两次星云奖。书整体的情节和叙事并没那么引人入胜，但主旨不错，书里传递的科学精神和女性力量值得赞扬。教徒为了拯救人类而甘愿放弃信仰谋杀上帝。愿人类永远不会回到愚昧的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "了不起的书，看到一半以后我才深深的被它吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了拯救女巫甘愿谋杀上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥肠好看！要重口有重口，要科幻有科幻，要历史有历史，有效阻止一切小清新！", "marks": "力荐"}
{"content": "#201619#再加个穿越简直齐活- -用书做叙事者简直神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，不知道从什么时候开始，评价欧美作家的一个标准就是“会不会好好说话”。回答是“不会”的，往往评价特别高。不过这本已经算好了，至少它的情节和精神力量超越了文风。", "marks": "还行"}
{"content": "201603 杀人的巫术最终在科学、法律与真实的报道面前低头，但即使在今天，这种无法证伪也许不杀人但却要诛心的故事仍然存续在生活中，可悲的是我们甚至没有一个场合去直面这些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了使得情节发展和作者所希望的虚构的女主和真实的历史人物相遇，很多情节都存在着不合理的地方，为了推翻女巫审判女主的一生简直是开挂的玛丽苏，这本书更大的意义就是普及了当年的宗教有多愚昧", "marks": "还行"}
{"content": "超好看！科学与迷信，虚构与历史，世界的自足，理性的力量，女人的勇气。看简介以为是玛丽苏少女颠覆愚昧光耀美洲大陆，其实是一个女人为了科学和信念而充满磨难的传奇一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起儒勒.米什莱的《女巫》。不过看之前对这本书的所有的预想全是错的OTL", "marks": "力荐"}
{"content": "完全当做纯历史来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本从讲述者到内容都很神奇的书，文艺复兴的神学与启蒙运动的科学，想象与史实，牛顿与富兰克林，英格兰与新大陆，一位聪明的女性战斗的一生，一本看完一遍马上想看第二遍的书。更喜欢一、三部，书的开头和高潮。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢伟大的科学！“妥协就是一个人放弃他假装想得到的某种条件，从而实现他假装漠不关心的目标。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很流畅的轻历史小说，牛顿，富兰克林到孟德斯鸠，旧世界与新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错不过文风有点端。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超乎想象的好。成长小说（人物导向）、冒险小说（情节导向）、讽刺小说（评论导向）的文类融合，女性的英雄主义塑造并且承载一般认为男性化的理性精神，非常精彩。具体的优点是，感人、幽默、结构与寓意优美", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在17世纪的女主如何用科学与理性来对抗猎巫行为？这简直是一部女性主义小说。更有趣的是故事是由一部书来讲述的，以及故事中出现的真实历史人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧的是读的时候正好玩辐射4，场景也在波士顿而且还有一个女巫博物馆，才意识到塞勒姆审巫案在历史上还是有点名堂的", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得比较好看但情节的发展相当俗套，后半部分又有些冗长肉麻。按说是知识女性坎坷奋斗的一生，写出来倒是处处天降好男逢凶化吉如鱼得水，主角的可敬，也显得空洞了。", "marks": "还行"}
{"content": "不是科幻小说，中间有些拖沓，几欲弃书的时候竟在结尾读出了荡气回肠的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "感谢安利，特别好的一本书，找时间补科学史！", "marks": "力荐"}
{"content": "当作小说来看元素还真的是颇为丰富……还结合了部分史实……后面感觉女主角有点开挂纯粹是好莱坞电影情节了……以《数学原理》作为第一人称也挺有趣。不过真论专业性来说有点弱，大部分都是中小学知识……人类一步步以双手之力探索世界认知世界到现在的阶段真的是很神奇，也许在未来看现在的认知层次，依旧很原始吧。话说历史上真正的猎巫法案消失原因是什么呢有点好奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "相当霸气得串联起那么多的历史人物", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都捏着鼻子说话，能不能好好说口语了……一开始的故事挺有意思，结果突然间女主就从萝莉变成了中年御姐玛丽苏，和小鲜肉富兰克林谈起了恋爱……这苏得太过分了。不过趣味还算清奇，给个四星还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥说的了，这本书今年读过最棒的历史小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在那个令人毛骨悚然的年代，科学的理性主义被扔进人类知识史的大锅里，与偏见、传统、信仰和恐惧一起熬煮，其结果是精彩的故事与真实生活的细节巧妙地融合在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "科学史相关幻想小说。一个朋友盛赞的书，叙述觉得十分啰嗦，是不是可以甩锅给译者的文学水平？存疑。放了很久才重读，读完五分之二的时候，才觉得有可读性。妙处是穿插了很多历史人物，历史事件，不足的是这些很生硬。一点都不感人。同类操作的巨人的陨落却能让人落泪。这是差距吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以《进步主义者手册第九版》为指导，以童书般的蹩脚情节（一群逃跑的黑奴发明了上下议院？）和回味很糟的小聪明（书之间的战争？用科学实验比拟姐弟恋？）为内容的伪历史小说。你以为改变历史的是牛顿这种自大保守的白人直男？错了，是我们LGBT。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候以为会很枯燥或者有其他不愉快的阅读体验，没想到一口气就这么读了下来。神学跟科学的碰撞，之前真没太关注过，没想到在这本小说里有了感受…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是历史小说，不是奇幻！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "当一个人有了追求~他/她的生活即有了意义~", "marks": "力荐"}
{"content": "和那部烂片并没有关系！喜欢关于神与物的阐述，讲到富兰克林的部分就开始很扯了，尤其是黑奴发明了立宪富兰克林借鉴什么的...实在有些生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "把一本书赋予了灵魂，叙述了一个奇幻的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "直到最后一百页才精彩了起来", "marks": "还行"}
{"content": "Impressive.", "marks": "力荐"}
{"content": "文学角度上很不错，但幻想角度上低于预期", "marks": "推荐"}
{"content": "像故事一样的事情，原来真的发生过", "marks": "还行"}
{"content": "又一部科学史诗？花色太多的神学故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是部史诗吧，把想象和历史传说故事相结合，开始读时就感觉一新，充满无畏的精神", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一读的历史小说，宗教和科学的碰撞非常出彩。读到所谓的自足性就想到了奥卡姆剃刀，果然在后面出现了。本书不失为对著名物理学家费曼的名言：Physics is like sex！的绝佳注脚。知识性，趣味性俱佳的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了拯救女巫，她宁愿去谋杀上帝。主题是启蒙时代神学愚昧与科学理性的碰撞、斗争，虚构的坚强女性的一生，众多历史伟人也穿梭其中，很喜欢书中那种狂野的生命力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以小说来讲情节安排和人物刻画都有不足，不过值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常清奇的书，书中的一切缺点都无法掩盖它极为优秀的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始没有想象中的好读，也是本需要慢慢进入状态的书。看作者和内容简介想象的和实际内容的差距还是有点大，会说话的书和故事并没有什么联系。某种意义上说一点也不“幻”，更像是历史小说。通过个人的故事来描述宗教与科学时代变化之际的时代风貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实如大家所说是玛丽苏女主，有血啰嗦，可是脑洞很大，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。冗长的铺垫迎来有力的结尾，接连的失败推动成功的齿轮。理性带来坚定，但我们常常受制于肉身。", "marks": "还行"}
{"content": "8.5分妥妥的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常宏大的背景", "marks": "还行"}
{"content": "有点类似<Lincoln: vampire hunter>美国政治名人总有1、2件迷信传奇故事。不过我更相信林肯依旧存在，只不过改变了1种生活方式，夜出昼归。富兰克林在这本书里配角之上，主角未满，却也很棒，如果真是因为他偏爱大龄女性而最终与总统擦肩而过，也是郁闷…", "marks": "力荐"}
{"content": "架空历史写的，还可以吧。。。评价这么好，难道歪果仁都没看过清穿啥的么。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书冷门的最大原因一定是因为它有六百页，不，不是长，是重！不得不垫着东西读了两个下午。非常精彩的一部，历史小说？站在愚昧与科学灯塔点亮的交界点上，为了停止迷信与无辜的杀戮，甘愿奉献一生的女主人公以及她身份各不相同的同伴。我一直觉得国家的诞生是为了规范战争，而宗教的诞生是为了停止杀戮，但其实国家与宗教手中的屠刀同样锋利。国家战争未曾死去，直到今天，宗教屠杀也从未消失。牛顿时代的自然科学，那些科学家将上帝放置的位置与今完全不同，唯一相同的是上帝从未离开。若干若干年以后，当我们寻找到量子领域的终极奥义并再度开启新世界的大门，今天的我们，其实也是蒙昧而无知的，只是那时那刻，上帝与杀戮，是否依然存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字太多了 都没有校对么", "marks": "推荐"}
{"content": "看完两天了，现在回想这本书只能算作还行的书，对我唯一的影响就是让我对牛顿、富兰克林以及那个年代的人和事兴趣更大。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，很多地方情节反转牵强", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是本历史幻想小说 不应该打着科幻旗号误导读者", "marks": "还行"}
{"content": "穿越文艺复兴到启蒙运动的理性之锤、破晓之光~开挂女科学家的奇妙人生~时间跨度和地域跨度都很大的文~详细描写了猎巫人行径及启蒙科学试验~诸多历史人物贯穿其中乃至影响情节走向~书本自述者的加入让人更有种共浴科幻奇幻的奇妙阅读体验~“理性,是应付这个世界的糟糕模式，但其他所有模式都比它更糟”", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的很多，总的来讲只有一个问题——不好看", "marks": "还行"}
{"content": "吃了正经侠的安利，没有期待中那么好看…不过对那一段荒唐的猎巫历史有了较深的感受，以上帝之名行不义之事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书几次看到睡着 一定是我的问题吧。。可我觉得作者的人物塑造并不成功 剧情发展也很“奇幻” 不伦不类 说不出的反感", "marks": "较差"}
{"content": "我。。我没能读下去Q-Q。。", "marks": "还行"}
{"content": "终于引进了！！撒花！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "内心奔溃.......拿起放下拿起放下，尽管有些内容天马行空 很有趣，但却对我而言更适合一目十行。", "marks": "还行"}
{"content": "16.4.9", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后一章邓斯坦来找她姐姐那里就再也没拿起来 ", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一部和第三部的庭审，整体上有些奇情了，抓马过头。很爱传统风格。黑牛顿胡克黑得飞起。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引，动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "达尔文粉、牛顿粉看过来！", "marks": "力荐"}
{"content": "理性与愚昧的纠缠。作者脑洞很大！", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的旅程，伴随着对自然与生命的深刻认识", "marks": "推荐"}
{"content": "终于拿到莫罗大大的书好高兴！五百多页的厚厚分量，迫不及待地用了三天啃完，一口气读下来非常过瘾！奇妙的实验，残酷的行刑，还有美洲印第安部落尼玛库克人，与自然融为一体的即野莽又温情的神秘文化，旷野上的拓荒者，加勒比凶残的海盗。一次一次地，自己也好像在跟随着女主人公詹妮特一起在十八世纪的欧美世界捂着嘴巴惊叹科学的伟大发现，感叹牛顿的《数学原理》；或者捂着眼睛，满心愤恨地想要把那些偏执冷血的猎巫人从行刑台上赶下来，毁掉他们自以为是的真理。哎，真庆幸自己活在现在。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很偶然的情况下看的，看的好费劲，但是好东西值得慢慢去体会", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星已经很勉强了，故事情节并不出色，完全没有一堆外国书评所说的多么“引人入胜”。叙事手法上，我只能说看到作者掉了一堆硕大无比而全无必要“书袋”，事实上成了阅读的一大障碍。本以为这本书会像《达芬奇密码》一样让人眼前一亮，而书中更多的却是拖沓的对话和冗繁的情节，失望。", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的历史题材小说，讲述了18世纪时，理性与迷信作斗争的历史，当然两者的斗争从未停止过。\n提个问题就是这个中译本的错误有点多，比如正文中所有的“亨利”都写成了“享利”——肯定是错了，因为在注释中出现就是“亨利”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很让人震撼，以一本书讲故事为视角也新颖，当年一个星期不听课偷偷把书啃完的，可见其吸引力，咳咳，我很爱学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过引用了一点《自然哲学的数学原理》的内容，总算是提升到了3星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看的犯困，没有吸引我读下去的特质", "marks": "较差"}
{"content": "新年读旧书。在把这本书束之高阁的一年多来，我一直以为这是一本奇幻小说……实际上风格传统，情节苦涩，中世纪科学与宗教与人的复杂关系得到了充分体现。女主角身上体现了惊人的女性力量。对独立前的宾州的描写也引起了我费城的遐想。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看，今年看过的奇幻之最！作者的议论正是好辛辣，最喜欢奇闻异事博物馆馆长巴纳比·卡文迪什，超级有《盗墓笔记》里胖子的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像《死神的精确度》，不懂世事的死神在人间执行任务，不同的事死神成为了一只狗。文风治愈可爱，结尾虽虐但也充满了治愈，推理的话一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "几次转折略生硬  人设文风的都不错 结构还是略破碎 一些人物的退场出场太平淡略差评 一些情节段子还是挺不错的(  核心梗的转折还是略前后不着调...余味略平淡 （我觉得作者写个 长篇贵圈乱战斗轻小说应该效果更好..", "marks": "还行"}
{"content": "我不确定我是否get到了点，果然离90后文学的距离越来越大。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "没有以往解密时的兴奋感，结局也不过如此苍凉婉转。所以最好巽傲和小七才是真爱对嘛？心疼我苏晓白，那么棒居然还只是个人工智能，还没有太多\n戏份。作者的文字越来越波澜不惊了啊～是越来越激不起心里的水花了。P.S.奕潞你的起名力也不如从前了…（其实挺失望，但书又有亮色，矛盾。）", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们都一样，如果可以的话我们都想活在幻想的世界里，活在我想活在的世界里，如果可以选择逃离可以选择回避，我想大约大多数人都愿意活在游戏的世界里吧。还是和以前一样，陈奕潞的书前面的章节总是因为过多的理科内容和未知词汇显得特别难以理解，但是坚持一下，后面的故事总是让人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的书里面最不需要费脑洞的了。看到中途我就开始隐隐期待最后。相比神的平衡器还是弱了点不过也蛮好。❤love一路←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "终于到货了，嘿嘿~@香根香图书专营店\nhttps://detail.tmall.com/item.htm?spm=0.0.0.0.PWm79f&id=521508815138", "marks": "力荐"}
{"content": "陈奕潞也许写不出比《化学笔记》更好的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧神转折+中二！陈奕潞的味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "老了，不再像当初的孩子一样，所以无趣了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞崽啊棒棒棒！烧脑什么的√【虽然撸书评会很难但是读起来享受！】", "marks": "力荐"}
{"content": "去年买的书今年终于读完了。发现潞姐越来越厉害，前9章是黄粱一梦，后4章才是事情真相……大体还是潞姐惯用的复仇、小孩和大人的老梗（说真的为什么基本她每本书里都有这样的元素，不能出点新的吗？）前半部分太过平淡，后面跌宕起伏如同过山车……不太喜欢这种前面全部被推翻的感觉= =关键是线索还不太明确。", "marks": "还行"}
{"content": "最近重读了一遍，找到了之前读的时候觉得不大舒适的要点所在。这部小说的体系是非常不连贯的，就像奕潞之前写的《秘境之匣》一样，属于大框架下由小故事去拼凑起来的小说。这个特点在《2048化学笔记》里面也存在，但不算太明显。奕潞的故事创意都很特别，但个人认为也许长篇写作的能力还有待提高。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢陈奕潞好久了，神的平衡器，冰川骑士，秘境之匣，2037化学笔记都有看啊，超级爱，期待新书", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻是祝明七在最后遇见刘瑾汐的时候心中想的那些话。最后有周巽傲陪着他真是太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主角个性塑造的比以前强了太多，配角却掉了下来。剧情算是平衡器的前传了。看到一半差点以为祝小七是潘特维拉，吓坏了。幸好不是。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "“就想被木偶师操纵的木偶人一样，被改变的人是不会觉得自己发生了改变的。”\n现在有多少人会信奉实践独立思考呢？大多数的我们不会像祝明七一样迷失在仇恨中，可谁又没有自己的迷宫呢？书中祝明七对妹妹的执念，周巽傲对母亲的守护，刘瑾汐最终仍存在的偏见。折射出来现实中的我们是什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉神的平衡器 仿佛只存在于过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞满分", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候脑子里是日漫加宫崎骏画风", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性下降了但流畅性更高", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就预料到故事的架构不止这样，从之前的“化学笔记”“天众龙众”到现在。然而我还是被吓了一跳，整本书就像是生命，是一个人，我们在窥伺它，捕捉它，虐杀它。NPC们都很有性格，也希望能在现实中遇到这样的NPC呢。还有，能杀妖怪的相机。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，这个脑洞我服", "marks": "力荐"}
{"content": "我好想念月牙。", "marks": "还行"}
{"content": "封面是个什么鬼！？", "marks": "还行"}
{"content": "赛维打无心 月牙得多心疼阿 要不走吧走了算了 还有白琉璃阿不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷的故事主角虽然不讨喜，但说实话也挺悲凉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第二部，才意識到第一部里月牙的好_(:_」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "还是月牙好", "marks": "还行"}
{"content": "这部最好的部分是白琉璃和无心的番外", "marks": "还行"}
{"content": "连听带看两天就结束  事不关己的调调  一个人看着一群人玩的小孩子  热闹也罢了  冷清也罢了  对不会老不会死来说  几十年忍忍就过去   伤心什么的  快乐什么的  忍忍也就过去", "marks": "还行"}
{"content": "就看第一部就成了。", "marks": "较差"}
{"content": "凑合过日子的老夫老妻即视感，第一部里无心头回见到水果糖，偷偷藏起来献宝似的带回家给月牙，对塞维呢，赛维也一样，弟弟才是她的命根子", "marks": "推荐"}
{"content": "这部似乎更市侩了？倒是对鬼魅灵异之类的毫无印象。", "marks": "较差"}
{"content": "水准大降，连起名字的水平也跟着一起降。", "marks": "较差"}
{"content": "确实没有第一部那么紧锣密鼓，也不是很害怕，感觉更像是无心和主角们的生活琐事。但赛维的性格确实非常的现代，非常的令人佩服", "marks": "还行"}
{"content": "全书没个讨喜的角色，连无心被悍妇欺压也不觉着可怜。第二季该怎么拍啊！尼罗忒坏了。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情比第一部差一点，但是后面几部更差。口水文水平，不太好。排序从好到差：1-2-4-3。", "marks": "较差"}
{"content": "为啥都不喜欢第二部的女主呢？不是挺好的吗？不柔弱，有主意，爱发飙，腹黑又自私，人间烟火，多好玩啊，她要是个男的，恐怕你们会爱她更多点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "志怪】很多人对第二本的女主很反感 其实还好啦虽然比不上月牙但是也算果敢 和无心多过几年的就是好姑娘~唯一困惑的是 白琉璃是第二个故事才出来的 剧里把他过早地放出来了那第二/三个故事要怎么讲？提前预测下 无心改为失去记忆 流水的女主改为前世今生投胎那种……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷人物时髦值比较够还蛮好看，然后就越来越看不下去。。每次看到无心见了女人挪不动步就一口血，都活成妖怪了你就这么缺女人嘛！跟白琉璃去搞基啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有时的笑点确实有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本不好看 讨厌马家所有人", "marks": "较差"}
{"content": "第二部马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "人设太差劲   马家姐弟的那些看不起所有人完全高人一等的心理活动真作真恶心", "marks": "很差"}
{"content": "找槍手寫的吧，風格都變了，完全不值一看，棄。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部女主不可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "聽書。怪不得都吐槽第二部，潑辣女主賽維果然不討喜。大家族的遺產啊詛咒啊日本人啊，主線故事也很無趣。無心不死的孤獨感真是虐啊！尼羅忍不住流露出耽美大大的本性，把無心扒光了是幾個意思，差點沒笑死😂白琉璃也是煩，無心當保姆的日子也是悲催。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢第二部的女主！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了四本，第一本最好看，人物刻画个个出彩，正派反派都很爱。第二本也不错，基本保持了水准。第三本第四本不行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部没有第一部好看，但是作者的文笔拯救了它，还有基情满满的番外", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不如第一部好看，但是尼罗写作功力很深，还是有看头的", "marks": "还行"}
{"content": "无心把日子过成受气包样 月牙和顾大人该多伤心呀。没有白琉璃的番外的话 我顶多给两心半", "marks": "推荐"}
{"content": "这部里的无心有种出戏的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "本来觉得一般，但有第三部垫底勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "？？？作者是赶工了还是抽风了还是断断续续更的？这跳脱的情节是出了什么问题？？", "marks": "较差"}
{"content": "这部中规中矩吧，结尾很温情。", "marks": "还行"}
{"content": "马家姐妹实在不讨喜，不那么好看的故事，一般了", "marks": "还行"}
{"content": "这一部不好看", "marks": "较差"}
{"content": "月牙之后的那个人，实属将就。文笔稍稍逊于前作，但故事不会——从江湖险恶转入豪门纷乱，也别有一番看点。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不好看，第一部太好看了所以落差太大", "marks": "还行"}
{"content": "各方面讲的都挺浅，无心除了饮食就是男女，也许活得久了，对他人的感情就像施舍", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷更好看", "marks": "还行"}
{"content": "有点水，没有第一部第三部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完月牙那一篇故事，再读这篇，落差感很大。几个故事里，这个算是比较弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015阅读记录#很可惜没有第一部好看了，倒是白琉璃虽然疯癫但也算可爱啊哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一部用心", "marks": "还行"}
{"content": "有些流俗了 不如第一部桥段新", "marks": "还行"}
{"content": "感觉无心和白琉璃才是生生世世的一对啊，话说没了月牙和顾大人，没了那个军阀混战的年代，就没那些个意思了", "marks": "较差"}
{"content": "尚可~", "marks": "还行"}
{"content": "半星给白琉璃和无心的番外，都懂的。塞维相比月牙经济独立，也有自己的主意和想法，虽然仍然掌握不了自己的命运，但是对于无心的态度已经非常现代了。无心自身的悲剧也开始多元化，塞维的第一永远是胜伊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部到现在根本没法看啊，整个剧情脱离现实太远...感觉就是一现代玄幻故事，还是月牙好看...不知道网剧会不会拍到第四部。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部的故事好看", "marks": "较差"}
{"content": "五分全给白琉璃～", "marks": "力荐"}
{"content": "在晋江等网站连载的小说通常就会有《无心法师》这样的问题，第一本写得好，红了，后面或许加了VIP，可以收钱了，就不舍得写到刚刚好结束。目测这本是四部曲里最难看的，水分太大，很多地方作者应该没有提前深思过，比如一出场明明路人结果却变成女主仍然让人反感的人设，作者和女人多大仇？还有几乎整本书都发生在地洞里，这不是盗墓笔记啊喂。如果非看不可的话推荐番外篇，写的无心和白琉璃还有点味道，最起码比女主的cp有火花多了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事架构拉的大，但是驾驭能力不强，人物也不太有趣", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事并没有很好看，但是越往后看越相信，也许世界上真有个无心呢", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这一卷的故事，也不喜欢这一卷的人物。赛维和无心说不上真爱，却给人最真实的夫妻感情写照。喜欢又嫌弃，凑合着过下去。我还是喜欢月牙，所以当无心拿出曾经和月牙的合照时虐到我了", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本有趣，主要是没有太有趣的人。而且不能一直看这个系列因为会审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是凑合罢了，哪有什么爱呢，无心对白琉璃真的太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "四部中的倒数第二。从头到尾他可能并没有那么喜欢女主角，正是这一点让我觉得设定值得称赞。和日军周旋部分情节上有不合逻辑的地方，时隔久远我也记不得到底哪不合逻辑。恩，只是个人看法。", "marks": "较差"}
{"content": "没见过这么不惹人爱的女主", "marks": "还行"}
{"content": "民末故事 马家那对傲娇的小兄妹啊", "marks": "推荐"}
{"content": "窝喜欢第一部。。。", "marks": "还行"}
{"content": "泼辣直白又带劲", "marks": "推荐"}
{"content": "白琉璃脏滴让人无想法，塞维的性格，也实在是让人难爱上，但有个作用是抚慰以前那些恶女恶男角色也都美满了一回。许是塞维能养家糊口，大女人恶霸气足，所以无心才能和她过了一生。这集鬼怪无聊。驯鹿和维凡亮眼。", "marks": "还行"}
{"content": "乱世下的苟且。", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱相杀的cp最萌", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢岳绮罗这个小家伙，喜欢月牙，不喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面最好的反而是无心和白琉璃那段。看了这篇里面的感情才知道月牙的好", "marks": "还行"}
{"content": "我真觉得第二部比较好看，第一部的故事前半段实在太美好后面却突然太悲剧了。第二部故事其实更真实些。虽然无心将就着和赛维过一辈子是不好的，不过吵一辈子也是一种生活。一直以为赛维是男子胜伊是妹子，真是我多想了。番外太基太甜了，白琉璃其实才是女主角吧（喂", "marks": "力荐"}
{"content": "女主烦死了，青黄不接又暴躁作妖，几次要看不下去。。。故事不如第一部但也还可读，只这女主人设就让热爱无心的读者觉得万般不配啊，虽然无心也是个老妖怪但毕竟又帅又有本事性格也阴沉中带着呆萌超可爱的好嘛= =", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷是四卷里面最不喜欢的，且不说鬼怪彻底沦为家仇的工具，就是爱情亲情友情也都不是那个味", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢女主角", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看", "marks": "还行"}
{"content": "2015.11", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是路人的赛维，莫名其妙成了女主，这大概是史上最没女主相的女主了，这样的女人无心竟伴了她一生，相不相爱看不出来，但也算是彼此需要的那种将就，初次登场的白琉璃也是脏兮兮的对不起他这个名字，我无比想念月牙。", "marks": "还行"}
{"content": "一直看到第三部才知道作者是个女哒....第二部略无聊，但从第二部彩蛋萌上白琉璃！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部虽然女主不咋地，但是故事还是很好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，比第一部差好多。", "marks": "较差"}
{"content": "可消遣", "marks": "还行"}
{"content": "这部的女主真是没有让人讨厌到了连封面都上不了了……白琉璃赛高！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔4分 情节3分 ", "marks": "还行"}
{"content": "女主角是白琉璃吧", "marks": "还行"}
{"content": "有第一部的珠玉在前，这部就比较失色了。在这看颜值的世界，连漂亮温顺的女猪脚都没有。可是，“他们的结合并不是标准的美满婚姻，但是赛维和无心一直过到了她生命的尽头。”足矣。  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常难看的一部", "marks": "较差"}
{"content": "不如第一卷好看了啊", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌哒白琉璃~", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几部都没第一部好看了", "marks": "还行"}
{"content": "他只是，不想一个人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前作", "marks": "还行"}
{"content": "白琉璃和无心才是真cp", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部最喜欢的就是白琉璃的彩蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "总得来说，我觉得写的最一般的一部，不过倒是引出了白琉璃，看了外传，觉得白琉璃也是作孽……马家全套人物都不喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "这卷的无心莫名其妙 像个行尸走肉，故事也是赶鸭子上架，絮絮叨叨。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，然而只有欢乐", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔其实特别朴实，但就是吸引人一直看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "也没那么坏了。第一部写人的好，这部写人的恶，而且很对味的样子。尤其写姐弟俩感情，特别精准啊。无心跟这俩在一块像是种将就，却也像俗世大多数。白琉璃和无心算是同类，舍不下的互相嫌弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "我差点弃", "marks": "较差"}
{"content": "故事一点也不美好，人物各个都可憎。可是，“凑合过日子”本就是多少人的一生啊。而且我还蛮欣赏女主角性格里那份硬朗的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本比差好多好多。赛维姐弟及其一家子真让人受不了。世态炎凉的厉害。没有温暖没有爱。哪里有美感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是第一卷比较好看。第二卷有点看不下去了。也不想继续第三第四卷。话说，感觉作者写起来也是蛮任性的。。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把人物刻画得生动形象而性格鲜明，都说这一部难看，我倒觉得很有意思，无心和白琉璃的番外也甚是有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱看，莫名其妙的相守。", "marks": "较差"}
{"content": "这部一般。20160301", "marks": "推荐"}
{"content": "对赛维完全无感  只有白琉璃的番外聊作安慰了", "marks": "很差"}
{"content": "真心不喜欢赛维。我也好想月牙，也想顾大人。这部喜欢小健和伊凡小野人。", "marks": "还行"}
{"content": "惊叹于作者的脑洞，对两个人物设定非常喜欢，一个灵魂不灭一个肉体不毁，就是合不到一块，两个人纠缠了4部，无心险胜。赛维最现实最普通的女性形象，对无心说不上爱。作者创造的一个个妖魔鬼怪各有特色，白琉璃的单纯无邪，岳绮罗的盛气凌人，猫头鹰的一厢情愿，小建的孤苦伶仃，都特别地让人印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "本书的意义是让大家从月牙与无心还有顾大人一起生活的美梦中醒来，然后意识到两个人过日子原来还有这种过法，心疼无心", "marks": "推荐"}
{"content": "看无心和赛维谈恋爱还不如看无心和白琉璃搞基", "marks": "还行"}
{"content": "故事发生在重庆，无心变成个耙耳朵也是必须的。\n地下描述不够精炼，让人看了有疲惫之感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "又是两男一女的标准组合，无心其实真是双吧", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看~~~", "marks": "较差"}
{"content": "最不喜欢的一部", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事实在不如第一个带感。。如果没有第一部的无心估计是怎么也看不下去的", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事一般 大概因为不喜欢这次女主的性格 故事内容也无新意", "marks": "还行"}
{"content": "咦，15年看完了，怎么记录", "marks": "还行"}
{"content": "最萌的面瘫白琉璃正式登场，开头出场最后却被吃掉的小鬼好可怜，最没感觉的一卷", "marks": "还行"}
{"content": "没一个讨人喜欢的角色", "marks": "较差"}
{"content": "这或许只是无心排解寂寞的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部太好看，然后觉得这部就有点一般了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部画面描述略恶心 看的我总是瘆瘆的", "marks": "还行"}
{"content": "喂喂，尼罗。。请告诉我你是不是看过《额尔古纳河右岸》之后，写的这部？人名，专有名词。。。省力到不行啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部最阴森压抑，口味比较重。人物方面，对女主和一众配角皆无感。无心没有了第一部里的贱萌可爱，活着的白琉璃也不讨喜。而看过了月牙和无心之后，觉得后来的女主都是小三、小四的感觉，赛维跟无心之间真的不像是爱情，不过相依罢了。如果月牙看到赛维打无心，不知道会多心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "无心法师 第2部 抗战时期（第1部民国初期，约20世纪20年代；第2部抗战时期，1943年起；第3部文革时期，1967年起；第4部二十一世纪，21世纪初）", "marks": "还行"}
{"content": "第二部没有岳绮罗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，可是先入为主还是更喜欢有月牙的", "marks": "推荐"}
{"content": "又是三人组，但故事没有1好看", "marks": "较差"}
{"content": "他并没有爱，只是一个人久了，觉得寂寞了而已。顺便说一句，四卷里只有第二本封皮的风格不一样，是个什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "无心只是想要与人亲近。只是找了一个人过日子。这部的无心过的并不开心。但认识了白琉璃。", "marks": "还行"}
{"content": "无心有一颗种田文的心，奈何是一个玄幻文的身-，-", "marks": "还行"}
{"content": "远不如第一卷了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "赛维一开始还好，后面和无心结婚之后才受不了，白瞎无心对她这么好了，不过她也是个有福气的，无心陪她到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友对这一本评价不高，但我觉得还是挺精彩的。赛维不是讨人喜欢的女主，但性格还是合理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一部好看了呢，虽然赛维是有个性的特别的姑娘，跟无心的关系也挺有意思，其他的也就跟白琉璃的番外好看一点。下地道加黑蛇加不断死人怎么又有点盗墓的既视感，咱就不能放过蛇类么……", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，应该是电视剧收到好评后出版成4本书的。\n这个故事是最无聊的，也是最无趣的。", "marks": "较差"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "还没从月牙的故事里抽离，对于孪生姐弟很难喜欢。尤其是无心，这样的两个人他也讨好地跟随着，仅仅为了搭伙过日子，真是哀其不幸怒其不争！月牙和他的照片那段描写是全书唯一虐到我的地方。“二十年前得到照片时，感觉它真清楚，真奇妙，竟然能把两个人的面貌收在一张小纸片上，并且是活灵活现。。可是，他们只有一年的光阴，月牙死在了十九岁的好年华，永远不老。。无心盯着照片看了许久，想起了许多热气腾腾的往事。对他来讲，往事也是珍贵的。他的人生是无涯荒野，十年之中，未必会有一件事情值得记忆。”养驯鹿的维凡是个亮点，想到《偷东西的小人》里面的小野人。", "marks": "还行"}
{"content": "赛维没太大亮点，但有白琉璃，一开始并不知道他们的渊源，只知道无心每到危险关头都不会落下白琉璃，再以为是个用蛊狠毒的反面角色，后来看到他还是要救马英豪很改观。后面看了番外觉得他可爱死了，曾经那么信任过无心，是一个性格很纯粹单纯的人。喜欢他们这对cp啦~~ 哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "看得我挺不爽的，赛维太过自我了，对无心非打责骂，那么好的男人不会好好疼着吗？要是给月牙知道了，要心疼死了！小健这个角色很讨喜，可惜也是个悲剧结尾，白琉璃有个性，还好没死绝，下一部又出来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.10", "marks": "还行"}
{"content": "心疼无心", "marks": "还行"}
{"content": "看第一部时我的步调有点慢，因为还没习惯作者的文风，而且民国文我基本上没看过网络写手写的，第二部总体上没有第一部好，感情方面我觉得无心并不是很喜欢赛维，他只不过想找个人过日子，我更喜欢白琉璃哎。", "marks": "还行"}
{"content": "白琉璃洗干净了应该很美。咳……", "marks": "推荐"}
{"content": "这部爱情线就乏善可陈了，白琉璃才是更大的趣味所在", "marks": "还行"}
{"content": "还是无心法师好看，就是白琉璃死了，唉。。。其实既然bl没必要刻意加那么多感情戏，白琉璃和无心太那啥了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺精彩的，有种探险文的调调", "marks": "推荐"}
{"content": "这卷看的累，不光是因为人物不讨喜，重要的是相较第一卷人物不鲜活，还有情节安排的比较混乱", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身还可以，但是南大你的用词，这么多年没有增长的迹象还缩水了啊。无情、碾压、男孩、繁樱般的女人，看一部没事，三部真是审美疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为一个中二病经过时间的打磨懂得退让和隐忍就不是一个中二病了嘛？！并不是啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "看吧，从龙族到天之炽，江南的用词和情节还有人设还有感情爆发什么的……都没什么长进。写多了就可以量产相似的了。", "marks": "较差"}
{"content": "更烂。", "marks": "较差"}
{"content": "仍然很欣赏江南对于故事整体结构的把握，这一点让作为读者的我感到非常信任和踏实。但是这一册实在太像《龙族》的翻版，只是换了世界背景，在语言风格和人物设定上都有很多雷同，我觉得南大既然想写两部很棒的作品，就最好赋予他们不同但同样有力的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "还我原纯啊混蛋！！！", "marks": "较差"}
{"content": "和龙族缥缈录一样的内核，可是这种‘绝望的少年赤手空拳守护心爱的人’的故事实在是太好卖了，不管看多少次都会继续买账。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部让我对薇若兰和原纯（虽然好像只出现了一小会儿一小会儿一小会儿）有了美好的向往。\n我承认很多人物都有其他书里人物的影子，我也承认即使我说此时我开始喜欢天之炽了却依然认为第一部的天之炽还是给初中生看比较合适，但还是会忍不住喜欢里面的一些情节和一些角色。\n如果我是现在才开始看的江南作品，我想我不太会喜欢吧。但事实上我不是，所以心里对江南还是有所期待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "请换个封面吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "《天之炽·女武神II》，龙雀起飞之前就失去了所有，洋葱般的孩子为了守护又何尝不是拼尽所有。带着自毁人格的不朽之王，不懂怎么爱人，周围聚集的是走向战场的狂徒。女武神瓦莲京娜驾临，鬼武者降世，炽天使VS普罗米修斯。英雄只是不惜一切能撑到最后的人，入局偷天之卜，重新奔赴战场，豁出去的赌博。", "marks": "还行"}
{"content": "封面和内页的设计越发的少年化，你写的少年也是当年差不多的套路，然而你已经不是当年写九州的少年了。虽然写人依然胜出三流小说太多，依旧动心，依旧是有旧时的影子。但是已经没有旧时的温度了。新出场的女孩们，希望你们依旧动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵  二流网文轻小说 露露胸+eva同人文   封面什么鬼审美  人设简直不忍直视 还有那拉页插图... 框框你高达看多了吧", "marks": "较差"}
{"content": "什么垃圾！！！怒打一星！！", "marks": "很差"}
{"content": "江南的水平已经不能用烂来形容了，他自我意淫得高潮无比，摒弃一部分受众，将日漫式剧情与人设穿插在字里行间，正符合当今中国社会少年们对日漫的追捧，来赚取钱财。还有豆瓣多大仇给江南改成美国人……", "marks": "很差"}
{"content": "流水线式快餐作品，江南还是在原地踏步。", "marks": "还行"}
{"content": "隐隐透出一些昔日九州的影子，在成为英雄之前、充满渴望的少年们依旧耀眼闪烁。女性角色的设置与插图未免过于二次元。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是过去作品的翻版，江南的文字依旧没有突破。天赋惊人家世显赫却有点废柴的男主人公，神经脱线负责插科打诨却才华无限总是在关键时刻帮助男主的教授（佛朗哥和龙族中的副校长），貌美如花气势惊人能够罩着弱小的男主的女主（公主和诺诺），只是把背景从九州换到上海再到龙族秘史再到炽天使。文字时不时摆弄着幽默又时不时透出啊世界这么残酷真令人绝望，想抓住那些懵懂的孩子的心。这种套路江南什么时候能玩够呢", "marks": "较差"}
{"content": "江南模式套路，还多了更烂的拖沓。", "marks": "较差"}
{"content": "很期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些厌烦于过于频繁的转折和小高潮。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，课后读物", "marks": "还行"}
{"content": "对商业化量产的少年心和中二病已经审美疲劳 情怀什么的都被你拿去赚钱了 三星给薇若兰", "marks": "还行"}
{"content": "真给好评吧，心里还是不太情愿的。因为知道江南的风格一直就是这样，故事内核也一直就是这样，文笔也一直就是这样，和多年前的江南相比，额，我还是喜欢以前的故事。但是把心沉成初高中心态，读着还是挺爽的，至少写幻想小说的，江南就是瞎写也比绝大多数强啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看天之炽一边听black black heart 你不知道有多配！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面耽误了……", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，中二玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "在高潮前强行拔出", "marks": "还行"}
{"content": "江南绝对对恋爱绝对是抽象畸形的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，为什么现在不更新了？", "marks": "力荐"}
{"content": "好到无话可说，唯一能与龙族媲美的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我比较喜欢荆棘王座…", "marks": "推荐"}
{"content": "不赶口啊…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话真的不如《龙族》，但是江南还是有文笔的……书不错可惜是圈钱的套路", "marks": "还行"}
{"content": "期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的，不输龙族", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星是因为我喜欢这种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "真挺不错的 需要用心去看吧 静等填坑", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好像是挖了个大坑", "marks": "还行"}
{"content": "江南是商业化了，可是他给我们的梦是美好的啊！他也要吃饭，也要为了生活奔赴各处，我们不能为了自己的期望，而忽略他是一个和我们一样需要吃饭的人。从龙族开始喜欢江南，到炽天使给我的梦，是这些人物陪我度过了最困难的时候，是江南给了我这些幻想。永远支持江南。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独到最后逐渐强大的小孩，就是江南故事里的男主角都有的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候丁墨能不火了？世界能清净一小片了", "marks": "很差"}
{"content": "文科出身还是少沾硬科幻吧，bug多到无力吐槽了简直。。。不过我确实觉得他来了请闭眼的片尾写的根本就是应寒时。", "marks": "还行"}
{"content": "曜日已经坠落，银河再无帝国。 \n它坠落于宇宙深处，连同我的光荣与梦想。\n从此我们没有母星，也没有星光和太阳。 \n我们细数光年，痛哭流亡。 \n太阳已经坠落，坠落于无尽的严寒与黑暗中。 \n银河再无帝国，而我将永远忠诚地……流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "超强能力外星人男主vs预见未来地球女主，被文案男主背影吸引，结果全文都是负手而立快疯了。当然男主很棒，有萌点有大爱，深得我心。女主一如既往地强大又落落大方，男女主很搭。最后一章解决前文所有暗线，脑洞之大令人叹为观止，情节还算不错的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太尴尬了 ", "marks": "较差"}
{"content": "四颗星都给应寒时吧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实结局很出彩 但其它好像也没什么特别的了", "marks": "较差"}
{"content": "试问谁不想要一个尖耳朵长尾巴的外星男友？？？甜的我满地打滚…", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得应寒时挺好，但是满篇的负手而立真是够了！最后结尾的解密的确有点意外。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。不喜欢。没看完。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻还是和《独家占有》一般的思路，外星人、星际跳跃云云~不过似乎外星人也没有其他的梗了吧- -。至于应寒时这种个性实在是薄靳言和韩沉的结合体嘛~纯到深处自然黑。整个思路还是遇见~冷漠~英雄救美~熟识~发展~开始打boss~恋情萌芽~又在一起打boss~恋情升级~最后一个大boss~啊发现终于打完了但是恋情受损（记忆啊身体啊什么需要恢复~这次是直接深陷在旋转不停的陀螺里面了- -）~然后终于HE了还有一个未来孩子的番外等等~\n只给三星是因为比如恋情的交代略仓促，思路略老套，科技词汇太多有点往晦涩走了却没有新意~女主人设也是不讨喜落入俗套~身边还有一个傅子遇二代般的小John而且这回还真是基本万能了人家就是机器人啊！\n而这三星给的是可怜的冉抒、星流的诗一般的各种誓言以及他那萌翻了的尾巴！", "marks": "还行"}
{"content": "网上刚一完结就去看了~还不错吧。最后竟然有点要动脑子~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢作者悬疑类的言情，科幻一般", "marks": "较差"}
{"content": "一批又一批的书被影视化，这位也是其中之一。影视化后再写的书也都是通病，重复设定。这一部很难读，跳跃空间概念和乖宠类似。丁墨之前的科幻写的大气磅礴，言情设定也几乎不虐。这篇言情部分无虐全文甜宠，科幻写的略尴尬。读书也读到犯尴尬症也是少见。", "marks": "较差"}
{"content": "从头甜到尾，脑洞也够大的科幻爱情小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "这部真的很喜欢。喜欢应寒时，喜欢他们绚丽的爱情，读起来感觉特别柔软。好像还看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "与韩剧仁显王后的男人有类似处，更炫酷", "marks": "还行"}
{"content": "萌萌的应寒时，会脸红哦~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，泪目了。机器人好抢镜啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "有新意，但是反派的设定还是很套路，女主的女性朋友再次躺枪", "marks": "还行"}
{"content": "男女主的名字很好听！然并卵，人设和丁墨之前的书没什么不同，言情部分，完全没什么亮点，反正是一副精虫上脑的模样随时随地都可以抱着啃，至于科幻部分——呵呵太尴尬了！", "marks": "较差"}
{"content": "第二本看不下去为什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "耳朵和尾巴，又会跳起来，第一个想到了狐仙。\n其实很可惜冉妤和林。如果有个番外讲他们俩进入虚拟世界以后就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "丁墨的故事都挺有想象空间的。结局还是感动到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情一般，但男主应寒时好可爱，会害羞，尾巴的点萌萌哒~", "marks": "还行"}
{"content": "和我专业蛮对口", "marks": "推荐"}
{"content": "丁墨不写犯罪心理写科幻总觉得有点怪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看的都是作者的推理和商战，第一次看这类题材。还不错。作者埋梗设计情节都比较有意思，中间分子人和埃土星人的故事都让我有些感动。人设上来说，男主超帅超萌，战斗时是永不败落的星流，有智谋心计；谈恋爱时是容易害羞的半兽，猫耳和尾巴特别招人疼（我自动脑补了《元气少女缘结神》里的巴卫，哈哈）。他有宽大的心胸和坚定的是非观，让人敬仰和信服。女主聪明冷静，能简单预见未来。配角机器人是文中暖心的存在，所有人物都刻画得比较立体，能留下印象。看到文章结尾竟让我有看盗梦空间的感觉（第一遍还没看明白的说）。总之，好文强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，一星给白色的尾巴。", "marks": "很差"}
{"content": "教科书式的玛丽苏言情网文，上厕所必备良品。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开，太开了", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，就算是外星人男主也不能这么离谱吧，到处都是阿凡达和盗墓空间的影子。", "marks": "较差"}
{"content": "《来自星星的你》中国版。最后的平行空间和时间裂缝把我绕晕了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "较差"}
{"content": "一开始的科幻蛮新鲜的 后来就是小言情的感觉咯 表白应寒时大大和林", "marks": "推荐"}
{"content": "难看到韩红看了都想打人。不过如果剧真出来了，我还是会看看世勋的。就是这么没有原则。", "marks": "较差"}
{"content": "啦啦啦我创建的豆瓣条目~~~~~~~墨大作品中最爱的一本，超喜欢应寒时！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女主叫xiaozhi还是什么 一直觉得现实中不会有这样的人，男主的名字也很模糊了 只记得清风明月般的男人一度还很让我着迷 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻不够，言情太过。一群人的行为感觉有点幼稚了", "marks": "较差"}
{"content": "剧情过分拖沓。虽然被归类科幻言情，科幻部分软科幻都算不上，我觉得还是只能算言情。依然是碰到科学知识就见短板，只擅长言情和家国情怀部分。写母星毁灭部分的文笔蛮让人心潮澎湃的。不知太空战役的部分，作者有没有受到Starwars的启发？", "marks": "还行"}
{"content": "讀到三分一發現是外星人故事也是醉了⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "催眠效果极佳，这种拯救世界的科幻还没之前看的同人文写得好。。两星给结局的716次循环吧，那个还挺震撼的，看得我还挺清醒的。。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以吧。前面挺好看。后面有点无聊。感觉这个外星人梗可以用的更好。最近看的男主不是外星人就是人兽。室友说怎么好久不看小说现在小说风格变这样。我说是我比较重口hhhh.", "marks": "还行"}
{"content": "应寒时 萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "【四星】在它还没有出版前就被许多小伙伴推荐过，看了一下，的确挺吸引人的~其实我并不爱看科幻言情小说，但这本可以看~男主摇尾巴的时候萌化了~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然基本三次反转都有预判 但百转千回后的小木屋苏醒 宛如梦璃多年后看望天河的定格\nPS：星流的小耳朵和粗尾巴太有杀伤力了 简直是外星版犬夜叉啊ㄟ(▔▽▔ㄟ)", "marks": "推荐"}
{"content": "有小的萌点，但大体来说很无趣", "marks": "还行"}
{"content": "萌呆啦！摸摸尾巴再摸摸耳朵哟~不过小寒时你每次尾巴出来的时候裤子上不会捅个洞洞吗………", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，结尾很好 哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "男主人设萌萌哒～～摸摸兽耳和尾巴～～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错啦，后半段从借盗梦空间的设定开始就有点乱乱的，而且之前老墨也写过很多类似的科幻文，这篇不算出彩", "marks": "还行"}
{"content": "可能构思来自星你 同时又赋予了女主一点超能力 但看了三分之二后就有点没有坚持下去的热情了 看来我还是不太适应战争题材的 无论是地球人 还是外星人", "marks": "还行"}
{"content": "说实话没太看懂...", "marks": "还行"}
{"content": "墨大是我非常喜欢和推崇的作者，即使是转变风格的倾城时光，我也接受了，觉得不错，但是这篇我读不下去啊，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "只记得\n曜日已经坠落\n银河再无帝国", "marks": "还行"}
{"content": "弃文。情节散漫无味，难以为继。去网上看了结局，虽用了我喜爱的时间循环的梗，却有逻辑混乱之处。无限的轮回不过体现了男主的深情款款，而丁墨的感情描写总是让人尴尬，如此，也没有继续看下去的必要了。", "marks": "较差"}
{"content": "科幻不科幻，奇幻不奇幻。整体还行，看着看着，嗯？居然有人工智能？嗯？还有外星人？还是个科幻小说？！男主是参考了《来自星星的你》和《犬夜叉》的吧？结尾算是一个亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "曜日已经坠落，银河再无帝国。而我将忠诚的……流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "来自星星的你？和外星人做爱简直是地球女人意淫的极致了。", "marks": "还行"}
{"content": "丁墨的书中，这应该是我比较不喜欢的，真的不太喜欢半兽人啊……虽然他是外星高等生物", "marks": "较差"}
{"content": "不对胃口", "marks": "较差"}
{"content": "看的前三分之一，一直在吐槽男女主的名字…好网红的的名字；中间三分之一，真情流露，还有那么那么多黄段子…甜到发腻的糖，很享受这样的日子；后三分之一，这里出彩了，突然就被带到了一个从未想到过的结局！“一个人的沉沦，两个人的等待”，然而现实中哪里去找那么完美的人", "marks": "还行"}
{"content": "谢槿知X应寒时 【2015】【男主是个外星人】【仍然霸道高富帅爱上我系列】【战斗状态会露出猫耳和尾巴】【被女主亲也会】【但我总觉得没…意…思…】【第十七章（第一卷）弃！！】    【《男主名字再好听也没用系列》】", "marks": "较差"}
{"content": "不知道怎么评价了，有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "丁墨写的几本书，都挺喜欢。被改编的电视剧，可看性就没那么强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去这种所谓的科幻", "marks": "较差"}
{"content": "应寒时和瑾知的故事，我到底是看过多少丁墨的书啊太恐怖了。依旧是科幻题材，这本很好的地方在于女主的身世悬念和小时候的故事，所以最后结局反转的时候就觉得很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "错乱的时空，看似科学无法解释的预见", "marks": "力荐"}
{"content": "老是脑补男主的样子是阴阳师的妖狐。", "marks": "还行"}
{"content": "至此，这个作家有点名气的书就都看完了。虽然又是一本还算无聊的书，但所幸结局我是真的一点都没想到，盗梦空间这个类比也是牛逼。祝你和于正合作愉快么么哒～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书整体还不错，不过我不喜欢这本书的结局。为了圆前面时空穿梭的洞，然后写了这么个结局，我感觉挺坑。不过，除了结局，整本书我非常喜欢。非常喜欢男主正直，善良，这样的品质真的不多了。书中描写的一些事件，比如男主所在星球的毁灭，一些人私心造成的纠缠，都很让人触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完，不太喜欢此类费脑的科幻文，但情节很甜，喜欢应寒时。", "marks": "推荐"}
{"content": "开了个开头弃，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "文笔在进步，设计精巧。非常适合改编电影的文本，如果有一个好的编剧团队和制作团队。", "marks": "推荐"}
{"content": "大尾巴好想摸摸", "marks": "较差"}
{"content": "等了这么久，终于出书了！曜日已经坠落，银河再无帝国。 它坠落于宇宙深处，连同我的光荣与梦想。 从此我们没有母星，也没有星光和太阳。 我们细数光年，痛哭流亡。 太阳已经坠落，坠落于无尽的严寒与黑暗中。 银河再无帝国，而我将永远忠诚地……流浪。写的真好～", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "很差"}
{"content": "还可以吧 最近小说质量都太烂啦 这是唯一一本看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到爆炸。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人还是蛮喜欢丁墨的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍了还是引人入胜…", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半 不是我喜欢的风格 这篇温吞 ", "marks": "还行"}
{"content": "发现作者很爱写科幻和推理类，可能试图把自己和普通言情类分开吧。讲真科幻写的真的不咋地。", "marks": "较差"}
{"content": "男主角很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "应寒时有萌萌的尾巴，会脸红，很可爱，不过他怎么老是负手而立", "marks": "推荐"}
{"content": "棒勒 科幻言情哎 星流 男主一下子深得我心啊哈哈哈 太棒呢 指挥官外星人大帅啊 又萌又黑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！这篇的脑洞我喜欢 最终的循环梗确实没想到~ 啊哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "丁墨小说里每个男主跟女主发生关系以后全都是一副精虫上脑的样子，用的都是冈本大号，持久力一流，这些个黄段子偶尔来一次还行，老是这么干我都快怀疑丁墨是不是自身性生活不和谐了", "marks": "很差"}
{"content": "这个套路其实还蛮好…男主总让我想到巴卫……", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事的设定不喜欢，但是萌萌哒男主还是很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "少女心都给了应寒时", "marks": "推荐"}
{"content": "超能力都不是我的菜～", "marks": "很差"}
{"content": "最后盗梦空间突然炸在了我面前，回忆杀翻江倒海……小李子……我好想你～", "marks": "推荐"}
{"content": "固定套路", "marks": "较差"}
{"content": "最后结局需要智商", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三分之一吧 一般。没啥感觉\n", "marks": "较差"}
{"content": "收尾扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "嗯怎么说 小H 以外星为男主 题材新颖", "marks": "还行"}
{"content": "应寒时这样的男人，现实中绝对没有。他对帝国和谨知的忠诚，对于信仰的坚守，对于朋友或部下的爱护，甚至对一个普通人，他都是善良而正直的对待他们。我喜欢这样的故事，相信在遥远的天际，有一群外星人👽", "marks": "推荐"}
{"content": "最好！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈个恋爱到底有多难🙂", "marks": "还行"}
{"content": "好幼稚啊我居然看完了（捂脸），说是都市言情轻科幻，讲真这种程度的科幻...实在太勉强。似乎明年还要改编成电视剧，天知道拍出来会怎样……", "marks": "较差"}
{"content": "真心对科幻文无感", "marks": "较差"}
{"content": "楠竹的这种毒舌设定使得他每次一开口我就破功，剧情还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "男主魅力max", "marks": "力荐"}
{"content": "应寒时好萌啊，所以多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "星流", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然男主还是没有能够跳出丁墨惯有的风格，但我还是很爱。特别是这次的二十四孝忠犬羞涩男友太可爱了，不禁想到了来自星星的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段失望", "marks": "还行"}
{"content": "想象力丰富的", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体书 特后悔。很傻逼平淡的剧情", "marks": "较差"}
{"content": "看过《盗梦空间》所以能很好的理解本文。而且结局也是猜对了的。应寒时和谢槿知。星流槿知。机器人萧穹衍。我发现自己还是喜欢商战和犯罪心理类的。科幻类的一般^_^", "marks": "还行"}
{"content": "甜宠文，男主的金手指开大发了，来自曜日的星流与地球女生谨知的故事，科幻情节还挺好玩的，最后的反转也有意思", "marks": "还行"}
{"content": "赞局中局。", "marks": "还行"}
{"content": "附加萌宠属性的外星男人，科幻情感加爱国，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的起伏很棒，情节很吸引人。喜欢呆萌的小join～读完，有笑点，泪点。蛮好的！（不知为什么，看的过程中，见“星流”二字，会想起《哈尔的移动城堡》里的哈尔。）羡慕应寒时对谢槿知的爱。真的很纯粹深情。❤️", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书没看完 忍不住翻页的冲动 丁墨就不要老是写同一类型的书了 很掉价", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往丁大大的书构思新颖，可惜人物个性每部作品都有些雷同，文笔真的是软肋", "marks": "还行"}
{"content": "太尴尬了，看着章节标题翻完的……外星人？你不如直接写小妖怪啊啊啊……", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆女生和外星人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，男主耳朵，尾巴的点被萌到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌的男主", "marks": "力荐"}
{"content": "应寒时的兽耳尾巴太讨人喜欢啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些部分写得有些勉强……", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "被星流的尾巴萌哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "银色的尾巴萌的我不要不要的(>﹏<)  星流大人荣升为我男神   么么哒❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种脑洞，全文看完就前几章还行", "marks": "还行"}
{"content": "只记住了应寒时可爱的小尾巴。。。", "marks": "较差"}
{"content": "丁墨这个作者太奇怪了，悬疑那几本就挺吸引人的，但一到言情这几本我就一点感觉都没有了，是我的问题吗？", "marks": "较差"}
{"content": "应寒时太萌啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "丁墨的书最喜欢《他来》和这本了，应寒时许诺的时候不要太帅。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到让我现在\n很想你", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然买了实体书【微笑……。         什么破玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "这个设定………也是挺尬的…", "marks": "较差"}
{"content": "免不了俗，总要喜欢一阵子言情小说的，而丁墨的脑洞每次都让我心股震荡【咦这个词好作】。银河再无帝国，而我将永远忠诚地流浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "且不说里面关于物理跟天体的知识 结局…简直惹！！#716次与你相遇 #槿知与寒时白头偕老 应寒时实在太招人喜欢了 善良正直 烂好人 有自己的坚持与信仰 从一而终 聪明 各项技能满点 简直不要太帅啊 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)花痴脸", "marks": "推荐"}
{"content": "男主的兔耳朵和长尾巴设定很呆萌，因为动感情害羞的部分也比较有特色，可是真不喜欢从头到尾的负手而立和动不动就亲吻。不是很懂科幻剧然而关于这一部分我始终觉得没有什么意思，女主人设也平凡得很，其他四位男配角都不错呢。总之就是还看得下去，然而真谈不上精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "女主落落大方 无感", "marks": "很差"}
{"content": "开头一点交代背景的比较一般 可能有一些不太符合科学逻辑...如果是冲言情来的就可以忽略不计 爱情故事开始之后简直不要太甜！结局写的特别感人。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上一本书不管好不好看我都不会半路弃的，到这本看到十分之一就忍受不下去了。情节也没见多吸引人，男主满屏的负手而立，为了表达女主沉稳冷静与众不同干嘛都说个哦……这本书是真的挺哦……的", "marks": "很差"}
{"content": "我萌萌哒应寒时，一想到耳朵和尾巴就感觉好萌啊", "marks": "还行"}
{"content": "结局意想不到，但是又在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "很中规中矩的甜宠言情模式，外星人的梗不算新颖，但与冒险+电子技术+时空循环等元素结合，还是很有小亮点的。结尾那倒数几章看得我浑身战栗，揭秘得非常棒。遗憾的是言情戏份水了太多，流俗于大众言情文高智商高能力的男主模式，略显假大空，不现实（虽说言情幻想文求现实有点奢侈emmmm），套路化了，更偏童话梦幻了些（不太符个人口味）。", "marks": "还行"}
{"content": "有点科幻的言情小说 脑洞还挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "看完很感动。\n丁墨文笔细腻，感情描写很到位，脑洞很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学。", "marks": "还行"}
{"content": "应寒时", "marks": "还行"}
{"content": "选材挺特别，虚拟现实的构思也不错，但部分内容还是没跳出恶俗的圈儿", "marks": "力荐"}
{"content": "补记，代标原作小说，说起来也就看完了霞飞那本大唐同人（七八年前的事儿了），其他几本都是扔了之后捡不起来", "marks": "还行"}
{"content": "补记。", "marks": "还行"}
{"content": "終於有點時間拿來看看高中時候沉迷的閒書閱讀了哈~前面百分之八十的部分是最精彩的部分，後面的部分的確是有點小驚喜但是整體水平不在，不過作為一部這麼多字的書，能保持到這種水平，也足以在國內的網絡小說界有自己的立足之地了。結束了一個未完成的遺憾~", "marks": "推荐"}
{"content": "啧，看着开心就行", "marks": "还行"}
{"content": "里面的女神简直太美了！让宅男追到也是醉了", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太帅！金闪闪的让人想起很多年前的圣斗士", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述废柴男逆袭天才的过程，内容很有吸引力，跟原小说比还增加了一些新内容，比如美人鱼小渔，对男主人公还有着懵懂的感情。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "继《斗罗大陆》《斗破苍穹》之后，最值得关注的国产原创少年热血漫！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢的设定，种马毁书", "marks": "还行"}
{"content": "种马泛滥，多好的小说也被拖累。。", "marks": "很差"}
{"content": "读过小说，对漫画作品也很期待，封面很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "10年，厨房那个小子推荐我的。", "marks": "还行"}
{"content": "期望本来挺高的，但是良莠不齐，和想象中的动物一比真的差挺多。主要卖梗，但是有些为了凑成系列好像有点凑数。总体还是挺好看的，但就是不如想象中的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒拇姬老师~~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于...看！完！了！你们要是把这本书理解成睡前故事就大错特错了...睡前看，根本停不下来！", "marks": "推荐"}
{"content": "内心住着一个小姑娘的老板桑…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊至极的意淫", "marks": "很差"}
{"content": "为啥我感觉有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺有意思的，整本书的编排也有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多的“我”，和之前的那本相比，水准下降太厉害，回到之前的讲述方式就好了，这样的文字完全没有阅读的欲望，而且插图刻意模仿的痕迹太重，封绘的撒旦君也没有找着北，画的东西不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "微博让好好的文艺青年变成了垃圾文字制造机。看到插图第一眼还想模仿也挺不错的，再看一眼才发现根本是临摹拼凑，技艺还特别拙劣，品位也不伦不类。", "marks": "还行"}
{"content": "男主角吕飞扬。情节？没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "不如想象中的动物", "marks": "还行"}
{"content": "“想读”里说“各种杂拌小故事，可能是我想要的风格。”根本不是。大部分都没有意思，想象力也就那样，多数是一些关于语言、身份变换的小把戏。", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "好歹是果壳网主编，写出来的内容却还不如新概念作文，插图也像故事会风格", "marks": "较差"}
{"content": "这些小故事组成一本书还是单薄了些，远没有当时每个晚上等着在微博上看一段时有滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "20151225 不知道徐来的书还可以这样。除了几篇鬼故事还可一读，其它的匠气明显，呜呼。", "marks": "还行"}
{"content": "公主王子没有好结局的故事最喜欢了。还参杂了很多令人脊背发凉的小故事。几个寓意统治者的故事不错，集权于天下，世袭后的荒谬。以及些许人性的阴暗。吃人肉，杀人而苍蝇聚集，各种场景杀人事件。主要是短短短！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不好理解，是要转个弯才能明白恐怖和好笑之处。好吧有些是完全没看懂了，图和文有着微妙的不同……", "marks": "还行"}
{"content": "我真的碎了", "marks": "还行"}
{"content": "真的不好看...看不下去。不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "太碎了，不如想象中的动物", "marks": "还行"}
{"content": "质量不太稳定 然后我的脑洞有时候比作者还大 读着读着就放下书自己去扩展了", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞不羁的故事，有时甚至不知所云。佩服作者的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不失为夏天清热解暑、更年静心的故事。有一些黑色在里面，有一些政治隐喻在里面。前面的几个短篇更喜欢一些，真的是通过文字打开了视觉、听觉等等感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前头几个故事。。。感觉没有评论那么吸引人。。。又看了几个故事。。不知道为什么这么多人说“不适合睡前读，会兴奋的一直读下去”。。。这绝对是一本催眠的书。很多故事就剩下“古怪“和”诡异“了，硬邦邦的。", "marks": "较差"}
{"content": "这故事和文笔的风格，让我想起我的不读书瞎涂乱写的高中生活。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然我超爱《想像中的动物》，但这本的故事如书名一样，真的太碎了", "marks": "还行"}
{"content": "23", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是看这本书，都快忘记中国文学里不止有四大奇书的小说高峰，还有唐人志怪与聊斋。想象奇诡过瘾，文字脑洞开得大，很有兴趣挑几篇读给孩子听。插画不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有点做作 想象力有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢。如果问我最喜欢的笔记小说写法，就是这种。飘飘摇摇忽忽悠悠的故事中，更喜欢博物、电子志怪、小传奇、吃完就睡吧这几颗果子，啊，不过也有几颗坏掉的果子不熟的果子在里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "- -", "marks": "较差"}
{"content": "一篇出彩的故事都没有，有几个立意不错的，文笔却又没跟上。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还行。。。看完真是啊终于看完了！的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "读到后来，都不舍得读完了。 在一个猝不及防的时候，故事戛然而止", "marks": "力荐"}
{"content": "初读是惊喜，再读就有了套路", "marks": "还行"}
{"content": "莫名想到野甜甜的歌……", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻故事集✧٩(ˊωˋ*)و✧", "marks": "推荐"}
{"content": "全本没什么亮点　本来冲着果壳网主编和撒旦君买的　失望max", "marks": "较差"}
{"content": "感觉不是太好，感觉脑洞不够大，像是小孩子的读物，但却又没有什么寓言价值。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的恐怖小故事，不是当时觉得恐怖那种。。。本来是买来签名版送人的，结果自己先给看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种怪力乱神的风格实在是太喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种超现实的故事是怎么回事，完全get不到点。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实早就看完了，但又一直没看完。有的小故事让人不忍心看完，有的总觉得看不完。可故事还是会戛然而止。文字比配图有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "15.11.04\n01A哥特风的故事，不适合睡前看，看完有点精分了。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.8翻完\n前几篇还耐下心看，后面直接快速翻阅，跳过跳过跳过\n无聊的奇幻➕幼稚的童话\n文笔太差，自以为是，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "很会讲故事的一个人，很有想象力的一个人，描述的角度和风格都很独特，首次接触，有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "整体三星。良莠不齐？有些很有趣，带点荒诞的色彩。某些又太闷气，略重复。读起来倒是没有想象的那么简单。地铁读物。", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻的故事，看得懂就看得懂，看不懂也就看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，不是我喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "第五章《列王记》有唐传奇之风，可观。故事天马行空，充满想象，但叙事的节奏有点别扭，读起来有些费劲。有些故事看得一头雾水，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "梦呓一样的小故事集合，偶有不错的也更适合画成漫画来表现，大部分都无趣又没新意。简直无法理解豆瓣上得分怎么这么高。看到40%看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "谐音睡前故事，不得不说斧凿痕迹很强，就像刻意写的。有些发展真的是莫名其妙，恕我无法欣赏这种文风。", "marks": "还行"}
{"content": "多是些没头没尾的短故事，看了一部分实在看不下去，原谅我不懂欣赏这种风格的书。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半，志怪故事还是安吉拉卡特更读来有趣，当然短篇的好处是，一会儿就看完一个故事，缺点是无法展开太多剧情；", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候觉得只是有几篇比较有劲，看到当中有点看不下去了，不知道是不是跟不上作者天马行空的节奏。就最后一章节还觉得挺吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊……噱头＞内容", "marks": "还行"}
{"content": "非常魔幻奇特的故事合集，很吸引人，但你根本不知道哪个故事里面带血…建议引入分级制度的提议很有道理哦😄不仅仅是脑洞大开，有些故事就像奇葩，源于生活的奇葩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样吧。。看起来挺混乱的。。\n", "marks": "较差"}
{"content": "融魔幻、古典、哥特、寓言于一体的，百变的拇姬老师新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "以100余篇文字描摹想象中的魔幻故事，主线温婉而血腥，副线诡异凶险。有的是在路边小店里听瞎眼的老头说的，有的是故事自己不停地拍打我的颅骨，发出怦怦的声音，指挥着打字的手指。如果这世界只有一个故事，那么就有无数讲故事的人，而志怪故事就像巧克力，你永远不知道哪一块儿里头带血。建议将#碎前故事#引入分级制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "上下班读物，睡前安利", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂  其实就是一个人在碎碎念的说话而已。既不奇幻，也不精彩。封面好看", "marks": "还行"}
{"content": "果壳粉，冲着拇姬大大买的，先看的黑糖匣后看的这本书。但老实说，个人感觉故事有如挠痒痒，蜜汁微笑，随意看看还好。", "marks": "还行"}
{"content": "已经坚持到75％了，看到远古封印的电梯还是决定弃了。各种天花乱坠，故事的好感度也参差不齐，喜欢又不喜欢的故事交织。脑洞够大，能记住几篇故事也就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事好奇怪，甚至有点黑暗的隐喻", "marks": "推荐"}
{"content": "能有这么多奇思实属不易 但算不上经典了", "marks": "推荐"}
{"content": "大开脑洞的小故事~", "marks": "还行"}
{"content": "看，那些故事正带领我们翱游梦乡，\n听，每一个故事都正在窸窣呢喃，\n它们像一颗颗种子，\n悄悄然却又深深地渗入梦的最深处，\n似真，似幻……\n你憧憬梦境中的故事\n将它绽放的果实深藏心底，\n现在，夜深了，世界熟睡了\n我也成为了睡梦中的故事，\n快看，睡梦中的世界开始绽放\n绽放我的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前关注过个微博钱烈宪要发言，后来买过一本他的《想象中的动物》，后来听说他讲座遇袭，微博不再更新，就慢慢忘了。拿起这本碎前故事，怎么看都和那一本一个调调，这才发现原来这个果壳网的主编就是那个公知钱烈宪。由此可见，文字很有特色。但总体上更喜欢以前那本，更有点山海经的意思。", "marks": "较差"}
{"content": "有的故事是真的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢画风", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这种故事要集合成一本书 ……真的很难看……", "marks": "还行"}
{"content": "水的不行。看完就忘现在除了名字记不住一个。亏我还买的实体书，二手能卖出去吗？", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事真的天马行空 很精彩，有些故事太吓人，真的是个鬼故事，也有推理的部分很不错～不过在想，能写出这样故事的人难道不是精神病？", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一千零一夜的短篇故事集，读起来很可爱，有种黑童话的意思。看到有些地方真的是忍不住想要笑起来，大概能感觉到作者的机灵。讲到电梯故事的时候实在像是电梯乘坐指南，看得出有怨念漂浮出来。23333", "marks": "推荐"}
{"content": "那些怪诞、诡异、恐惧、惊悚、悬疑都不过只是讲故事的人口中的故事， 他也并不知道自己能讲出多么骇人的故事，他轻轻的心碎，你只有默默沉睡的权利。在梦中你警惕着，但是在不知不觉中，你也同样轻轻地心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许没有逻辑就是最有逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "黑童话！怪力乱神！睡前看根本停不下来！但水平有些良莠不齐，有些故事明显匠气太重", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，荒诞，讽刺。不可否认脑洞开破天界，但是读完后内心总存在一种恶心不适的感觉，我不会再去读黑童话风格的书。三星献给姆姬大人的脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "挺科幻的小说，对人性的叙述也是直白无暇，阴暗面，对立面，双面人……或许是我们都喜欢看皎洁的月光，忘记了那衬托它无与伦比的暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几篇前面的动物的故事，感觉很无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢啊，脑洞很大，有时候看着看着灵感就来了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有在想象的世界里，我们才自由，哪怕是想象的恐惧。喜欢各种脑洞、怪力乱神！以前睡觉要么不做梦要么就做的梦太过单调乏味，现在睡前慢慢看几篇，提供多点新意好做梦。不由自主的想起头脑特工队里五个拟人化的情绪小伙伴们集体给小女孩造梦的场景。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化太严重，甚至影响了故事的完整性，相较而言，我大概还是更喜欢连贯而逻辑严谨的故事吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "三个字，看不懂。", "marks": "很差"}
{"content": "很一般，处理方式很奇幻，莫名其妙让人想起冯唐。", "marks": "还行"}
{"content": "横沟正史的典型风格啊~~自从看完《双胞胎在私语》《抽泣的死美人》后，就没再看过横沟老爷子的作品，这次读味道没变，不愧是气氛大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是横沟作品里最差的一本，第一篇骷髅方丈就是一个毫无逻辑的鬼故事，而且故事性还特差。勘误，第六页少一个书名号。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇《骷髅方丈》故事虽然简单通透，但非常廉价，而且写到后面忘了前面，可以看出作者写这篇的时候没有动过一丝脑筋。第二篇《神变稻妻车》动脑经了，POV的写法，可惜杂乱无章，不静下心根本看不下去，静下心了则会发现是垃圾。还不如一根筋的上一篇好。两篇的文笔非常平淡，毫无气氛可言，除了主要剧情，就是人物在那边重复地咋咋呼呼。", "marks": "很差"}
{"content": "大概八十年前的作品了，语言风格很有时代特色，两篇要分类的话应该算是武侠或者奇幻小说，不算长的篇幅的塞了一堆情节，横沟还是一如既往的对美男子情有独钟呀……", "marks": "还行"}
{"content": "十五分钟阅毙系列", "marks": "较差"}
{"content": "才看了第一个吸血鬼的故事，想想这是好几十年前的故事了呀，还挺有画面感的，把西方的吸血鬼和东方的幽灵结合了，简直神通广大，略夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "横沟那么多好书，怎么偏偏要出这本", "marks": "较差"}
{"content": "波折够够的，但是转好硬。你是坏人，咻，坏了。我要你死，咻，死了。邪不胜正，咻，输了。没见过比他更霸道的。", "marks": "还行"}
{"content": "吸血鬼啊....", "marks": "较差"}
{"content": "看了封面作，不就是一个吸血鬼的故事吗。。也没氛围也无情节，大概没有兴趣读第二篇故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼故事还是武侠奇幻小说？😥😥😥", "marks": "较差"}
{"content": "这种风格真不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "骷髅方丈属吸血鬼题材渣作。神变稻妻车倒是越吃越有趣，奇幻武侠情节跌宕起伏，颇有穷人版古龙的意味。", "marks": "还行"}
{"content": "吸血鬼的故事还像个故事，有点恐怖，但是感觉叙事很乱。而第二个神变稻妻车感觉不大像是小说了，感觉是剧本了，一幕一幕地来，人物也多，其实也挺适合拍成电视剧的。", "marks": "还行"}
{"content": "【不是推理！】第一篇竟然是吸血鬼…第二篇比较好一些，像是江户风格的武侠小说。。或者说仙侠？从名字到画风都是。。感觉可以查查那个年代作品国际间的相互影响。4星是看在文学史的份上，但个人还是更喜欢横沟老师的推理小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有金田一耕助系列读起来有意思，新出版的中篇短篇只能呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "不是推理小说~~~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉古龙应该看了不少横沟正史，那个乱弹琴的调调一样一样的╮(￣⊿￣\")╭", "marks": "还行"}
{"content": "实在不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "以为是推理，不想是吸血鬼和武侠剧", "marks": "还行"}
{"content": "买书的时候我把书名看做《骷髅万丈》。呦呵，吊炸天的书名！顿时有爱了。拿到书以后书名是《骷髅方丈》……看完以后，唉。好吧，横沟正史也曾经年轻过。这是一本什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "完全不明白这本书中两个中篇故事是出自横沟正史之手。第一篇“骷髅方丈”虽说开了日本吸血鬼故事之先河，但故事性也太潦草了！两篇故事文笔虽然流畅，却总觉得是横沟正史先生早年拿来练笔的文章。总之，若不是横沟正史的死忠，就还是不推荐购买阅读了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有两个故事 骷髅方丈悬疑之中带点奇幻 真的很精彩 这本书也很值得买 封面好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真心不是我喜欢的风格~第二个故事实在太长~看得累", "marks": "还行"}
{"content": "非推理，两个光怪陆离的奇幻中篇。非线性叙事可以一看，但第一篇草草收尾，第二篇杂乱无章看得人心烦。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是推理小说，算是聊斋一类的怪谈。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得拿错书了，居然是本志怪小说，boss居然是天草四郎，而且书中很多都交代的不清不楚，朱之助到底是怎么回来的。。虽然不知道题目神变稻妻车和内容有什么关系，但是一口气看下来比骷髅方丈有趣，情节跌宕起伏，猪脚弦之丞历经重重艰难困苦最后还是没有找到黄金，但因为佐野善左卫门的刺杀而让本准备切腹的弦之丞有了一个可喜可乐的大团圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程非常爽快", "marks": "推荐"}
{"content": "骷髅方丈不值一哂。神变稻妻车还好，人物丰富，开头的构架也好，后来人物没立住，剧情跑得太急，整个结构都垮了。", "marks": "较差"}
{"content": "将近90年前的作品……", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，结果是个吸血鬼的故事。不过好像没有斩草除根啊，那个琴绘……", "marks": "还行"}
{"content": "这个风格让我莫名想起京极😂实在是爱不起来", "marks": "还行"}
{"content": "80%为之前在网络杂志绘本等发表过的作品，两篇盗版天鹅湖两篇深夜猎食者以及四元素国各一篇番外，主要还是早期作品的合集，诚意和质量均不足。", "marks": "还行"}
{"content": "真感动盗版天鹅湖有了纸质版了！D和奥黛尔的前世终于可以让大家看到了。可能看过天鹅系列的很多人都不知道盗版天鹅湖这回事，超级推荐把这个看一下，真的写的太精彩了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "多刷系列 恒殊担的起吸血鬼女王 不管是D 奥黛尔的曾经 还是四元素国度的往事 文字让人不自觉地深陷 bravo", "marks": "力荐"}
{"content": "拖延了很久才看完的故事，盗版天鹅湖中午变成一本书了，这样就更喜欢Odile了，坚强脆弱，善良妒忌。很喜欢人鱼的故事，非常喜欢。恒殊的短篇真心精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起翻译过来的外国小说，恒殊确实能更顺畅地满足青少年对欧洲文化的想象。故事质量参差不齐，首尾两个故事更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜乐原野的故事看得毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "每本都不落下，期待前传《天鹅·晨星》，期待篇目《盗版天鹅湖》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错看的短篇。我喜欢奎因的故事，一个自由散漫风的朋克吸血鬼～", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "终于补完天鹅系列的五本\n接下来可以看玫瑰与十字弓了\n记得之前一次微博访谈问了恒殊\n一个系列只算一张牌\n所以二十二长老书还有二十个系列\n有生之年🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "天鹅看完很久才看，对很多角色都有点迷糊了，但故事可读性很强，之前也没看过盗版天鹅湖，四个国度的番外好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后一个故事。阅读过程中可以明显感觉到恒殊文笔的进化。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛丽苏，乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "看过天鹅的四本，感觉天鹅系列比十字弓系列好看，期待这一本啊", "marks": "力荐"}
{"content": "考后买来一本读完，最初是初中在杂志上看见的第二个故事，也最最喜欢，后来天鹅读了一本才想起来，反复看了很多遍穷奢极欲的描写，可能是看得书不多，私心以为独一无二。\n有的时候读书读得糙，就跳过大量无意义用尽笔墨的场景描写。但是这个故事里的东西，总是舍不得跳过。\n消遣及多年读者的私心偏爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的童话集", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，喜欢一套了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很美", "marks": "很差"}
{"content": "鹿荷签名  故事本身一般  但是画功弥补了很大一部分", "marks": "还行"}
{"content": "透过此书可看到插画家干净的灵魂，以及作家满满的灵魂鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "居然出绘2了吗！！！只有1……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比第一本好看多了，从庄园到小镇到伦敦，格局越来越大，男主真的太弱，女主厉害，不过我喜欢本那迪特，裁缝一开始nb后来全转回艾尔蒙哲家的阴谋就弱掉了，不过这个家族真的nb，虽然是反派，但把垃圾区隔离的城里人是不管小镇居民死活，支持他们干死伦敦人，重庆出版社我求求你们把第三部出了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "神奇的想象力...😂", "marks": "推荐"}
{"content": "三小时看完。果然比看工具书快得多。还是没把第一本的秘密都解释清楚啊，期待第三部，喜欢这种阴暗的设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与器物互化，能吸引人读下去的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "诶，剩下的的系列，没有借到啊！", "marks": "还行"}
{"content": "相比而言，第一部的各种设定展开和解谜更有乐趣，而这一部的发展还是有点太波澜不惊了，人物设计依旧是亮点，可惜结尾有些草草落幕之感，期待后续更广阔的展开……然后豆瓣的作者简介里艾尔蒙哲系列是七部曲，几个意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特式迷幻。2017.9.16。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般 有些段落真像学生作品 背景很好写着写着就没啥想象力了 比起一座冒险的城市更想看废物人生", "marks": "还行"}
{"content": "作者凯里堪称鬼才（上一个给我这个感觉的作者是米耶维），把一个有关垃圾的肮脏恶臭的故事讲得充满趣味。第一部还是少年成长小说，第二部已经变成阶级对抗了。希望第三部废伦敦的译本赶快能出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般……😂", "marks": "还行"}
{"content": "惹…小伙伴借我看的然而前一本没看过后一本也没有好尴尬…", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏比第一部《废物庄园》更快，场面也更加混乱，但是感觉还是第一部那种慢条斯理地诡异来得更加魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三部能好一些", "marks": "还行"}
{"content": "赖次勾突London", "marks": "推荐"}
{"content": "缓慢的诡异", "marks": "还行"}
{"content": "与前一部相比，节奏更快，字数更少", "marks": "推荐"}
{"content": "连着两天晚上做了黑黑的梦。。。克劳德克劳德。 原来作者和书中的克劳德长得好像 期待下一部。其实，想看英文版的了。中文的啥时候出啊。。好纠结，想攒齐3本中文版本的", "marks": "力荐"}
{"content": "拖延症就是好，第三部也出版了，赶紧继续～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，比废物庄园还精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "情趣境迁", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事越来越有趣了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不下去，虽然评论都还挺高，可能是人名太长？？？故事情节大概看了看觉还满跌宕起伏的", "marks": "还行"}
{"content": "第三部什么时候出……这才是真正的暗黑系，看了两部一点儿希望都看不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的反乌托邦幻想小说？能找得到系列的以及作者背景么？拍成影视作品了？", "marks": "还行"}
{"content": "第一部里物件说话、克劳德的听力、外公控制物件的本事、瘟疫等都是很好的噱头，但这些东西在第二部里却变得平平无奇，如第一部里着重笔墨渲染的奇怪瘟疫，在第二部中废尔沁老百姓眼中已见怪不怪（虽然捕鼠者一家对金币怕得要死，但怀廷太太居然有三个变成物件的老公）；人和物件间的关系随意切换，让“人变物件”这一重要噱头失去了意义，因为毕竟还能变回来（除了因死去而变物件的，但这也使得这两者之间产生混淆）；物件们居然随意交谈而不是像第一部里那样只说名字（虽然第一部中也有一部沙发说过话）。另外，第二部中因为描写到了底层民众，故政治味道较为明显（如女主煽动群众、艾尔蒙哲士兵欺压、欺骗民众等情节），给了克劳德和女主不少篇幅描写感情，但也因此显得啰嗦。译者语言编织能力较差，许多地方味如嚼蜡，另有不少错字。", "marks": "还行"}
{"content": "比较像儿童读物？", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的脑洞，奇趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节离奇，想象力丰富，特别刺激搞笑，非常期待能拍成电影。", "marks": "还行"}
{"content": "被露西给予了很大的鼓舞，关于身体，关于勇敢，关于放弃", "marks": "还行"}
{"content": "我没看懂，是因为没看第一部吗？", "marks": "还行"}
{"content": "想催更，然而作者暗暗地关闭了评论区😂", "marks": "力荐"}
{"content": "难道第三部成有生之年了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事舞台从废物庄园移到了废尔沁小镇上。主人公和女主在一段信物状态的历险后继续着和家族的对抗。艾尔蒙哲家族背后的阴谋也一步步的开始浮现。第二部节奏更快场面也更庞大。非常期待第三部，在伦敦演绎故事的结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "就看了第二部吧，感觉角色描写的很好，当然了插图也很生动。剧情方面没有让我有想看下去的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "期待第二本啦", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅好读~", "marks": "力荐"}
{"content": "好温暖好治愈的书啊!大爱阿碧!期待第二部(^_^)", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒。直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "比起大公子，我更想看医生，以及不懂古文对白就不要写了，老板和大公子的对话真是。。。故事还是不错的，不过也就是故事了，如果说这本还能和历史扯得上一点关系的，也就是历史时间段了", "marks": "推荐"}
{"content": "别拦我！我要站扶甘CP！虽然不是腐女但还是忍不住想拍成电视剧该有多基情啊！hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么要说的，不用动脑子看", "marks": "还行"}
{"content": "“十二件古物，一段秦朝往事。十数年陪伴，换来死生永离。”总是对这样的宣传语无可奈何，哪怕封面和出版社看起来都是如此的低龄化。不过故事是真的出人意料的好看呢，作者各种翻阅对比史料的态度也是棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "前尘已矣，是非功过，不过往事。喜怒爱恨，沧海桑田，史书寥寥数笔而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有12345好看，这一本专门讲秦朝，扶苏，赵高什么的，但有故弄玄虚的嫌疑，就是不肯好好地把答案说出来，有点不耐烦看了", "marks": "还行"}
{"content": "历史复述罢了", "marks": "较差"}
{"content": "哑舍1出的时候是2011年，那个时候我还在读初三，一晃眼2017年大四的我，哑舍也出了六本了。今天看完零啦，一如既往的好看 0-5", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉，比4好看，穿插叙事，时间的转换挺完美", "marks": "力荐"}
{"content": "太酷了吧🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看啊！！讲毕之和扶苏的点点滴滴！讲了壁纸赤龙服的来历，讲毕之怎么服下的药！看后记还有一部未出，其实挺想看毕之师父怎么封印赵高的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "勾唇一笑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的渊源都在零中说明了……哑舍是一本越看越放不下的小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "扶苏和毕之的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲可看", "marks": "推荐"}
{"content": "我果然老了……就当是了解文物知识和秦朝历史吧。\n", "marks": "还行"}
{"content": "设定赞，故事讲得一般", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢从头开始叙述的，主仆之间的情感故事很赞，一口气看完，还想知道后来的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢采薇对阿罗的感情，阿罗对扶苏，王离对阿罗的感情，写的更像是基情", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本才想去看前面的，结果很失望是怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……原来是前传啊，那看来离完本还遥遥无期那", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇整合成了一个长篇，然而故事无趣，今后打算弃《零》这个系列", "marks": "很差"}
{"content": "越写越腐。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢能把历史和古神话写出意思的人，缪娟是一个，玄色又是一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几本好看 然而看起来没那么轻松了 基 以及，作者啊，你知道一切不以耽美为分类的男男都是耍流氓吗", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给文物知识0。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么非常喜欢织女针这一章 看到最后毕之穿上赤龙服 我自己也长长舒了一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "大师兄赵高为报私仇，害了小师弟和他好基友复苏的故事", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看，怎么感觉满满的基情，特别是跟上卿有关的人，他们的神态外貌描写，内心戏独白，简直了。感觉跟历史挂钩的成分不多，对文物古董的描写，我这个外行也只是普通看看，更多只是一本小说吧", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么觉得我要从站医生到站扶苏了", "marks": "力荐"}
{"content": "刚才才看到出版社，湖南少年儿童出版社，看来我真的老了", "marks": "推荐"}
{"content": "可吊打前四本。", "marks": "还行"}
{"content": "穿越时间的荒芜与寂寥，即使时间淹没一切，曾在身边鲜活的事物都变作了历史，即使宇宙洪荒，万物毁灭，人与人的情谊始终永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "我站定扶甘CP了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "比哑舍1,2,3立意要新一点，在一个时间轴上", "marks": "推荐"}
{"content": "封面加半星嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "玄色真心厉害，为什么呢？因为我知道她的时候我16岁，现在我都快23了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑舍的这本书是后面其他书的铺垫。作者对待史料的态度真的很令人佩服。扶苏和甘罗的情谊也很令人感动，但我总觉得满满的基情🌚🌚在这本书中了解了重檐庑殿顶，大动干戈等。虽然是本小说，但是满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "快点出", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人觉得越写越差吗", "marks": "还行"}
{"content": "看了六本已经感受不到新意了", "marks": "还行"}
{"content": "剧情不错，从第一部开始就有在看。但是描写古代的时候用了太多现在流行语简直败笔，后记中作者写查了多少多少资料，不如把这些流行语全部删掉？", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊，可能是剧情太常的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "公益劳动期间追的，为甚麽UC给这个的标签是耽美😂大公子和上卿的爱恨情仇吗😂", "marks": "推荐"}
{"content": "买完就后悔了，适合初中生看，买时应界定年龄层的🍄", "marks": "较差"}
{"content": "觉得『哑舍』的魅力在于一个个看似互不相关的小故事，都牵引一丝丝线索，然后让读者穿起来，铺开一个更为动人的故事，像『零』这样，反而有些不喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…其实我站甘扶⊙ω⊙", "marks": "还行"}
{"content": "看完了试读本！成功圈粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔较前几部进步了，虽然有人吐槽文白对话但我觉得还是挺好的，毕竟写的是幻想小说又不是历史书。而且玄色为了写书而补充阅读的大量史实和材料书，词句斟酌，其用心，已足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "好好写完六部曲，玄色姐还是不要写太多外传了", "marks": "还行"}
{"content": "扶甘党最最最期待的一部没有之一。前传里玄子叙述故事的功力越来越炉火纯青了。通过十二个故事，二苏和甘美人从互相嫌隙到互相喜欢这段过渡非常自然而唯美。甘美人的不卑不亢和二苏的偶尔有点小霸道都跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "较其他几部，更喜欢前传", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我这个年纪看这个书还是老了点儿😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的故事，只记得第一章了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "没有当初刚读时候的感觉了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这个系列很火，但真正能看完的也就两本，真的真的非常不喜欢作者的文笔，用玛丽苏的文字写历史。除了题材和插图外也没什么能吸引人了，尤其是身边的同学还把这个当正史看。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，我给满分。我觉得比三四好看多了。不过这里面老板与扶苏，与王离，与婴，与采薇，甚至与嘲风那两个……还是很好看的，看书图个好看，后记也讲了，毕竟这是小说，不是教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙衔接的情节，挺不错的。满足了很多心存的疑问。虽然有些语言还是难逃\"网络小说\"的影子，但是已经做得很好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过哑舍1-4，再来看最初的缘起之时，更添感慨。\n“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”", "marks": "力荐"}
{"content": "支持扶甘，就过来只标记了哑舍零，总体还是挺好看的，能了解很多历史知识，更让我喜欢上了秦始皇……", "marks": "推荐"}
{"content": "哑舍", "marks": "力荐"}
{"content": "这本每个故事都是串联的，更加流畅，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有他找到了对方，玉璇玑才会变得温热，一点点地把这股热度，从他的心脏传导到他的全身。\n也只有这时候，他才觉得，自己还活着。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "史书上的一句轻描淡写的话，往往就是一个人的一生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，深深鄙视自己一下。本来也不是很喜欢医生，现在转行了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这时候的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完_(:_」∠)_还不多啦，文笔什么的比之前都有进步。希望玄色继续写下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "介个介个……和哑舍第一部的初衷有点偏", "marks": "还行"}
{"content": "考据党忍不住说一句，甘罗出生于前256年，秦始皇出生于前259年，公子扶苏出生于前241年。\n所以说…当成扶苏x甘罗的bl文看的话还是不要深究了。权谋稍弱，人物感情描写有点弱，文笔不错～\n不过玄色书看得真多（星星眼）。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的文笔比第一本真是成熟了很多很多。站王离和甘罗(好奇怪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "公子扶苏", "marks": "力荐"}
{"content": "难过，文笔较前几部差极了，人物感情把握得也不到位，通片的他家侍读。玄色以后还是不要写权谋类的文，虽然仅仅几章，但真心没看下去的欲望了。还有，扶苏的死写的有点假。", "marks": "很差"}
{"content": "四段刻骨铭心的三角恋基情，我不是腐女都能读出来。基情可以有，故事内容要不要一部比不上一部啊！", "marks": "很差"}
{"content": "没有故事的古董不是好古董。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有选择的机会就好了 如果可以安心的去博物馆就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "它们在岁月中浸染了成百上千年。每一件都那么与众不同，都拥有自己的故事，甚至每一道裂痕和缺口都有着独特的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢甘罗的•ᴗ•", "marks": "推荐"}
{"content": "十分棒，有许多赠品", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了秦的几个故事，那时候的扶苏和老板关系真的超级好，个人认为剧情也很赞呐，毕竟像我这种理科生是不会介意和历史真相一不一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "老板更贴近人这个角色，前后相关的一本故事，作者在继续成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿罗再也回不去了，采薇那般感情再也不会再千百年间感受到，期待埋下的伏笔后面会有怎样精彩剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前传比正书好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前传啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没有最初的好看", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本玄幻小说 时间故事人物卡的非常到位 感谢你让我爱上了历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册超耐看，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "壮大我大扶甘\n", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有第一、二部好看", "marks": "还行"}
{"content": "消遣当故事书看还是kuo以的", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列，我是借来看的，所以看的顺序很乱。不过也能明白作者写的。里面关于历史的当然不可信，只是读着玩玩罢了。适合十几岁的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。我要去读秦史。", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "哑舍真是一本比一本写得好 内容越来越厚重 期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定扶甘", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老板和医生，扶苏还是归于尘土吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，期待哑舍6", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "哑舍前传 终于算知道老板身份了", "marks": "力荐"}
{"content": "我对不起医生，我爬墙去站扶甘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "零给我的感觉比前几部要好", "marks": "还行"}
{"content": "故事感觉不错，但还是差了点意思。另外，书中的设定又和之前写的书起冲突了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 我的老板医生", "marks": "力荐"}
{"content": "没其他的好看", "marks": "还行"}
{"content": "为我的情结给它两星", "marks": "较差"}
{"content": "让人怀念的历史感", "marks": "力荐"}
{"content": "零的感觉有点像前传的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "扉页作者肖像是我拍哒！！！！！(•̀ᴗ•́)و  (•̀ᴗ•́)و (•̀ᴗ•́)و ", "marks": "力荐"}
{"content": "终于淘到一部能看的志怪小说了。小故事还是不错的，文笔也很优美。就是故事与故事之间有点连接不上，导致主线发展呈跳跃式，如果不是期刊连载作者应该能发挥得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "底子都很好，但就是差那么点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "并没觉得有多好看，看了两章就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的大大，吃货转着吃货转，各种美貌~", "marks": "力荐"}
{"content": "吃货写的吃货传，花痴围着花痴转", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事都很感人，大的布局有点混乱，主线模糊。2不知道会怎样。一不小心又入了个坑。囧~", "marks": "还行"}
{"content": "啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的志怪小说，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很神奇的小说", "marks": "还行"}
{"content": "想法挺好 可惜每个故事并不引人", "marks": "较差"}
{"content": "和我心中的哑舍有得一拼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，没那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都很有意义，讲矛盾冲突，讲人妖殊途，讲亲情爱情兄弟情，各种奇思妙想", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情乱，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "阅读此书，可掌握古代人物服饰衣着风俗食物等各类知识，及收获数段HD or BD的虐恋", "marks": "力荐"}
{"content": "古代神话哦，非常棒的故事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人流口水（其实是泪水）的神奇之书~", "marks": "力荐"}
{"content": "是我认识的大大！", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，还没看，我喜欢短篇的志怪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "初看有些无聊，看了一点点就撂着了，后来重新读就很有意思，最喜欢胡眼蜂那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "在同等类型的玄幻小说中，故事算很吸引人的，女主的性格属性让人又心疼又佩服，人设文笔都很好的。山海经的一些代入，能看出作者的功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢饕餮，很可耐啊<(￣3￣)>", "marks": "力荐"}
{"content": "描写很好", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以可以", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉整个人都饿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述世间百态，人与人之间的情感，动物与人之间的奇幻经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事文笔都还不错，很合我的喜好。但总觉得主线不够清晰，每个故事之间的关联性不强", "marks": "推荐"}
{"content": "先给个5星，我还没读过", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次看不下去 最终还是坚持看完了 文字描写的有些含混不清 感觉更适合已漫画之类的形式呈现出来 故事还是不错的 ", "marks": "还行"}
{"content": "内容很好", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱的题材，大爱的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有情人终成眷属，常青与朱成碧有个美满大结局，原谅我爱看喜剧大收场，不要太虐，😂😂拜托拜托", "marks": "力荐"}
{"content": "捉妖记版舌尖上的古代中国，有惊险刺激有搞怪幽默，最重要的是适合吃货啊适合吃货啊适合吃货啊，说三遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一本杂志上偶遇了那只会做各种山珍美味或者说是神奇的美食的饕餮 一下子就爱上了她与她的掌柜常青的日常 想要了解更多世间百态 饕餮记 会找到你想要的美味", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "桂花微显酸涩的味道像极了不敢说更不能说的心事，被锁在心里，日复一日的看着却不敢下口去饮，深怕饮下的除了醉人的美酒还有穿肠的毒药。那么在故事里，总有循着一点细微遗漏的香气寻上门来的人，他日复一日的敲着紧闭的门。有一天，门打开，探出一个怯生生的笑脸。被贮藏的酒端上桌来，毫不犹豫的饮尽，也许是因为牵住自己的那只手，让人相信即使是毒药也是能让人携手走过孟婆桥的药。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到15卷了，好喜欢这个画风！！！这一卷结尾虽然知道团长不会便当，但被打得好惨，才刚对战十诫！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哦，十诫出现开打了w", "marks": "推荐"}
{"content": "梅利奥达斯vs迦蓝", "marks": "还行"}
{"content": "青少年文学小说，并不适合全年龄阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把公式的部分都跳过去了。文科生只能如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "从原作到翻译都相当棒的科普读物，里面各种理科知识也不是很复杂😂简直感动，还有最重要的是这本书真是安利作品的好读物，mark书单一级棒www最后引句喜：地质学史告诉我们，生命只是两段漫长死寂之间的短暂插曲，而即便在这段时期，理性之光也仅仅持续过、将来也还是只能持续短短的一瞬间，思想是一道光，刺破这慢慢长夜。但也只有这道光，才意味着一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "#原点阅读# 8月下旬上架", "marks": "力荐"}
{"content": "太空天梯的材料要求我们还差多远，为什么星际贸易毫无道理，近光速飞船本来就是超级武器，物理学给我们的最终期限可能是十的100次幂年。这些内容在书中作者都给出了严谨的计算和模型，科普之到位让人敬佩！\n同时作者也是一个浸淫多年的老科幻迷，写作中信手拈来做对比的科幻作品数量众多，甚至达到了介绍英语科幻老作品的效果。\n另外本书对想要写严谨的科幻小说的作者给出了很多可以操作的方法，比如合理的创造一个外星世界。\n对我这种因为爱好科幻而选择物理专业的学生来说，本书还是一个很好的标杆，物理知识怎样用来分析科幻作品，如何从物理学习中找到与科幻相关的乐趣～前辈受我一拜Orz", "marks": "力荐"}
{"content": "超级给力！有公式有真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "硬科幻的硬理论", "marks": "推荐"}
{"content": "16书27。名字花哨，内容严肃。联系到今日阿尔法狗再下一城，很多人表示出担忧。忧啥呢？至少围棋规则还是人定的嘛。阿尔法狗看起来不能突破人类的规则，大概更不会想为啥会有这些规则。正如此书中的很多定律、常数，约束着人类，人类目前只能带着这些枷锁跳舞。但为啥有这些定律、常数，谁设计出来的？天知道。从这个意义上看，俺们人类和阿尔法狗都挺悲哀滴。顺便提下，公式挺多，非诚勿读", "marks": "力荐"}
{"content": "有脑洞,但是,不够专业...", "marks": "还行"}
{"content": "能把物理和幻想小说这两件如此美妙的事情乱堆在一起好把妙处抵消掉而显得两者都毫无趣味也是需要水平的……", "marks": "很差"}
{"content": "公式太多，囫囵吞枣。可当专题资料来入门，比如材料一项。回归科学的应该是科普，科幻还是以幻想为主吧，逻辑自洽的设定就可以构建一个自圆其说的世界观。", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前看过的what if比起来，这个就更过分了，那本书里的脑洞至少都是自己开的。而这本书里作者用物理知识并使用各种公式来“认真”分析科幻奇幻小说中不符合物理规律的地方，仿佛在给印象派的画作描边。本书给写不出专业著作的科学工作者提供了一个很好的写作榜样，毕竟外行好忽悠：）", "marks": "较差"}
{"content": "科幻迷必看！必看！必看！说三遍才能表明本书强大！公式看不懂，跳过，语言轻松幽默，总体严谨，选材广泛，获知不少未读作品，值得反复啃咽的科普！", "marks": "力荐"}
{"content": "想弄清科学和科幻之间的差别，这是个不错的分析思路。", "marks": "还行"}
{"content": "无情地击碎了大部分的科学幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻迷的大脑健身操~", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生刚开始读真的很痛苦，慢慢顺着作者的思维走的确有意义:用公式和推算验证科幻小说、电影的设定。科幻不就是因为有科学做支撑才吸引人么？", "marks": "推荐"}
{"content": "一份工科男专用的幻想文学报告", "marks": "推荐"}
{"content": "大量科幻小说", "marks": "推荐"}
{"content": "美国", "marks": "力荐"}
{"content": "适合果壳网处女座的阅读手册", "marks": "推荐"}
{"content": "读此类书就会好想再活个几百万年，非常治愈想去死的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是不可能的科学", "marks": "推荐"}
{"content": "对文科出身的人来说，书中公式较多，读起来感到有些吃力，但内容绝对是对科学有兴趣的科幻爱好者必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写科幻必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣不足。", "marks": "还行"}
{"content": "读不懂公式，读这本书的乐趣丧失了一半。致梦想家，致未来，你们对于未来的每一个幻想都值得去严肃对待。", "marks": "力荐"}
{"content": "中高阶科幻迷进阶之书。前有科幻作家编织瑰丽大胆的梦想，后有热爱科幻的科学工作者，相得益彰，正向循环。作者语言简单风趣，但仍有很多公式被我可耻跳过。一方面对于我的科幻阅读添了一把火，还有更多的作品等待涉猎，另一方面却也当头浇了一盆水，现今很多美好的愿景都几乎只是“一场大梦”。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起得好，封面好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，要是能全看懂就更好了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书。语言文字风趣幽默，翻译毫无可挑剔之处。作者用心，译者细心。是每一个喜欢科幻的读者都应该读一读的考据类书籍。其中有一些想法特别有意思，比如说变成鸵鸟踢人的女巫，感觉如果真有这样的作品还挺想看的。五星作，诚意推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者表露出来的性格有点讨人嫌，不过内容还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "不同频", "marks": "较差"}
{"content": "这个和柳田理科雄写的那个幻想科学读本很像，但不如那个有意思。这种书看的其实很累，它不满足浅薄地给你介绍个图景，又不能做到让你系统理解背后的学问。我只能说体会到那句老话，学习这事没有捷径，当然，要是你想了解一下人类的一个个美妙梦想在现实面前是怎样破灭的，这本书是介绍的很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是硬货啊！如果把习题扩充一下配套出版就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【实体书】前面魔法部分还能看懂，后面科幻简直就是看天书了，作为一个死文科生，里面公式根本不知道写的什么，只能看个结论读一下吐槽的部分_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "从宇宙的高度来看人生，真是渺小不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻和魔幻作品中的“超现实设定”是否有现实科学依据？若能实现代价将如何？这本书讲的事无巨细，翻译水准也很高。只可惜，在亘古不变的物理定律和远超想象的能量需求的限制下，科幻梦被打击的七零八碎。生活在当代的未来主义者们最大的悲哀莫过于此吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "猎奇向", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身为一个宅真是尽职尽责地卖安利，被安利了好多小说，字里行间自带萌萌的吐槽感。\n然而高中理科生水平只能看懂前半本的公式，后半本公式只能跳过。\n从哈利-波特与能量守恒一直说到古戈年，把大部分奇幻小说和科幻小说的设定都黑了一个遍，好吧，没有龙就没有龙吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年个人推荐为《21世纪资本论》，2016年个人推荐则为这本《巫师，外星人和星舰》", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太难了，非物理学专业学生谨慎阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟Sheldon吐槽各种科幻电影差不多，但没那么欢乐，计算部分太多，不太适合休闲看。", "marks": "还行"}
{"content": "这应该是本不错的书。相信我的数学，物理修养提高后和本书的共鸣会更多些", "marks": "推荐"}
{"content": "认为量子的力学特性可以不依赖于概率的隐变量理论在八十年代被证明不能成立，两个自旋相反的光子之间传递信息的速度是超光速的，但我们无法利用它来传递信息，量子计算机的原理和应用应该是很有意思的部分，但作者说太难了我们不讲，差评", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。公式基本都是中学物理的内容，似曾相识，就像看到一个人，我擦，这个人我肯定见过的，然而就是想不起来是谁，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "那么多公式和计算还是科普么。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的物理老师哪里去找啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普读物，视角新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "公式和叙述结合得分寸恰好，祝愿我球早日成为一级文明", "marks": "推荐"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "跟预想的很不一样，说实话作为一个文科生看得泪流满面。不过好歹被普及了不少东西，增加的书单也算是收获之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻爱好者，科幻作者必读。真如开篇所说，本书阅读门槛很低。读完本书后，你可以在阅读其他科幻小说中寻找Bug及不合理的内容，也可以在提笔编写自己的小说时利用书中的定理和公式进行估算，避免出现一些重大问题。不过貌似这是系列中的第二本，我去找第一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟what if有一点像，但是思路相反，从理论工程和成本的角度做可行性分析，自然的得出结论，哪些是先进的技术都像魔法，哪些只能是魔法。从霍格沃兹的蜡烛，一路走到已经相当于永恒的古戈年，太精彩了。从星际运输的成本看，其实跟星际迷航的传送一样，要是能实现，唯一值得和可能传输的只有信息", "marks": "力荐"}
{"content": "小失望", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！科普做得很好，吐槽也很有力啊（那句“学生才能交几块钱学费”笑死我了wwwww）", "marks": "力荐"}
{"content": "公式太多了看不懂……拿来做工具书查查很好用的。啊，这本还是微博抽奖译者送的……", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的，有很多神奇的知识。就是有太多的公式实在没耐心细看，可能更适合在读理工科学生吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.12\n奇幻电影中的很多场景在物理学面前是漏斗百出的，如哈利波特。作者用物理公式告诉我们正确的“姿势”是什么！\n星际旅行，太空殖民（拉格朗日点是一个天体之间有稳定周期的地点），即使技术可行，成本也是无法承受。（一个10000人的地月系统拉格朗日点居住计划，至少需要1.2万亿美元）\n一颗行星需要很多条件才能适合生物居住（与恒星距离，本身体积，大气层保护能力，温室效应）。而发现外星生物首先要求人类建立的文明体系延续1000年以上才行。但是人类生存前景暗淡，核战争，资源特别是石油的枯竭都会导致人类灭绝。\n改造火星成了重要选项。\n1. 增加火星表面温度\n2. 增加大气中的氧气含量\n\n戴森球（距离太阳1AU）更是奇思妙想，需要的材料（拆掉一颗行星）和能量（地球接收太阳能的300倍）无法承受。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "萌萌哒！有点像空想科学。公式部分没什么门槛，只要用心看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉论述还是有点浅（当然课后习题我一高中生肯定还是做不出来的啦😂）。虽然有些问题的答案似乎已是公论，但我还是希望作者能提出独有新颖的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "对所有科学而严谨的科幻作家和编剧而言，最重要的原则就是要有光（能量）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理科基础但还是有那么一丢丢的费脑子_(:3」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多公式，但还是很简单的，如果是对公式没有兴趣的文科，只需跳过公式部分即可，不影响阅读，内容很酷，展望到宇宙末日～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，看完某本书都可以装下逼格，但是看完这本书，好吧，感觉自己真是low逼文科生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为理科生，我没有看完，没有what if亲民，极其无聊，实在不能称之为科普书。", "marks": "还行"}
{"content": "赌上工科生的尊严，我看完了！当然不可能每个公式都去推导一遍，但我真的有过脑。这本书严格来说不能算科普读物，霍金都不敢在书里放公式好不，这其实是作者开设的一门大学选修课讲义集，我读书的时候怎么没遇上这好事。总得来说对于科幻迷还是很值得一看，书中好多老朋友啊，作者是铁面无私的真爱粉呐，GEEK得说这不科学，不仅是原理上的，还有经济上的。这本书是有门槛的，行文不算通俗，但字里行间自带萌感，而且作者人文素养很高，真的，不信你自己去看人家的各种引经据典！这本书值得弄个豆列的，我被安利了好几本书！！", "marks": "推荐"}
{"content": "生命只是两段漫长死寂之间的短暂插曲，即使在这段时期，理性之光也仅仅持续过、将来也还是只能持续短短的一瞬间，思想是一道光，刺破这漫漫的长夜。但也只有这道光，才意味着一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "公式一点都不复杂，去深入的看看幻想落地的样子吧！\n五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧我承认，一看到作者要把木星拆了建别的，我就特别兴奋：）", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么硬要去想懂每个公式啊，脑子疼", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书，各种观点也很新鲜有趣，值得再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个高中数学物理在110左右的纯文科生，看到书里的公式只能跳过了。书应该是好书，只是真的读不懂。所以，学到的东西也很少。以后只能碰这些书了。", "marks": "还行"}
{"content": "文科生可以不看计算公式，不影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是那种看到科幻就变偏执的怪异人种～吐槽属性要给万点赞！！乐的我根本停不下来嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "完全当成写科幻时的工具书用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉被作者喂了一堆安利。如作者所说，主要是对前人论著的总结，大部分都看过一些相关的，以前看的经济成本提到较少，这次被提醒了。有时候看得有点烦躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学的方式解释了很多电影里的神器。还有，感觉这本书要是没有点基础还真的看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很不错，只是深度和广度略微欠缺。比如在谈到光驱动的时候没有提到日本的伊卡洛斯，在讲到布列农怪兽利用中子星转变航向推广到飞船时，没有说洛希极限。还有，对于聚变反应并没能谈到两种反应的约束方式。但是不失为一本好书，从里面确实了解了更多东西。尤其对于硬科幻爱好者来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的是这本书真是安利作品的好读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有点难懂 慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不同水平的人读过会有不同的认识，随着知识的积累，每次一次读又会有新的发现。这是开启未来新世界的钥匙。\n另外翻译大哥真的很用心，很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着觉得人类真要成为星际文明，还有太多太多困难，首先就是经济，不划算。或许，vr就是我们的未来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术气息与深井冰并存hhhhh好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "设定和故事俱弱。", "marks": "较差"}
{"content": "照着花千骨的标准，还是差一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么看不下去了？？", "marks": "很差"}
{"content": "大叔控，僵尸道士的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记什么时候看完的了 也忘记具体内容了 只记得像是僵尸的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "意外觉得比花千骨好看啊……难道是我适应了作者的文笔？设定还挺有趣的，可能是个人比较喜欢悬疑破案片所以看得挺欢快的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是比较胆小的，所以一开始挺胆战心惊的，但是后来发现这本书并不恐怖。作者文笔很好，能把人带入情境。我觉得光这一点，就是很多网文作者做不到的。所以我看完之后，把果果的书都找出来看了，都挺好看的，拿来消闲挺不错。微微虐心，有益健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我读过的非常喜欢的一本言情小说，当时在读高中，没有手机，所以都看纸质档的小说，当时住校，为了方便，买了两本，一本在家里，一本在学校，高三学习很累，但我每周六晚上都会一个人偷偷趴在被窝里看一遍这本小说，凌晨一两点，海棠花未眠，红着眼眶，想着故事情节，满满的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "从古代一直活到现在的时间线很奇妙，既有古风的唯美，又有着现代的幽默与伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪这个翻译还敢恬着脸说自己不是老滚玩家所以可能有错漏，您的问题根本不是对游戏熟不熟悉，是您即看不懂外国话又说不好中国话便要跑来做翻译竟然这样都能出版了！", "marks": "很差"}
{"content": "机翻", "marks": "较差"}
{"content": "这……是机翻润色的吧", "marks": "很差"}
{"content": "中规中矩无惊喜，主线之外另编故事很好，可对于游戏元素应用得太少，黑暗兄弟会和盗贼工会都不出场真是遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "机翻也能出版了？", "marks": "很差"}
{"content": "枉费我这么热爱老滚5这个游戏，这什么他妈鬼东西，而且这机翻…在减一分！", "marks": "很差"}
{"content": "翻译的极烂，有些地方看得莫名其妙。贴吧里自行翻译的比这个通顺的多。还有，星际穿越的作者真是这个人么？宣传的话直接印在封面上，还瞎扯淡，背面陆夫人等人跟着吹逼，可见态度恶劣。扔掉的第一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "官方的翻译太烂了，像是机器翻译的，不知所以。好在百度贴吧里找到了非官方的翻译版本，故事剧情很棒、很有想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾翻译", "marks": "很差"}
{"content": "翻译挺蛋疼……剧情勉强……", "marks": "还行"}
{"content": "大场面很吃力，情感纠葛也很套路化，看到夏丁赫尔等等还是好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好。比游戏差好几档。史诗感少了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，但但感觉没写完呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是比较有感觉的故事，文字如画，人物个性分明，白先生与阿纯的互动尤为可喜，应当是个系列坑，期待第二部的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过纠结于梦境，\n而且最后也没交代白先生的身世", "marks": "推荐"}
{"content": "四个精巧有趣的志怪故事，很有灵气和人情味。可惜部分构思仍有流于俗套之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "5555稀里糊涂看不大下去", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔不错呀，可是最后也不知道白先生是谁……", "marks": "推荐"}
{"content": "白先生、阿纯和李十九，倒是有趣，几个故事也挺玄幻新奇呢！期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。很喜欢这种淡淡的感觉~希望作者赶紧第二部啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错噢", "marks": "力荐"}
{"content": "百度阅读买的全本 挺有意思的 几天看完了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "糙级喜欢这本书，作者文笔不错，小说里的人性格分明，也有萌点", "marks": "力荐"}
{"content": "很偶然看到的一本书。\n很温暖，但是不为太多人所知。\n我不知道它有没有续集，但是我会等。\n希望原创作者可以继续自己的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完了吗，怎么感觉应该有2。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事吸引人值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章看得甚是心痛。尾声要是不写的话，似乎意味更隽永些。有时候，何必事事都有交代呢。#24.7万#", "marks": "推荐"}
{"content": "曾记得，春江花月？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后，真是有点舍不得，不得不说作者真是写的一手好文！辞藻不奢华，但却特别的优美，意境几笔就带出来！古风满满啊！虽然开篇的序里作者有些故事的大概脉络和结局，但看完还是不免落寞，好在最后给了个尾声去幻想。就像王子进说的，有了和绯绡在一起快意人生的两年，死也无憾了，试问有多少人也能拥有这种珍贵一段时间？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的出来王子进的作用是推动情节发展，但是真的好讨厌他！废柴一个，能不能有点用！整天犯花痴，没事悼念一下什么狗屁沉星，就会抱怨胡绯绡，要死了就向胡绯绡求救，人品极差！滥好人一个。没一个故事沉浸进去，感觉很多地方都不合逻辑，就是为了让故事更恐怖才写的。白瞎了我这买书的钱。", "marks": "还行"}
{"content": "到了第二本故事有些同质化了，而且一个个独立的故事太过琐碎没有连成一个整体的故事线。绯绡形象并没有比上一本丰满多少，和王子进就是一对cp啊只不过因为出版审核不能明写，少了很多腐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "与游戏不同的女主的视角，读起来也颇为有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆。不知道是因为期望值太低还是因为习惯了OB巨巨的风格，反正看这本意外地，看久了稍微还是有点好看的= =换个说法是反正比游戏里的剧情好【×】字里行间都是巨巨一贯的风格，已经不想再说什么了。关于书信体和一人称也实在懒得吐槽了。稍微值得称赞的是似乎从遗弃开始巨巨就已经把写到中途疲惫无力的坏习惯改了，然而大革命这本我觉得更多的是烂尾……", "marks": "推荐"}
{"content": "傲娇圣殿骑士的信条吧？", "marks": "还行"}
{"content": "有几处还是让人惊喜一下，可是女一死的也太妈的了……要你亚诺何用🚬", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇写得简直像是巴尔扎克，然后越来越像是三流小说。。。。。大失所望", "marks": "还行"}
{"content": "果然对主角无爱的话就……", "marks": "还行"}
{"content": "一塌糊涂的爱情故事和被无视的主角", "marks": "还行"}
{"content": "依然不好看。但习惯了这种写作方式以后有点好转。开始有点想法，也是一个编年史式的背景小说。", "marks": "还行"}
{"content": "女主这个水平的思维也能当大团长？【翻译水平太尴尬了……", "marks": "较差"}
{"content": "开篇惊艳，中期乏力，结局……无fuck说。", "marks": "还行"}
{"content": "对游戏内容的补充，从Alice的视觉描写，果然不是游戏粉不太会看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "相比游戏，由女主的视角补充了过去的故事，更强调男女主的内心感受。开头的描写很惊艳啊，但无奈的是随着女主的成长，却写的越来越仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "终于是剧情的补完而不是游戏流程复述了\n艾莉丝的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "不好不坏", "marks": "还行"}
{"content": "天赐的权力就像黄金表面的反光那样虚无，当制度破灭的那天来临时，唯有手握黄金的人方能掌控一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好先耍游戏再看书", "marks": "还行"}
{"content": "历史发展的前沿和滚轮。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，有点爱情成分调和一下", "marks": "推荐"}
{"content": "不关阿诺什么事嘛。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比大革命的游戏有意思多了，爱丽丝甩阿诺几条街。和3、4的故事也有联系", "marks": "力荐"}
{"content": "点错了，这小说我没看过……我只是想标记游戏的", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这种刺客信条系列的忠实粉丝来说，我非常喜欢这个小说系列，它从另一个角度叙述游戏剧情。第一人称的叙述模式将剧情细节描写的很到位，而且使我们更加了解人物的内心世界。游戏本身剧情有些烂尾，由于小说忠于原剧情所以不进完美，但值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没玩过游戏，一直想入坑无奈电脑配置不允许再加上游戏菜到爆，所以买了本书权当充值伪信仰……说实话最开始对它期待没有很高，而读完证明它也并没有多让我惊艳，但因为是游戏出完根据剧情写的小说所以还算可以打个三星吧……", "marks": "还行"}
{"content": "这就完了？不明所以啊！", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有更多不为人知的讲述，体现了女主的存在感23333", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不过后半部分太水，不如前半部分。其实我挺喜欢女主，男主与女主的爱情描写的不够细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "调每张图，改每个字，记忆里每页每夜都经过无数次反复。达到极限的过程中，总之就是穿过屏幕的懂，那种和爷爷共鸣，旁人如何已经无所谓了。我作为一个画画的，做书的，做这本书，没留遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，我也是签名版，和李爷握了手合了影，享受全套服务。本人太幽默了，书里的幽默感还比较节制，现场冷幽默此起彼伏。书美哭了，装帧绝美，内页插图笔触潇洒细腻，关于建筑的素描有正面图背面图侧面图45度角图还有俯视图，所有的素描真实得感觉手一摸就能蹭出一手的铅笔灰。书看完了感动的想流泪。那个杭州场幸运地拿走李爷真迹的姑娘，来我们来谈一谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了文字翻译，各方面都做到了低调奢华。很美很舒服。李兰爷爷太可爱。也许，如果有机会再版，把译文润色一下吧，真的好可惜。还是可以给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015已读089。画作如何无需多言，上次中英版本对比时，手指的触感也是两本的不同之处，只是觉得说中文纸张更好会有吹嘘之嫌，好在李大爷自己说了中文版用纸更佳。里面文字虽少，小梗不少，奥克视角的魔戒这种，我脑洞好久了！所以同样不容错过。再说，李大爷被文景编辑们这日程满满地安排着连轴跑，作为中土粉怎么好意思不搞一本支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于也拿到签名本啦！虽然没能见到人，仍然是遗憾的……", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的手稿！太感动！翻译不咋地，准备入手原版~", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的纸和印刷的精细程度好到我想流泪，全书的所有内容和精细的素描画也浸透了作者和整个电影制作团队对《魔戒》原著及三部曲电影满满的热诚和热爱。在书展看到这本书的时候就觉得不得不买，读完之后我不禁想如果这辈子能做一本这样的书，那即使马上翘了也无憾啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切尽在不言中。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有王婆卖瓜的嫌疑，但实话讲，中文版比原版漂亮太多太多了。【等铺货了各位可以去书店翻翻看、比比看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个深深爱着《魔戒》系列小说和电影的人，对这本素描集爱不释手——文字、电影和图像之间的互动关系令人印象深刻，彼得.杰克逊成为电影巨匠，不得不说是站在托尔金和艾伦.李两位巨匠的肩上。唯一的遗憾是文字翻译，把“兽人”翻做“奥克”，把“截稿期”翻做“死线”让人很醉～", "marks": "推荐"}
{"content": "图超好，文字弱爆", "marks": "推荐"}
{"content": "好多幕后花絮，原来索伦之眼在手绘稿中是这个样子！看的时候时不时被艾伦李的铅笔线条钩走，几个大全景太震撼。另，封面真棒，在三联电影分区一眼就能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文音译名太奇葩了", "marks": "力荐"}
{"content": "签名本。绝伦之美！", "marks": "力荐"}
{"content": "我以為這隻是一本藝術設定集。但實際上這是包含著魔戒藝術設定及其背後的故事的art journal。堅實的素描基礎，平實的故事講述，留給人無限幻想的紙上中洲", "marks": "力荐"}
{"content": "读完就想立马重温三部曲～", "marks": "推荐"}
{"content": "《魔戒》迷必备", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很少说这话，但这次真要提一下翻译很差……还是看图吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "图很棒 翻译差了些", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是素描集，不如说是艾伦李爷爷讲述小说插画和三部曲艺术设计的经历……啊好想印出来装裱了挂墙上！", "marks": "力荐"}
{"content": "见到电影里那些令人震撼的场景最初是如何从笔端中产生，并且想象他们是如何成为最终的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "水平还行，工业生产不可能画太细。", "marks": "推荐"}
{"content": "签到名了哈哈哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜二印惹=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "托朋友的福，拿到了签名本。画面充满想象力，几乎就是电影人物和场景的原型，还能看到各种前期的构思和草稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是素描就已经美到不行了。瑞文戴尔、洛丝萝林、白城、灰港，啧啧赞叹。（拜托大中华区的《指环王》译者，请你们统一所有专有名词的翻译好吗？！）", "marks": "力荐"}
{"content": "《魔戒》插画师兼《指环王》三部曲艺术指导Alan Lee素描作品集锦，杭州图书馆演讲及签名", "marks": "推荐"}
{"content": "那么细致美丽的世界 我要学素描 认真的", "marks": "推荐"}
{"content": "出于对这些精美的插画打出5星！但是我内心是颇有微词的，书中的文字内容有点乏味……而且配图我认为还是偏少，不过再怎么样，这还是一本粉丝要收集的书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们沉浸在魔戒的故事中，这非凡的想象力，帮助我们建立起来了中土世界。诚如作者所言，未必是电影中这些场景跟我们看原著时想的一样，而是这些素描在书里先入为主占领了你的心智。", "marks": "力荐"}
{"content": "151030入", "marks": "力荐"}
{"content": "感动得流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "太少了，不过瘾啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然每个人的想象都不一样，但是承载着记忆的印象却很深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货很多。有大量的素描手稿，一些水彩稿，和很多电影艺术设计的制作过程叙述。附赠三张精美的明信片哦。就是有些名词翻译跟习惯的不太一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "连我这样的画盲都认为值得入手", "marks": "推荐"}
{"content": "！！！相当赞啊！！！记录了老爷子为魔戒三部电影做的工作，有很多有趣的花絮~印刷的质量也相当不错，可以很清晰的看出铅笔的笔触和层次", "marks": "力荐"}
{"content": "图太棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "GORGEOUS!", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了《指环王》美术从0到1的神奇飞跃的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "画面真美", "marks": "推荐"}
{"content": "老爷爷无比牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "谦虚、平和的李大爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015上海书展入手，拿回家很快就读完了，但它记录了魔戒三部曲从文字到电影场景的，被作者称为“旅行”的六年，满满的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔戒和星战是两座高峰，除了故事本身，背后的团队也是令人惊叹！艾伦·李的素描，精细生动，用图像再现了中洲的种种；书中也有一些关于电影制作背后的故事，各个工作组的配合，等等。魔戒迷应该都会收吧。20170321借自长春市图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷签名真的是太太太认真了！", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑发热搞的现场签名本，插图精美，翻译也挺不错，这语气口吻就是真人那个味。= =", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不是指环王设定集！而是艾伦李亲切的回忆指环王拍摄过程中的一点一滴，并且在描述之余，插入一张张所述情景的插画设计图纸。才知道原来指环王的拍摄过程中设置了如此巨量的细节，托尔金爱好者必须收藏的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "见到爷爷感触最深的就是，作品要动人，关键还是在于作者的内心，就是人的修为。爷爷就是自内散发出一种内敛谦逊的温柔光芒，再看这些画就更能知道那些感受都是从何而来的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "戒迷必藏 读了此书再看电影 直感艺术创作乃是世界上最美妙的事情了", "marks": "力荐"}
{"content": "说实在，这本书比想象中更让我觉得感动·····非常非常棒····", "marks": "力荐"}
{"content": "错过了Alan Lee来中国(╥﹏╥)", "marks": "力荐"}
{"content": "我是幸运的一分子。跪着看完文字都草草掠过，设计实在太美！", "marks": "力荐"}
{"content": "再看魔戒的电影时肯定又有不同的感受吧", "marks": "力荐"}
{"content": "十几年在报刊亭前买到过题为《魔戒素描本》的黑皮版，撕开塑封连版权页都是英文的233，而且翻译在网上早就被批臭了。不得不说托尔金在文景真是个好项目。", "marks": "力荐"}
{"content": "向伟大的魔戒幕后创作者们致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美，有立马重温一遍指环王的冲动！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢画画喜欢托尔金的 这本是必须收藏啊，素描太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "用画笔构建一个完整的世界，是儿时的一个梦想。艾伦·李的职业真让你羡慕，在他的手中，中土世界在画布上、摄影棚中、电影中重现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋幻想以有形", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，古典雅致，热爱魔戒的孩子们值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "魔戒迷，收藏用的，作者是电影的布景，蛮专业的", "marks": "力荐"}
{"content": "图画的好精致！\n看到后面🕷蜘蛛那里吓得差点把书扔掉🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷达成", "marks": "力荐"}
{"content": "美轮美奂", "marks": "力荐"}
{"content": "在多抓鱼的库房匆匆翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "签名本到手 棒棒哒~\\(≧▽≦)/~啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "不是魔戒粉，只是艺术爱好者。但是北京和上海书展上这本书高调宣传，因为时间关系没来得及在展上看到书，变得非常期待。几经辗转终于拿到一本。看完之后不得不说和期望落差较大。不知是调色问题或是因为都是草稿，再或是因为原稿时间久了有掉铅？调子大都太灰。但是字里行间可见作者调侃自己的不足，好感度直升。这本书的价值，应该在于作者伟大的创造性、和电影背后一种工作的一个记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "美美美！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子在6年的时间里，给魔戒迷们把托尔金的中土世界还原了出来。那个奇幻的世界，一草一木，一兵一卒，人物的刻画到天马行空的建筑。太精彩！感觉又一次重温了魔戒三部曲！", "marks": "力荐"}
{"content": "又得花一天时间重温一遍蓝光加长版了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷的素描太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "与中土世界有关的日子，总是动人的", "marks": "力荐"}
{"content": "卓越的想象大师\n", "marks": "推荐"}
{"content": "李老爷子收下我的膝盖", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意足有欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量并不在它们唤起的画面中，而在它们于人心中激起的情感。因为是素描集，所以当天入手当天读完，但即使是一幅幅的手稿，也有着摄人心魄的力量。坐等Alan Lee的签名", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经有一种情怀，只为支持伟大", "marks": "还行"}
{"content": "老李美。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术品！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的信仰！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了deadline的翻译看着有点别扭。仿佛又看了一遍电影", "marks": "推荐"}
{"content": "魔戒迷应该人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么高的评价感觉感情占挺大部分，买这本书的应该都是托老铁粉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后好想学素描", "marks": "推荐"}
{"content": "良心，太良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "It is real", "marks": "力荐"}
{"content": "原来只在碟盒上见过一鳞半爪，心仪，如今结集出版了，，比起油画，现在更喜欢看的是素描，也许，是因为，素描更多的在表达情绪和思考的过程吧，当然，在此书的主题中，还有幻想的轨迹，，", "marks": "力荐"}
{"content": "跟原版比纸不错。前面看到黑蛮祠我思索了很久到底是什么还是想不出来，直到后面看到罗翰那章……", "marks": "力荐"}
{"content": "“咕噜和魔界跌入末日裂罅，巴拉督尔崩塌，索隆的兵力混乱崩溃，是时候开始考虑归乡之旅了。为了三部电影和加长版DVD，我已经在新西兰工作超过了六年。尽管有些时候让人感到精疲力竭，这仍是一段令人兴奋、改变人生的经历。不过我需要回到我的工作室，看着春色在自己的夏尔绽开。”……“一旦你在某件事情上如此投入、耗费如此长的时间，那些在你日常关注之外的事物便如白驹过隙、疏离而陌生，仿佛一部高速放映的电影。战争发生、政府倒台，人们相遇、结婚又生了两个孩子，这期间我们却在思索、探讨如何制作逼真的岩浆，魔界毁灭那一刻又该是什么模样。”【真诗人】", "marks": "力荐"}
{"content": "家里有英文原版的", "marks": "力荐"}
{"content": "叹为观止的大触！魔戒三部曲要再刷一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "每一帧都有这样的心血", "marks": "推荐"}
{"content": "图比文赞", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱中土。", "marks": "力荐"}
{"content": "The Lord of the Rings Sketchbook Alan Lee", "marks": "力荐"}
{"content": "美啊，恨不得马上拿起铅笔临摹起来", "marks": "力荐"}
{"content": "跪着看系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实中国人的素描功底比外国人都强，但我们擅长模仿，写生，想象力总是更不上，人家能凭空创造一个人，一匹战马，一座城市，一个世界，……", "marks": "力荐"}
{"content": "需要买", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦你在某件事情上如此投入、耗费如此长的时间，那些在你日常关注之外的事物便如白驹过隙、疏离而陌生，仿佛一部高速放映的电影。战争发生、政府倒台，人们相遇、结婚又生了两个孩子，这期间我们却在思索，探讨如何制作逼真的岩浆，魔戒毁灭的那一刻又该是什么模样。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译确有些瑕疵，然无伤大雅，佩服老爷子的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "撸过魔戒设定集再来撸此书，感受极佳。不得不感慨自己想象力的匮乏，读原著的时候，根本无法幻想出如此美妙的画面。", "marks": "力荐"}
{"content": "收实体预定。这个世界太美好了", "marks": "力荐"}
{"content": "《魔戒》系列电影的场景是影史经典，李老爷子的手稿本，霍粉必备。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "超感人超精美的致谢绘本啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "参加了见面会，拿到了亲笔签名！", "marks": "力荐"}
{"content": "超漂亮的一本书，里边有做指环王艺术设计的各种故事，最重要的是拿到了人生第一本签名本，还和爷爷握了手，爷爷好温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆看的。素描好美。书做得好棒。对文景的好感急剧增加。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹豫过，还是买了，一个小时就能翻完，但很精致，值得收藏。感谢李爷爷带给我们的中洲印象，把托老描述的世界具象化了。喜欢里面一句话，文字的力量并不在他们唤起的画面中，而在它们于人心中激起的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是简单地将作者的描述转化为画面，文字的力量并不在它们唤起的画面中，而在它们于人心中激起的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "铅笔素描好漂亮！", "marks": "还行"}
{"content": "天才作家配上天才插画家，带来了一场完美的阅读体验，陪读者又重温了一遍那波澜壮阔的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "牛！2016-4-26", "marks": "力荐"}
{"content": "啊好想学画画T^T", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的，魔戒粉怎能不入？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完更加想好好画画了", "marks": "推荐"}
{"content": "如临其境。如果再选得接近手稿一般的印刷纸张就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是个简版，不过也非常不错了～", "marks": "还行"}
{"content": "“之后我们才发现，photoshop实在是太好用了。”好哏儿啊！想重看电影了怎么办……", "marks": "力荐"}
{"content": "没见过这么丧心病狂圈钱的书。注：我是指环王真粉儿。", "marks": "很差"}
{"content": "精美啊！而且有说明，能了解电影幕后的一些故事，好复杂好庞大的产业", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是六年三部的工作回顾，还包含了创作心得和小技巧。素描插图很细腻，该插画师在专业从事绘画工作前是墓园的园丁。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的质量无可挑剔，大量的魔戒创作笔记也完全满足粉丝心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "签名版get√[025]", "marks": "力荐"}
{"content": "老爷子手稿啊，铅灰的质感，看着心潮澎湃。翻译来的文字反倒破坏了感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太享受的阅读体验啦！值得每一个魔戒粉都买一本珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "作者画精灵族的纹饰美得让我爱不释手啊啊啊。\n\n5分给原作者，1分给翻译，deadline 翻译成死线，软件翻的都比你好好吧。电影已经有那么好的翻译不用为什么。。真的是魔戒迷么？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我也能画这么牛就好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "重逢那片土地", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈，自备马匹者来者不拒。", "marks": "力荐"}
{"content": "当当送来的时候有！划！痕！还好我迅速的换了嘿嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "其实三国的题材不逊指环王，只是在运作模式上还有创新的方向", "marks": "还行"}
{"content": "梦回中土。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，只剩下赞叹。能够和一群志同道合的人做自己热爱的事情，是多么的幸福啊。想起霍比特人拍摄日志里的铅笔头，李兰大大也会熬夜赶死线。喜欢这些细节控们【这也是自己努力的方向=v=", "marks": "力荐"}
{"content": "大触！", "marks": "力荐"}
{"content": "再看一遍指环王脑子会丰富许多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年基友给我带的签名版！特别棒的书！老爷爷太棒了（┬＿┬）", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适合作为画集收藏", "marks": "还行"}
{"content": "所有参与的电影人倾其所有的用心创造了最真实动人的中土世界。——“虽然我倒卧在，长途跋涉的终点，黑暗把我深深埋葬，可是，越过所有坚墙高塔，越过所有险峻大山，高挂在所有阴影之上，太阳运行不息，群星永在，我绝不认为时日已尽，也不打算向群星永别。”", "marks": "力荐"}
{"content": "细长人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "教练 我要学素描……", "marks": "力荐"}
{"content": "配着原声同步阅读简直不要太爽", "marks": "力荐"}
{"content": "大致翻了一下，果然还是中土世界最治愈，一点都不想回到现实了_(:з」∠)_呆纸上中洲相当于纸质版的制作花絮，花絮的纪录片历历在目啊。Alan老爷子文风很幽默啊。排版实在是太美了，还有几个谜语的插入，非常喜欢。第一次正儿八经的买画集一类的作品，真是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何制作 如何拍摄 铅笔绘图的草稿都那么精致 一步步推翻 一步步重建 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "电影费功夫初在影像里 而后在影像外 社会学 心理学 通俗分类学 前卫艺术 电子音乐 你被如何构成 你的世界即被如何构成 大师不谈镜头语言 他跟你轻描淡写一点哲学 一点有的没的 作品就天成 最近这感触尤为明显 只生活在生活里的人 没有办法做有创造力的事", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "买书一年，直到今日才阅读完毕。能够窥见梦想中的世界缔造出来的过程的一角，也是心满意足了", "marks": "力荐"}
{"content": "画面质感很棒，我要滚去复习电影了！", "marks": "推荐"}
{"content": "与前作相比水平又回升了，我本来还以为这系列已经看不出新鲜感了。珍宝化蛹的画面感特别好；《垂头的女人》情节虽然简单，但是特别美，想起了骑桶人一个叫《红姨》的短篇；《月之路》情节与意象俱佳，泣泽女神和辩才女神的相会被爱上泣泽女神的猿猴阻挠，怎么想都觉得貘老师入了百合神教。其他的就是日常瞎眼，我要是平安京的妖怪，也要绕着这两人走，作个祟还得先吃一记闪光弹，造孽啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "萬年夫夫甜蜜拌嘴持續中((((", "marks": "力荐"}
{"content": "「是啊。我们的年龄，正好处于人的一生的中间期。既不是春天，也不是夏天。可是，又不是秋天，亦不是冬天。恰好如夏天和秋天之间这时期开的花，那正是我们……」博雅和晴明在谈论中年的话题了，光这一段就要给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "垂头的女人那篇真是太喜欢了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本水了点 早以往经验 哪卷不管水到何种程度 至少有2,3个故事妙不可言 这本愣是挑不出来", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我是很喜欢阴阳师这个系列，但这本也太白开水了。博雅吹笛子和蝉丸弹琵琶之外，晴明出现过吗？蟠桃那篇里的道满倒是有点萌。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉参上", "marks": "力荐"}
{"content": "道滿老頭越來越可愛了www", "marks": "推荐"}
{"content": "苍猴于卷中两现其身，似有下文；百鬼夜行、神明例动皆风味十足；桃子的故事喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前的比起来这个略有骗稿费嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯到《西游记》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阴阳师系列最好在春光明媚的午后配着古琴清茶斜倚着看，抑或在午夜时分暖酒卧观。恍惚间叶二丝缕入梦，悠然迷醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越水", "marks": "较差"}
{"content": "不能理智评分", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都能读到阴阳师，真是太美好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "博雅吹笛降雪的那篇真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一卷好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "《月之路》什么情况？百合？！", "marks": "推荐"}
{"content": "口水流三千尺读完", "marks": "力荐"}
{"content": "仙桃的那个故事和西游记串戏了啊喂！安达原那篇，把食人鬼婆写得有点多情了，不过也挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "按时收看，其乐无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "555555555希望阴阳师永远不要停", "marks": "力荐"}
{"content": "有点水，但是我爱晴明博雅这对CP", "marks": "推荐"}
{"content": "晴明的出场率略低……", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了，每篇都很美，阴阳师就是这样的故事才对啊！！苍猴感觉是新boss役，现在是跟道满混太熟了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "齐天大圣都出现了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "#失寸金#这本清浅又有趣味啊，看评论有些读者觉得太白开水了，我倒是觉得挺清茶感。另外站了芦屋道满x韩志和，害羞地说“哪里哪里”的机关圣手好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起醉月卷水准有所回升，月之路和垂头的女人非常美，机关道士有点小小的淘气，又找回了熟悉的风雅怪谈的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇故事都太单薄，是我目前看过的《阴阳师》系列最差劲的一本。哲学方面的可以思考的东西变少了，但是故事的开头的人物和场景变多了。《仙桃奇潭》把孙悟空都扯出来了，我就默默含笑不语。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3.6-3.7.", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，不仅博雅和晴明搞基，女神们都开始搞百合了……", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊，这一卷真是不一般！几乎每一篇都很美妙，尤其那短短的一篇垂头的女人，还有安达原，已经好久没能从阴阳师里面获取到这样的感动了啊！貘胖粉内心中复燃的激情快溢出来惹！顺便，后记还说要填幻兽少年这个坑。。。貘胖你加油，别越挖越深啊。。。[doge]", "marks": "力荐"}
{"content": "腐魂再度熊熊燃烧", "marks": "推荐"}
{"content": "头一回博雅没法跟晴明同行，头一回看见晴明对自己的处置方法犹豫了。垂头的女人虽然意境很美但是也太水了，居然放下10个故事每个是得多精悍！终于出现西游记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡肋，食之无味弃之可惜。最靠谱的一篇居然是垂头女，说好的萌萌变态道满呢！！！故事都挺敷衍的让人觉得这也行，与时俱进地百合了还，直猴苍猿哭哭233还有弁才天的琴难道不是从印度就带去的吗，梵天糊作者一脸吠陀哦（喂）虽然估计原文就有点那啥但翻译真是一言难尽，连及格分都给不了了二星", "marks": "较差"}
{"content": "越来越喜欢博雅的小感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "晴明SAMA 求出SSR", "marks": "力荐"}
{"content": "你也最爱他！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛇紀行篇感人", "marks": "推荐"}
{"content": "从社区图书馆偷了，又捐给学校图书馆，偷书不算偷", "marks": "还行"}
{"content": "可爱！辩才天和泪泽女神百合大法好！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一样的配方 还是一样的味道\n\n去台湾旅游时发现了这本，毫不犹豫地买了下来。\n\n阴阳师还是我高中时看的，当时的版本还是一卷一卷的那种，印象深刻的是里面字很大，一页里其实没几个字，通常一行就是：去吧。下一行：嗯，去吧。但是这本书有特殊的魔力，就像译者所说的一样，安倍晴明就像妖一样的人物，很神奇，很奇幻，很睿智。反观源博雅，是一个憨厚、单纯、质朴的形象，就像晴明说的一样，是一个好汉子。两者性格对比鲜明，却又是无话不谈好朋友。\n\n现在大陆的新版本是把好几卷内容浓缩到4、5本书里，一本书的内容更充实，但感觉又少了点什么，还是更怀念旧版本的每页留白的艺术，在台湾发现他们的版本和我们旧版一样，真好，就是字是竖的，看着不太习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起第一卷的繁复群像，第二卷将主角们分成三组顺序跳切的模式显得有点僵硬，而且在类POV模式下，更少的视角也限制了对宏观世界的进一步拓展。当然，作者会这么做也不难理解，在故事节奏与人物塑造上，第二卷已经无限逼近冰火级别了，损失一点宏观让故事更具可看性，怎么想都是划算的买卖。此外，不同于马丁或托尔金对魔法的无比克制，阿克罗比倒是很擅长用魔法解决主角群体的各种绝境，虽然魔法的强势总会带来一些剧情方面的BUG，但如今能有人完成这种“高魔”又史诗的奇幻作品，真心太难得了！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。而且不是坑（再鄙视马丁！！！）。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部中的不成熟在续集中迅速改进，角色心理变化铺垫不足，情节发展过于理想化的问题几乎全得到了解决。这一部看的十分痛快，一路奔向最坏的可能。处理故事的路子相当有马丁的风格，一是给人希望但又走向最合理的绝望，如达戈斯城的陷落，二是制造突如其来但又情理之中的转折，如几处爱情和几处死亡。相当期待第三部，可能要忍不住去读英文了。", "marks": "力荐"}
{"content": "卷三的等待又成煎熬。邪恶的作者总会告诉你，从来就没有主角光环，也没有神仙皇帝", "marks": "力荐"}
{"content": "三支小队交叉进行。安格兰战事不顺，威斯特在沉默中爆发；格洛塔坚守达戈斯卡，成绩斐然；大忽悠法师苦苦寻觅世界边缘的种子，最后落得一场空。人物性格都有更深入的描写，但缺点也没有在期待中改变，于是向着剧透的悲剧大踏步前进了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到第二卷很喜欢了，为什么还不拍电视剧，是不是因为作者把每个角色都写得忒丑？", "marks": "力荐"}
{"content": "人物不平衡，格洛塔写得比较好，杰塞尔没特点，罗根除了会变身还不如留在北方的几个手下鲜活。本卷的重头戏找种子拖沓而无聊，寻宝组的人员搭配没有完全发挥优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部有进步，剧情、人物、动作戏、冲突和矛盾设置都已经是成熟大作的表现……三线剧情都是朝着黑暗结局方向前进，还好，比起马丁老爷子，这是“已经完结”的非坑三部曲，以及重要角色死亡人数在可以承受范围内……另外，按照第二部的进度，第三部能够完结得了？相信作者，毕竟已经声名在外……和第一部一样，审问官还是最亮眼的角色，我把力挽狂澜的主角使命压在你身上", "marks": "推荐"}
{"content": "有转折，人物丰满起来。听说下一部堪比血婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，有点儿意思了", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷很精彩，翻译又立功了。个人觉得不亚于冰与火。特别期待第三卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "杰赛尔就是下一个国王，八九不离十了。种子的力没有现出来是因为菲洛有了血九指的孩子， 被孩子吸收了，八九不离十了。格格塔从此走上成为好人的正途。哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿库斯就是雅典啊wwww", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这一本，恨不得手中还有第三本，继续看下去。可惜还是没有地图。战争波澜壮阔的展开，然而这看似无比紧张，精彩纷呈的战事却还是像仅仅是暖场，更大的危机和事件似乎正在这漩涡下积攒着能量。小分队找到的所谓答案，格洛塔所面对的帝国中心的阴谋，北方之王和锻造者的走狗山卡达成的协议，南方倾巢而出的食死徒大军，一切都在慢慢构成最后的冲突，这个世界将如何，让角色们实在狼狈的主角光环将带他们去往何处，都让人期待，让我不禁想到一句话，“凛冬将至”~~", "marks": "推荐"}
{"content": "确实还不错，前边略显平淡，后半部全程高能，最后三条线的悬念都是恰到好处，为结局做了很好的铺垫。自作聪明乱用成语减一星，说实话还是蛮违和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉卷三完结不了啊 第一法师的计划根本就是个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，简单粗暴版的冰火，等大结局", "marks": "力荐"}
{"content": "三树啊三树", "marks": "力荐"}
{"content": "人物的行事转折依旧出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "格洛塔自带脑内弹幕的pov最有趣。打戏很出众，但穷凶极恶仍怀善心的人物形象扎推出现有点审美疲劳。今天看《我，堂吉诃德》把阿尔东沙脑补菲洛的形象意外带感2333 要是有张地图就更好了。故事值得看第三部，但比肩不了第一流的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷三什么时候出呢……2016.06.14 36万", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比第一本好了很多（但是依然很糟糕），三条POV线的人物性格也渐渐明朗起来。好不容易看完，坚决不会买第三本！！！", "marks": "还行"}
{"content": "北方野人，西方探险，南方围城 三条线同时展开蛮精彩的。只是跳跃稍快了点，深入下就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾这山雨欲来风满楼的情形真是吊足了人的胃口。经过第一本的世界观铺垫，第二本的剧情看起来顺畅和过瘾了许多，就是缺张地图看。最后果然还是某种意义上的吐槽担当的审问官的故事最有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为三部曲第二部，前半颇难卒读，陷于布局之中人物模糊，重点不在冒险故事而是北方对于联合王国的侵略，下半情节斗转，为后作故事留下可能；第二律法已被打破，第一法师与“血九指”的队伍，寻觅彼时破坏第一律法遗存而不得；各人皆向着不可控的未来前行；翻译颇能应时而化，过则不免跳脱", "marks": "推荐"}
{"content": "对第三部的期待又成煎熬，冰火之下，万人之上", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是神箭手，每一支羽箭消灭一个敌人……屈大大翻译的好棒。果然是第一大忽悠师，一群人穿越各种危险然后就回去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔法还是不轻易显露，越来越像冰火了…坐等第三卷…", "marks": "力荐"}
{"content": "独立不成章，半半拉拉", "marks": "还行"}
{"content": "相比第一卷的群像戏，这一部把众主角分为三个团队后情节简单许多。其中寻找魔法种子那一条线最无聊，但介绍了许多这个世界的历史。看看第三本如何收尾，许多系列的第二部都是拿来承前启后。", "marks": "还行"}
{"content": "比1要好点", "marks": "推荐"}
{"content": "第一时间就买了，觉得还是赶不上第一部吧，主要寻宝小队的故事不够好。", "marks": "推荐"}
{"content": "菲洛和罗根真是般配，总感觉魁不正常，被附体了那种。格洛塔情况危急啊，钱不那么好拿。挺精彩的，卷三会看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷一人物介绍，卷二渐入佳境，卷三啥时能出", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好看太多了 故事一下子快速推进 从第一本不知讲什么的节奏变为了无比的紧凑 主角一行的目的也展现出来  很好看 期待第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "+角色饱满 +文笔精炼 -剧情粗俗 8.5分，四星。 “奇幻世界最惹不得的就是残废和私生子，而某人身兼双属性。”", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本把视角集中在三条主线之后流畅了许多，每条线都能说是扣人心弦，等不及看卷三怎么收尾了_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "好顶赞。期待第三部期待剧", "marks": "力荐"}
{"content": "三树死了，我很烦。格洛塔是我最喜爱的人物，没有之一。所以第三卷什么时候出？", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情完全展开。可以安排巴亚兹讲了好多背景故事。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "三树QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 心理铺垫得很好 一些细微的小细节。。嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传统奇幻的童话色彩和英雄冒险，有的只是充满缺陷、各怀鬼胎的人物们在残酷世界中无奈地挣扎。然而在黑暗的底色上作者却又常常点缀以嘲讽和幽默，让人在喘不过气的阅读体验中不时又能会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上不如第一部，但是节奏快了", "marks": "力荐"}
{"content": "顺滑，无与伦比地顺滑。简直顺滑得让人感动！作者不愧曾是剪辑师，节奏简直顺畅得直冲天际！虽然有些梗有点老，有些技法略有重复、新意不足，然而还是顺滑！翻译也特别顺，古帝国部分的翻译拽拽的！达戈斯卡就是君士坦丁堡嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情深入，一场空，中文第三部啥时候出啊", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，看得停不下来，等不及看第三卷", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱纳兰，我爱纳兰，我爱纳兰，重要的事情说三遍。看过了她一篇又一篇文章之后，我对她文字的着迷愈发无药可解，看过了她笔下精妙的比喻，你让我拿什么耐心去忍耐那些张口闭口“我有一个朋友”的鸡汤文？", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种少女般的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "逐渐适应了过于华丽的修饰后感慨作者很是迷人的文采。读过《艾比斯之梦》甚或《恶搞研习营》便不会对这种组织短篇幅的手法太感冒，就每一则小说所诠释欲望的一分而言恰到好处，有灵气，只不过如少些援引便少些掉书袋的风味，大概是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "咬咬牙，花了十二块买了kindle版，最后浪漫到爆炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的故事都是情绪大于情节，个人比较喜欢《梦城》和《H的故事》", "marks": "还行"}
{"content": "终于！！【910读完 【文字不必说，故事没有“惊喜”感【少年h的故事仍然哭的不能自己【女神太爱你了下一本快来", "marks": "推荐"}
{"content": "奇思妙想加细致的文笔、", "marks": "力荐"}
{"content": "才发现没马过这篇。给纳兰太太表白！太美好太浪漫了（H少年和里瑟，嗯我假装这不是个彩蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！就是翻译腔有点重", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的想象一流的文笔，精妙的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕作者这般的现象力 并能述于纸上 浓浓的卡尔维诺强调 另外 何必将苦酒饮到最后一滴？", "marks": "推荐"}
{"content": "（地铁上看完）有主线的短篇故事集，风格略诡异，词藻很丰富啊……感觉像看了一季美剧一样", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书几乎都是在飞机上读完，让我的旅程好过了很多，也难过了很多。所有活着的人，也只是闭着嘴、关上心扉，心中带着死念，涉泥淖、穿丛莽，不断往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书的目录就非常感兴趣，去办了KU的包年借书，然后又看了几本amazon推荐的书，这本书依旧是借的书里最好看的一本。作者文笔、故事架构都非常优秀，在当代小说里有给人耳目一新的感觉。期待新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这种童话般的氛围！就像在看加藤久仁生的动画，那某个旅人的故事。不接地气的想象力，清新、梦幻、忧伤又感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢「猜书人」，「盗贼合作者」，和主线故事。风格很像安吉拉卡特，但比她深情，她是冷眼旁观幽远的故事，纳兰则赋予了自己的温柔在字里行间。这篇故事集就像前途莫测的冒险，「你不会知道，接下来你是会掉进跑过一只揣着怀表的兔子的奇异洞穴，还是推开衣柜门就能看见漫天的风雪，结识伟大的狮王阿斯兰」#港真，主线故事有POI同人设定对吧，同为迷妹岂能逃我法眼#好想知道纳兰的随缘账号啊真心的", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多很不错的点子。。但是错别字尼玛太多了跟看地摊盗版似的实在没法忍了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为作者的脑残粉，好想安利给全世界啊就是不知道你们吃不吃这口【。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的几篇：陶丈夫、梦城、魔术师的女儿、H的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的，其实都是同一类故事，《收集患者头发的医生》、《魔术师的女儿》、《里瑟先生的故事》、《H的故事》（最喜欢这篇！）（以及《花与镜》），“就像庞德的那首诗，《地铁车站》:人群中脸庞的幻影，潮湿的黑树枝上的花瓣”。结构上比较喜欢《盗贼合作者》这样的，觉得狡黠轻巧，有点俏皮", "marks": "推荐"}
{"content": "看了有一阵了故事全忘了那就给三星吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这个世界的深爱，来自深深的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构怎么这么像山本弘的《艾比斯之梦》", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，又奇妙又温暖又悲伤的故事们", "marks": "力荐"}
{"content": "即使不去说瑰丽的想象，各种美妙的比喻也尽显柔情，而且好几个故事最后的震撼感又充满力量，陶丈夫和梦城两篇尤其让我久久回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫至死。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹于作者奇妙的想象力和犀利精准的比喻，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有刻意寻找 总能在图书馆一排排的书中间邂逅太太的书  奇妙的相遇 15年夏天读 补记", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.4-10.6.给同学买了做生日礼物，顺便自己也看了一下。词汇的创意特别好，比较喜欢第一个故事，H的故事让我想起了海猫里楼座和真理亚那对母女……这种重叠总是令人动容。还比较喜欢魔术师的女儿那篇，果然我就比较喜欢这种扭曲的QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，读起来没有劲儿。不是我喜欢的类型。", "marks": "较差"}
{"content": "最爱第六个故事。鉴赏家不需要阶层来赋予资格。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的想象力，耐人寻味的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2 3 11 12 总体7.8", "marks": "推荐"}
{"content": "透过此书可以看出作者惊人的阅读量", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了。近几年看过最屌的书之一！喜欢《梦城》《魔术师的女儿》和《H的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "还行.在故事开始前有让人想丢书的冲动.如果不标榜厌世主义会好得好得多.也不枉小白的安利了.", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节写的过了", "marks": "还行"}
{"content": "纳兰真的是个从人品到作品都很完美的人儿吖.", "marks": "力荐"}
{"content": "花里胡哨没完没了的引经据典并不能让故事因此显得很高级很有品啊，与其说是小说集，还不如说是“我看过辣么多书知道辣么多事情而且辣么有想象力辣么会放飞自我最重要的是我能把它们整合成你们一定想不出来的牛逼故事诶你们快震撼快感动吧”集……刻意离奇和想象力是两回事啊。但是单作为POI同人来说这个水准挺棒的了", "marks": "还行"}
{"content": "国内短篇里算写的好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "原先是挺喜欢的散文作者，文采是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "好像在读村上", "marks": "力荐"}
{"content": "算是口味清淡版的安吉拉·卡特吧。倒是“H”、“里瑟”、“一定不能让他们分开，就像不能拆散一个星空”等有意无意夹带的私货，每每看到便忍不住莞尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错 想象力比知识更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "看完魔术师的女儿，瞬间的惊悚感不寒而栗。真的太精彩 ", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，天马行空", "marks": "推荐"}
{"content": "“他抚摸着旷废的咽喉，长久以来第一次渴望诉说，诉说那些漫长无望的日子，那来不及挽回的舛误，不被承认的深情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞挺飞，故事有点被意旨所累", "marks": "还行"}
{"content": "很棒了，但是有时候会觉得描写过于冗杂，会有点审美疲劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实有给人以新的视界。关于气味敏感、吻瘾、体验记录交流。最喜欢第一个故事陶丈夫。整本书的想象力挺不错，不过太掉书袋了，另外，很有欧美笔法。", "marks": "还行"}
{"content": "近期最爱！ 应该算成人童话 好几篇都很喜欢 其中之最是吻瘾者的那篇 巧在网上读了一篇后就决定买下来收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中好看", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢最后两个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书了，读了其中几个故事，印象最深的是《收藏患者头发的医生》《吻瘾者》《魔术师的女儿》，还有《H的故事》（这个故事超级虐心啊啊啊）。大赞！这样的文字和想象力，在中国作家里太少见了。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯了披着文学外衣的鸡汤文，终于找到一本富有想象力的小说了，简直清流。一个人给另一个人讲故事的模式，让我又想起了《看不见的城市》。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一定不能让它们分开，就像不能拆散一个星空”，我也想捡到一个想企业号的石头然后当作自己的幸运物，H的全名会是Harold Finch吗？最喜欢的故事是魔术师的女儿。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是怪人，坚持不被理解，真实的自己。隐藏于世俗之间，期待理解却又保持距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《梦城》。“谁又知道我们每天的生活不是另一个世界的另一场梦呢？”这是永远抛不掉的幻想，也是永远存着希望的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼尔·盖曼说：短篇小说是一场场前往宇宙尽头，却让你能及时赶回家吃晚饭的旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "一个多次自杀未遂的机器人照顾着一个多次自杀未遂的H少年，讲述了10个耐人寻味的故事。细细品来每个故事都是那么得沉重。最后两个故事，讲述了机器人和H少年自己的故事，诠释了前面故事的全部……我爱你，我爱那片土地，我是爱的如此深沉……", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大而且超有灵气，最喜欢《吻瘾者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞文字对胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "16年暑假看完。amazing", "marks": "力荐"}
{"content": "看到有短评说情绪大于情节，表示同意。对于一个平时脑子里好像跑马场的人来说感觉还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "这哪里是小说集呀，这是一本无比精彩、引人入胜、天马行空的童话集！", "marks": "力荐"}
{"content": "总算有本书把我从鸡汤式现代文学里拯救出来了....非常好看有一读到底的欲望 构思很巧妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢这本书的想象力，妙哉妙哉。这么有意思的书不成为爆款畅销真奇怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开这本书 ，觉得人活在世上太有意思了 犹如 在孤寂无聊的时候 给我打开一扇窗 一缕阳光照射到我的脸上 幸福而满足", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看完的我立马跑来五星了，太好看了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢盗贼合作者和H的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个联系不多的初中同学把这本好书介绍给我。最喜欢梦城、盗贼合作者、里瑟先生还有H的故事。那种慷慨阔气的想象力是现在畅销书里找不到的。书里说的，想象力是一种礼物，你的礼物是奢侈品店里的，而我的是沃尔玛货架上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不存在的虚构故事，却能深刻反映实际关系，趣味无穷。", "marks": "还行"}
{"content": "某种成人的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "吻瘾者、H先生的故事   “一场前往宇宙尽头，却让你能及时赶回家吃晚饭的旅程”", "marks": "力荐"}
{"content": "怪诞", "marks": "力荐"}
{"content": "纳兰好棒，纳兰好美，纳兰的书好好看，纳兰的私货好喜欢（这也算？）😉", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是女神笔下勾画的另一番瑰丽的天地！精彩二字都低估了太太的如交响乐般的故事，一把奇妙的怪味豆。太太脑洞耳语道要带着一副五彩斑斓的眼睛看待这个莫测世界。情节发展出乎意料，峰回路转又顿悟沉思。H先生的故事看得我不断地抹脸上的液体不让它滴落在晃动的字符上；魔术师的女儿，真让人叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢猜书人、梦城和盗贼合作者，文字中散发出一种与悲欢离合有关的怅惘，既有满足又含缺憾，克制有度的情感流露很动人。但是其他的故事（合作者后的更……）略平庸无趣（就个人而言）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱纳兰啊啊啊！！！！太棒了这本书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，故事脑洞很大，据说被拍成电影了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大，文笔好，作者不可限量", "marks": "力荐"}
{"content": "纳兰妙殊可真是个妙人儿～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "纳兰的故事里总是溢满着对美的追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是虔诚地喜欢着纳兰\n每读一个故事都要佩服太太的脑洞…\n每一个故事都充满了青春年轻的味道，嗯，还有私货的味道\n想象力是一种很好吃的粮", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得掉书袋 但读下去 一个一个故事 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "太美了 那样的绮丽和瑰异 实在太美了", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽甜腻", "marks": "还行"}
{"content": "文青，怪癖想象，幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，呆在书包里整整两个星期。= =", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢纳兰的想象力和语言", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读过其中的一片小说，甚觉笔者的文笔简直不能再好，可能我太年轻，被作者的优美的文笔和奇幻的想象深深折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "做着梦掉进童话的泥沼 醒来头还是晕的 恨不得就这样被淹没", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年的怪幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中第一本一口气读完的书", "marks": "力荐"}
{"content": "纳兰的文字，太美了。一开始也许有些不适应这样华丽的修辞，但是，看完简直被深深折服。\n本书的那些个奇特的故事不得不让我佩服：这独特的脑洞，这离奇的思路。\n太喜欢这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n梦城令我十分感动，现实和梦境中二维生活直至最终以三次跳楼造成人为性植物人做结局。从此梦中的他从不需要睡觉而他给出的理由是“因为我实在太爱我妻子了”。荒诞的回答却有让读者内心撼动的力量。\n其实此书看来撇去我看书前了解到的作者信息不说 我会认为它是由外国作家执笔。想象力之宏伟，故事架构之荒诞是我从未在国内文学作品中发现的 文笔运用也很自得。十二篇轻小说的构成令它变的简洁而又富含活力。\n\n不过第一还是要给 - 盗贼合作者\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这种女作家，口口声声男女平等参政议政，却能把所有题材写成言情小说。而且写了半天宗教，感觉倒是基督教即使视野狭窄，总比您这磕了药乱伦还搞人祭的原始社会邪教文明点。", "marks": "较差"}
{"content": "比较奇怪的是为什么把通俗的译名梅林改成默林……", "marks": "还行"}
{"content": "在原创想象与学术累积之间达到罕见平衡的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷讲亚瑟即位前的故事，意义重大然而并不吸引眼球的情节依靠爱情和预见推进，主角的选择少而又少，宿命感强烈。“女性视角”的意思就是你要看女主角偶尔春心大动、但是又矜持纠结，然后那个男的下一秒看上了一个惊为天人的美女，女主于是发誓要恨那个女的一辈子的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "难得女性视角讲述亚瑟王传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "用朋友的话说，充满了有着破破烂烂撕扯过的布条的中世纪味道。细腻的女性文学，摩根又神秘又有魅力，和她一比桂妮薇儿就像个无趣的母鸡。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为系列的第一本，这本书真是魅力十足。从摩根角度第一人称引入，极容易让读者有代入感，从女神的祭司角度针对基督教的评论也令人耳目一新，对凯尔特文化的介绍及铺垫亦很有趣。《金枝》的影响似乎贯穿了小说核心情节的设计，使得这本书没有简单地胡编乱造，而是基于事实想象。不过这一部女主角稍弱，摩根后期才成长起来，节奏略慢了。其实这一部完全可以当前传来写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "英国历史小说读完，再往回溯不列颠历史只能是奇幻小说了，难得还是用女性视角来重述亚瑟王传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊，好久没关注奇幻类图书的消息，今天突然发现这本真！的！出！中！文！了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较带感，可有时候心理描写过度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他妈的啥！", "marks": "较差"}
{"content": "和我以前看过的有关亚瑟王的故事还是有很多不一样的，不过很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈恋爱不行吗？", "marks": "很差"}
{"content": "从女性的视角开始了解德鲁伊与亚瑟王的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "书背面的推荐语竟然是阿西莫夫和玛丽瑞瑙特，有种男神女神墙头连成片的惊喜感。天堂之火与本书构成奇妙的互文。最出色的部分是心理描写和宗教仪式，用笔冷静流利。作为一个亚瑟王文学爱好者，寻找熟悉的名字以迥异的关系与身份重新出现，十分愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是桂妮薇这个人物的塑造比较失败，不然我就打五星了。作者好像想给里面每个女性角色都赋予女权任务，反而破坏了小说。比如桂妮薇，作者让她时不时地愤慨亚瑟只把她当一个不得不娶的任务，而不是一个真正有尊严的人，但转眼她又开始发基督疯，说什么女人就该服从老公。总之这是一个非常双标且讨厌的人，但作者本意又不是为了讽刺她。两种分裂的性格使这个人物怪异，失真，且让人厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的辈分和血缘关系太乱了，默林竟然是亚瑟的外祖父，摩根跟亚瑟是同母异父而不是同父异母？兰斯洛特和亚瑟也是表兄弟？太乱了，太乱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "以女性视角展开的[划掉]Saber[/划掉]亚瑟王故事，第一卷来看与其说是女性主义倒不如是女性中心，氛围很好，德国骨科！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何总觉得湖上夫人的形象、阿瓦隆、以及那里的景色和人物描写十分眼熟......开始读或许会有一点艰涩，能读下去就会发现还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "好看。。。露露", "marks": "推荐"}
{"content": "有时阿瓦隆女祭司的思想与行为要远远凌驾基督教神父于之上。后者对唯一的至高无上的神的感情带着畏惧，他们似乎动不动就是赎罪赎罪再赎罪；而前者敬仰自然，她们描绘的是月盈月缺，春潮的鼓噪和万物生——圣井，五朔节的篝火和丢入井中的花环——而不是对于死后世界的畏惧，生命处在无穷无尽的轮回之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "低端宗教洗白文，就算基督教是个大毒瘤也不知比德鲁伊这种原始自然崇拜高到哪里去了。可以说MZB浪费了一个很好的题材，打着宗教之争的旗号写言情，而且不能接受Uther和Igrine真爱设定，毕竟想想亚瑟王之死，就觉得这对怎么看怎么罪恶", "marks": "较差"}
{"content": "永恒之王亚瑟王的传奇，一切开始的开始", "marks": "还行"}
{"content": "7篇短文，猎魔人的故事很俗套，野蛮人的小有感染力，武僧那篇简直没法吐槽，法师的设定挺好却写成了网文模式，巫医篇倒是不错，剧作家这篇暗黑老套路了，最后这篇饥饿的结尾出乎意料的精彩与讽刺。整体来说，小有亮点，强过赫拉迪姆。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉故事一般，但译者的文字功底真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太差。", "marks": "很差"}
{"content": "被误导了，1-5个故事让人觉得是5个职业的故事，第六，七个才发现，圣教军在哪里？这或许只是本同人小说！", "marks": "较差"}
{"content": "李敏头像", "marks": "推荐"}
{"content": "这家长里短劲儿的，对同性异己特别苛刻恶毒的就别谈女性主义了，虽然我也不喜欢桂妮薇。", "marks": "较差"}
{"content": "试着看了开头亚瑟跟桂妮薇结婚跳过中间直接看最后一章亚瑟跟桂妮薇生不出孩子找兰斯洛特帮忙感觉好像对剧情并没什么影响……", "marks": "较差"}
{"content": "桂妮薇，游走在虔诚的基督徒与放荡的妓女之间", "marks": "力荐"}
{"content": "接着上一本说，这一套封面设计很漂亮，但印刷和纸张不尽人意，排版比较一般", "marks": "推荐"}
{"content": "都是亲戚，一家人的事儿，结尾的threesome高能", "marks": "推荐"}
{"content": "作者得有多恨Guinevere, 满篇的character bashing，光冲她对同性异己的尖刻上来看就不是真女权主义者，而这部作品同理也是一部扛着女权大旗反女权的玛丽苏宫斗小言罢了。奇幻小说？它真心不配，真希望作者能好好看看托佬和马胖这些作家是怎么写奇幻和塑造女性角色的", "marks": "很差"}
{"content": "痛苦地看完了这一部，滚娘就是有不管长得好不好看都让人讨厌的能力_(:з」∠)_ 故事到这里，对古教还是新教的立场已经完全中立，任何一种宗教都令人厌恶。只有梅林是睿智的，需要保存敬畏，但不必为一个偶像束缚自己。多么愚蠢啊，盲目的信仰是多么愚蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "第二卷：笔墨落到了青年亚瑟和他的同伴们身上，情节张力最大的部分是，在自责和恐惧的驱使下（显然作者认为这是基督教的主要心理动机），桂妮薇如何在不列颠人的基督教化过程中起到了重要作用。作者将桂妮薇作为一个基督教所框限的女性形象大加贬低。摩根步入地母的乐园。", "marks": "推荐"}
{"content": "这到底是他妈的啥！", "marks": "很差"}
{"content": "大概是我太讨厌金发草包，这一本看得很不耐烦。兰斯洛特和亚瑟竟能爱上如此愚蠢的女人，让看书的每一秒都令人难以忍耐。摩根的塑造和成长倒都还不错，不过也看得出作者本身具有现代色彩的女性观点：独立、自由与被尊重的女性，哪怕是如摩高丝这样的野心家，也仍是被推崇的，而桂妮薇尔，尽管在中世纪饱受欢迎，但在这一视角下被俯视成了一个一无是处、莫名其妙、蠢得欠雷劈的角色。正是在这个意义上，这本书是现代视角对亚瑟王传奇的重述，在历史感上却有所缺失。", "marks": "还行"}
{"content": "排除一切其它信仰的宗教真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，挺不可思议（你们知道我指的什么），然后越来越不喜欢桂妮薇", "marks": "力荐"}
{"content": "内容毋庸置疑，可是为什么这么厚的作品集没有目录啊啊啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我拆了封皮，翻开，发现这三本书合起来快一千页的小说集连个目录都没做，又默默地放回了书架。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问沙王最好。马丁写通俗小说实在是高手，把我并不怎么感兴趣的西方奇幻都写得那么吸引人，但更想看他写科幻和现代都市的故事。奇幻、科幻、恐怖小说，国外似乎挺多作家三位一体的，丹西蒙斯也如此，为什么都会去写“不入流”的恐怖小说呢，奇怪。依照老马的偏好，这本书明明应该叫做The Song Of Dream才对呀。莱安娜之歌不错，孤独与爱，不可达到的理解，人类的永恒主题，可人物设置太过典型，我喜欢威卡其，对谁也不敞开心扉，连自己都不知道的自己在关住的门背后哭泣。也喜欢子女的肖像，作家，就是生活的旁观者，靠出卖自己的一切活下去的人。狼皮交易很老练。局中变也太典型。梅乐迪和猴子是恐怖小说，也蛮好，但没有余味，梨形男更好，湿腻腻、黏糊糊，但很像史蒂芬金，不过老马文风素来华丽细腻，对于性爱描写也从不忌讳。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩71st，马丁早期习作令人乐不可支，巨龙在蛋里的时候看上去不比鸵鸟强多少，随后迅速拿奖使其声名大噪的莱安娜之歌与灰烬之塔质量也只能说是一般，不过马丁成熟之迅速令人折服，沙王自不必提，子女的肖像也大大有名，夜行者号、猴子疗法、梨型男和局中变都让我感受到了极大的阅读快感。刨去我欣赏不来的充斥古怪外星种族与药剂名的科幻（马丁科幻造诣远逊奇幻）与始终不喜欢的美式超级英雄故事，此书值十星，加入他们，也在五星水准，早已读过的沙王和雇佣骑士完全读不够，重庆出的马丁系列让我发现这死胖子居然是一高产作家，令我对冰火无法终卷的担忧得以缓解。", "marks": "力荐"}
{"content": "打个友情分，虽然看的不是这版", "marks": "力荐"}
{"content": "卷一，开头几篇挺烂的，科幻作品只能算及格，中篇都带点冰火味。最喜欢灰烬之塔，三篇奇幻都很好。卷二，除了门，都挺好看的。百变王牌的世界观很有趣啊。卷三，热爱黑迪石的设定狂，阿瓦隆系列闲笔真多。局中变子女的肖像都是极好的，走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "马丁老爷写的短篇小说也都好好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了中卷 但也觉得挺够的了 以后再补读上下卷吧 中卷的几个中短篇真的挺精彩的 让人手不释卷 前天晚上看到凌晨 我会乱说吗？_(:з」∠)_ 乔治大叔毕竟是全职作家 想要赚钱就必须迎合大众 《冰与火之歌》就是比较迎合大众的作品了 还是早些时候的作品更能看出乔治大叔真正想写的世界吧", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓类型之间并没有严格的界限", "marks": "推荐"}
{"content": "出版前请三思！！！", "marks": "还行"}
{"content": "《沙王》确实经典，马丁还挺喜欢写恐怖cult题材的", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是纯粹的小说集，实际上更接近作者对自己创作生涯的介绍与总结。单作为小说来看的话水平参差，以前看过的沙王和雇佣骑士仍是最优秀的两篇，此外第三卷里的狼皮交易、局中变与子女的肖像也很赞。莱安娜之歌和灰烬之塔读着有种莫名的熟悉感，让人想起自己的中二年华（喂）；第二卷里的几个奇幻短篇意外地都不怎么好看；那几篇恐怖小说还算不错但我实在不喜欢这种文类；前几篇新手习作……唔也许马丁粉和研究者会喜欢吧= =", "marks": "推荐"}
{"content": "作者创作的心路历程，从科幻到奇幻到恐怖，到各种元素的混搭；其实不管披着什么外衣，作品谈论的依然是人性中永恒的话题：关于爱情和孤独、荣誉与牺牲、选择与放弃、恐惧和救赎。喜欢马丁的，绝对不能错过这本书。我们从中可以看到《冰与火之歌》的风格是如何逐步形成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常钦佩马丁的想象力、人物、叙事、三观在故事中的呈现。（部分篇目未看）", "marks": "力荐"}
{"content": "吞掉的几篇是什么意思？“xxx收录在我社即将出版的xxx之中”，出版社想钱想疯了？", "marks": "还行"}
{"content": "老爷子的各类短篇集合，能看到技巧和语言从说得过去到日臻成熟，再到有点软熟……嘛，大部分还是挺有意思值得一看的，如果不是有几篇确实在其他文集里重复了，以及居然连个目录都没有查找某篇文章好麻烦，大概我会添颗星的吧……我最喜欢的居然是那几篇关于孤独和写作感觉（《子女的肖像》）的，共鸣感很强……反正沙王是不想再看一遍了（眼前一黑）", "marks": "推荐"}
{"content": "I712.45/7112-27#1  徐汇 卢湾", "marks": "推荐"}
{"content": "作品集，里面大部分以前都读过了。三厚本然后没有目录是最骚的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一本，没目录真的挺不习惯的。莱安娜之歌还是不错的，其他的短篇就没有冰与火之歌带来的震撼大了", "marks": "推荐"}
{"content": "中二的終極2333333333", "marks": "推荐"}
{"content": "莱安娜之歌", "marks": "还行"}
{"content": "关于人心的感情冲突的故事可以穿越时间、空间和设定，作者的文笔很华丽细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看过梦歌，但是我看过科幻世界译文版，乔治马丁专辑。。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁知道你原来分上中下册……莱安娜之歌力荐，非常真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "马丁的小说，除了《冰与火之歌》，85%都是垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "没目录真心反人性", "marks": "力荐"}
{"content": "马大爷的中短篇集锦，用他自己写的随笔来连接，一篇篇慢慢读来，感觉就是一个个甜蜜而忧伤、浪漫而狂野的故事，折射出现实中失落的色彩，照亮了一代大师的奋斗之路，谱写出一段关于爱、勇气和不朽的梦想之歌！久盼冰火第六卷而不得，只能拿这套三卷本顶缸了，从头看来才知道，马大爷当年也曾是普通人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好的：圣布雷塔高速出口，冰龙，迷失大陆，记住梅乐迪，赖伦铎尔哀歌，沙王，梨形男，门，狼皮交易 ，局中变，雇佣骑士", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的国度，在奥兹国以南，在香格里拉以北", "marks": "力荐"}
{"content": "有2013年之前全套译文版的人表示还是不要买了吧......精装版还有收藏价值", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这套书中现代背景的故事，《沙王》《记住梅乐迪》《猴子疗法》《梨形男》《局中变》。讲述朋友疏离，讲述节食减肥，怪人跟踪，团队孤立，每篇都把人物刻画的生动形象，每篇虽然故事荒诞，但都聚焦人。《沙王》则是精妙的点子，甚至有点暗喻现实，反讽人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "上中下三本千把页没有目录出版社是怎么想的？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "流行性的，典型大众眼中“科幻奇幻文学作品”那种。好看的太少了。", "marks": "较差"}
{"content": "必须五星。马丁老爷子早期的作品写的很可爱啊，从这套书里梦看到马丁大神飞速成长的过程。不过说实话，马丁虽然是以科幻出道，但他的科幻真没奇幻功力深。如果马丁大神没写奇幻，那可能到现在也就是个一般作家吧。\n另外，马丁现在火成这样，他编的《百变王牌》系列怎么还没有出版社引进？", "marks": "力荐"}
{"content": "莱安娜之歌实在是很失望。包袱抖得太早，意料之中毫无想象力的情节。", "marks": "还行"}
{"content": "我手边就有一套！特地带到学校来的！马丁手笔，篇篇精品。充满幻想和沉重。最喜欢的是《狼皮交易》《玻璃花》和《雇佣骑士》ww顺便说马丁是从同人作者开始做起的...而且还是聚聚级别的！【当年此人可是漫威迷弟啊】\n槽一下重庆出版社，一套三本书都没有目录，只有封面上有篇目名，虽然装帧很好看但是没有目录看着糟心......", "marks": "力荐"}
{"content": "小说五星，翻译和出版社一星。除了赖伦铎尔的哀歌是摘台湾翻译的还比较优美，其他质量太低了。王密翻译的玻璃花连简书的都不如。重庆出版社赚了那多钱，不能请些好的翻译？还有连目录都舍不得给也是奇葩！", "marks": "很差"}
{"content": "故事和马丁的自传交错，感觉就像听那个老家伙一边调皮地说自己的人生经历一边讲故事。很喜欢马丁的短篇小说，用简单的人物和情节，附着宏大的背景和细腻的情感，构架出一个引人入胜的世界。故事，写作手法，文字所承载的思想……每一个方面都有震撼人心之处。一千个世界一千个故事一千种幻影。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能给个目录？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦。除了目录。←_←←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数都不错，很喜欢马丁老爷子，节奏什么的比斯蒂芬金要好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完第一篇，的确像马丁自己说的那样，被雷到了。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~没有目录，没有目录，没有目录，有目录，目录，录，，", "marks": "推荐"}
{"content": "除了目录。。", "marks": "力荐"}
{"content": "梨形男，沙王，这些科幻世界的安利当年点亮了我的高三苦闷生活，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "没目录就当做梦吧，翻到哪看哪。也不影响阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "从量变到质变的飞跃，树姐的浮生4担得上行云流水四字，设定惊奇，伏笔不断，人物饱满，情感真挚，一口气看完，畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "听说老板娘中了两亿……", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看，期待下一本，继续哟！！", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是浓浓的悲伤，有些地方感觉文字可以再简练一些", "marks": "推荐"}
{"content": "没有浮生物语三那么动人，但是故事还是很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个故事都挺好的。只是最后一个故事罂冢蛇嫁里面那个假的罂小姐真的不喜欢，所以也不能理解剧中其他人物对她的“接受”和好感，归根到底这孩子不过嫉妒，倘若易地而处她只会为虎作伥疯狂数百倍。不过真小人何来白莲花？所以扣子那姑娘无意打脸打得还不错，可怜之人必有可恨之处。用这句话作解再好不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "在蔚縣測繪看到出了4，懷念高中的情懷，買一本吧，第一篇都沒看完，文筆已經不能看了……青春讀物果真是青春讀物。", "marks": "很差"}
{"content": "敖大爷姗姗来迟", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一本比一本进步了，不过按这节奏估计要写完得很久以后了...\n.", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的写作风格变成长篇故事了，但是感动依旧在。尤其是给未知和浆糊两个小家伙讲人生小道理的时候。成长本就不易，父母都倾尽了心血。老板娘和敖炽加油", "marks": "力荐"}
{"content": " 不是很喜欢浮生的长篇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读完上册，树姐的书还是很好看的。小短故事变成了长故事，但是依旧好看，依旧讲着暖暖的感动人心的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本比之前的几本厚了不少，故事也更吸引人了，不看到最后绝对猜不到结局系列~最后的结尾简直拍案叫绝了，敖大爷到底怎么跑到鱼门国的！！迫不及待想看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一般般过得去，但讨厌作者总是说教般灌输她想表达的观点，难道不知最好的作品是表现出碎玻璃折射的月光而非告诉别人月光有多亮多美吗？", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还不错，但是这么多的坑，看来完结要很久", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的情怀 虽年岁渐长，虽为与时俱进而显得刻意 但是，很好看，这本只有三个故事，还有各种伏笔，我也意犹未尽地有了种种猜测 总之，很好看，很感动，也努力地传递正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼门国的设定太棒了有没有！还有胖三斤什么鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "跳到一个完全架空的环境，又多了两个小可爱，萌度又上升了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里的人物更加勇敢，即使老板娘到了龙族不能不能进入的鱼门国，熬炽还是找到了她，上穷碧落，对已经被现实摧毁的七零八落的我们，稍有治愈吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为这是浮生系列中最好的一本。可见作者的文笔是越来越好了。但是各种金手指和作者的一些个人喜好有时让人出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "质的飞跃，故事变为中长篇后也显得更为成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼门国这个是我最喜欢的系列啊  未知和浆糊都好可爱  老板娘性格超级好啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "❤❤❤❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "故事越来越长了，估计可以写上中下了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比三更好", "marks": "推荐"}
{"content": "特别期待接下来的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一只千年树妖开了一家叫“不停”的店，每个来店里寻求帮助的妖怪都会得到老板娘的茶“浮生”，而作为交换的条件是讲一个故事...", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒！浮生里最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼门国里的老板娘也在继续帮别人解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本真的非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢浮生里满满的正能量，如果出了第五部还会追下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的故事，迫不及待地想翻开下一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "会一直追的", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "双树在一天天进步，看第一部时只觉着稚气，故事简单，提不起我的兴趣。第二部是同学低价转给我的，老板娘倒像是个活生生的人了，这个人物越来越有灵气，充满了人格魅力，让人喜爱。第三部倒是没读，挑了不分上下两部的四。这部是我最喜爱的，它表达的主题较以前更为深刻，不只拘泥于善恶。这一次双树又大量地铺设了悬念，让人想一口气读下去。同时人物形象更加丰满。《浮生无语》透着一股灵气与不俗，教人向上。给作者加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始追这个小说，还有白夜，还有龙族，哑舍，喜欢老板娘和敖炽这一对欢喜冤家，鱼人国太神秘了，我觉的胖三斤身上肯定有好多秘密，不止是做饭好吃而已🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "😍😍😍", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有现实的影子，有触动，树姐一生推。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢那杯喝起来很苦，回味却甘甜的浮生茶，喜欢他们之间的感情，也喜欢“不停”", "marks": "推荐"}
{"content": "看裟裟的文总会很感动，3部的十二个故事，我落泪十二次，都是直达人心直面人性的故事，不知不觉，我就追浮生，五年了，从倒小学到高中，一盏浮生茶学到好多事，浮生第四部鱼门国主裟裟稍换风格，有一点小恐怖，悬疑，不过看的很嗨！但裟裟写文大风格没变，当我看到鲁正时，我想我看到了一样懦弱的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真的很用心", "marks": "推荐"}
{"content": "炒鸡稀饭浮生物语系列", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢老板娘的故事和茶", "marks": "力荐"}
{"content": "满分满分 非常好看！！故事终于拉长了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "她能写到第七本真的不简单", "marks": "力荐"}
{"content": "不惹事也不怕事。心怀坦荡。无怖无惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较前面两部，我真的感觉这本在的故事在慢慢走心，文本也开始好起来，总的来说，还是比较好的的，我吧浮生系列几乎都看完了，就觉得3上3下和4比较好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很不错，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "马上下本就出来了 从高二追到大四 不过感觉还会写好久😂 还是希望能赶紧看到结局 不然等再几年 真怕读不来了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生，一生沉浮", "marks": "力荐"}
{"content": "一曲相思，一段悠扬。", "marks": "还行"}
{"content": "好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本上下比起之前，属于质变", "marks": "力荐"}
{"content": "好看   后面的留悬疑真的好吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部真的可以称得上惊艳二字", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱💋💋💋追了这么多年最喜欢的一部 完整跌宕的故事情节让人意犹未尽 读完心里暖暖的 坐等更新👧", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，很棒的想象", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情挺惊喜的", "marks": "力荐"}
{"content": "出本书不容易，保持一贯的风格更不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "很之前的风格不同，对于看不得一点悬疑的我，这三篇看得有点惊心动魄😂，不过还是被圈粉了，大爱浮生！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册应该算是一个分水岭吧，相比前四册，这一册更注重填坑，故事越来越完整，但是给读者的吸引力仍没有下降。这么多时间追下来了，桫椤也成为我们生活中的一部分了。她的故事仿佛就在我们身边。最后期待浮生越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢路镇那一个故事。\n以及，超喜欢未知和浆糊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这样的小说，不说大道理，用碎片的形式诠释人生的三大主题：“亲情、友情、爱情”。", "marks": "还行"}
{"content": "真心爱  看到的都是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小故事都是一个深刻的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "故事更精彩扑朔迷离了，期待敖大爷来呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呐", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的赞", "marks": "力荐"}
{"content": "经过对三的各种失望和吐槽后，四出我意料的让我在情节上看到了回升", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，不过不如下精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "让人有想一口气看完的冲动.但还是觉得有点虚...不够重温.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖，讲了老板娘在鱼门国发生的事，给人很多感悟，没有写完，期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "与前面一个单元故事不同，鱼门国主讲述了一个很长很长的故事，喜欢未来和浆糊，敖炽来到裟椤身边了，好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "浮生物语承一贯风格的感人故事好", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是以前的风格，感觉看多了，不太喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "内容真的很吸引人，每一篇结局都触动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是大结局，这整个13部的铺垫和积累都大爆发，最后大战真是精彩至极、壮阔惨烈，最后结局也算很好的收尾。不过主要角色团就是艾雯盖温这一对死了，也是悲惨。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "邪恶无法杀死，但可以选择光。塔瓦隆之焰", "marks": "力荐"}
{"content": "光明在上 老娘终于读完15卷29本了 挚爱沐瑞", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。真龙永远在时光之风中飞翔。故事再长，也有完结的一天，幸好人生不是，我们可以一次又一次地转生，一次又一次地明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 本来还很期待那个世代四名将的指挥 没想到这么简单就被坑了", "marks": "力荐"}
{"content": "艹艹艹艹艹", "marks": "很差"}
{"content": "嗨太久也会脱力的。。怎么说呢，出场人物太多了，要想面面俱到也不可能", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，2017年的初六。几乎花了整整一天的时间，在最后战役的战场上眼看着大家用勇气对抗绝望。每个人的死亡都是自己的决定。乔丹从最开始设定的人物性格在后面被布兰登更好的表现了，虽然不是一个好的叙述者，但整个构架真的很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾各个片段太过敷衍吧", "marks": "还行"}
{"content": "七年的铺垫，终卷中一个个绽开。祝福你们，所有的所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿真龙永生！", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴我坚持读完了，之前漫长的铺垫一定是为了结局高潮的辉煌。当岚倒下时，我真心不想看了。惨烈、恐怖、勇敢、狂妄、绝望、执着、麻木、固执、狡猾、背叛.......这些词汇都不能描述战争，战争就是战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不会", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩毋庸置疑。但漏洞和瑕疵也有，比如盗取封印的六人组中，瑟德琳忽然就没了，没有交代，不知道上哪去了，又比如鹰翼是否去见了图昂，等等。但不管怎么说，这终究是一个伟大的结束，一个精彩的结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了五个半月的时间终于看完包括前传在内的15卷。虽然知道黑暗势力一定会被消灭，大结局仍然跌宕惨烈……", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的奇幻系列完结了，虽然最后三部由布兰登代写，写作风格明显不同，但丝毫无损于这部史诗般鸿篇巨著的优秀。从早就开始追，后面出新书了，前面的情节也忘了不少，然后又拿出前面的再看一遍，终于受不了了，怒等全部出完一块看。最后的大战很精彩，结局也不错，真希望永不完结...", "marks": "力荐"}
{"content": "时轮全套我打4星，毕竟情怀，所以加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "四个月的时间，终于还是把这部长篇巨作看完了。最后战争的描写，当然是带有强烈的布兰登桑德森的色彩，饱含着情绪和巧合。我觉得乔丹也可能的确不太能够写这种大幅度的战争场景，总是寥寥几笔就结束了。最后由桑德森来结局，也是非常nice的一件事情。非常感谢乔丹大叔为我们带来这么精彩的成长故事，又让桑德森带来这么精彩的战争故事。不过到最后，人都那么完美，反而缺失了前面每个人鲜明的特色，不过瑕不掩疵，这部作品的缺点当然非常多，但我的热爱丝毫不会减少。", "marks": "力荐"}
{"content": "从初二开始看到高二\n这套书给我很多\n总是看到有人说这套书节奏太慢什么的\n但是最后看完它们\n真的不会让你们失望的\n虽然看到最后也记不清前面的剧情\n但是有些片段还是很深刻的\n比如一开始兰德看到斗篷不会被风吹起的人\n有个村子里的人一到晚上自相残杀早上又恢复原状\n还有根结之塔的故事.\n最喜欢两对是明和兰德 史汪和将军\n嗯(´-ω-｀)看完还是很舍不得的.\n——“风向南吹去、越过一片片森林 草原，直到无人开垦的荒野之地。\n这阵风没有终结，正如时光之轮的转动不会终结，永远不会。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷魔戒痕迹太重，山德森的续写太草，如果罗伯特乔丹没死估计还能有所进步。不过瑕不掩瑜。大学读的最喜欢的书之一。忍不住上来点个满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "买到第八。\n再等全部买到再看，不然跨度几年，剧情早忘了。\n坚持中。\n一页都没看，希望不负众望。", "marks": "力荐"}
{"content": "一把鼻涕一把眼泪看完的，再见吾母！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿真龙再度乘着时光之风飞翔", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷就是打打杀杀 无花果愉悦过头被法式深吻搞死了 阿德终于被玩坏了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在日本 amazon 上买电子书。这一部真实虐死，而且男主形象尽毁，一路看下来的感觉就是，到底有完没完。。。有种六花团灭了都比这剧情要强的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺便山形的文风实在差劲啊，看小说看得跟galgame脚本一样，不过这回的坑爹处比较萌所以可以原谅。最终boss是lesbian这一点大好评，沏茶看无花果作大死。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "情况危急，果子玩脱。打戏太多，斗智今不如昔。人魔深吻啊深喉啊触手啊好污好污（。很期待第七人转变后的表现，嘿嘿嘿愉悦（。", "marks": "推荐"}
{"content": "在贴吧断断续续看完了民翻，无花果终于被干掉了，不过主角也坏掉了……新BOSS能力如何还可以期待一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "反派死于愉悦的典型……", "marks": "推荐"}
{"content": "全本书都在诠释【恋爱中的人智商为0】这个亘古不变的真理| 看来第7枚印记的来历不简单呢 一切其实都在魔神的掌握之中吧 | 作者你继续编", "marks": "推荐"}
{"content": "中boss的无花果哥被干掉了，主角在这卷里面已经不正常了。无花果的能力解除后，他开始恨女主角了。最后的持花圣者和魔神的关系也令人在意。", "marks": "推荐"}
{"content": "……虐到崩坏", "marks": "推荐"}
{"content": "主角群继续撕逼撕逼……无花果硬生生把自己玩死了……这卷打斗戏很多，喵先生智商全程在线，阿德关键时刻智商上线，可惜最后被玩坏了……山形老师洋洋洒洒写了六本书，主要剧情看起来才刚刚开始……", "marks": "推荐"}
{"content": "高开低走，当初看第二卷时候的愉悦再也感受不到了。boss错就错在话太多还自以为是，阿德被玩坏得不要不要的，最后的最后还虐了一把，我很讨厌这种感觉orz 希望能赶紧完结有个交代……心疼芙雷米(ﾉД`)", "marks": "还行"}
{"content": "第六章的感情反转令我印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "这卷当初在贴吧一章章追完的…相当地心疼，等更新的那阵子不能再痛苦，这种设定太虐了啊混蛋…", "marks": "力荐"}
{"content": "撕逼撕成这样还能打败无花果真是愉悦啊www所以按山形老师的尿性黑幕这其实才刚刚揭开一角呢~心疼芙雷米", "marks": "力荐"}
{"content": "九把刀丢雷老谋就这样还要写三本？ 当年杀手G看得热血沸腾，现在通篇只有恶心的性变态犯罪 多给一星那是情分  我买了个好看的书签送了本烂书还是限量版", "marks": "较差"}
{"content": "口味太重，暗黑邪恶变态度是过去的十倍，但收放无度，比起挖掘人性的丑恶私密，更多还是大魔王在玩游戏。一整本来来回回写各种强暴真是没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "去你妈。看在你是九把刀的份上还是给了两颗星，第二部和第三部真的不用出了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书怎么会和《楼下的房客》是同一个作者。最令人诧异的是后记，可以烂，但不要烂得太不要脸啊……", "marks": "很差"}
{"content": "其实现在的蝉堡更多的是一种猎奇，没有了九把刀以前的那种才气，感觉这一本就是为了消除负面新闻才出版的。", "marks": "推荐"}
{"content": "横跨杀手和都市恐怖病两个系列、交待Hydra Smith身世来源的重要作品，就这样被写成了一本令人作呕的性暴力烂书。九把刀真是脑子里有屎。", "marks": "很差"}
{"content": "现在的九把刀还会写除了干之外的其他东西吗", "marks": "较差"}
{"content": "乔伊斯萌萌哒", "marks": "力荐"}
{"content": "确定会买限定版先……听说会出三本……坑来的。话说追看杀手的同时断断续续看过 现在一次性重温倒是觉得其实也不算很黑暗，不过故事每一章节之间其实也不算很连贯啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "九把刀跟折原临也一样，都是深深地爱着人类的。", "marks": "力荐"}
{"content": "江郎才尽", "marks": "还行"}
{"content": "好纯粹的邪恶 好大的坑", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了那么久，快点把剩下的出完啦了啦", "marks": "推荐"}
{"content": "my乔伊斯呜呜呜呜感觉自己又恋爱了（。）", "marks": "力荐"}
{"content": "重口、猎奇，魔王自娱自乐的游戏。", "marks": "较差"}
{"content": "压倒性的吊打，就算再血腥暴力那也不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "黄暴", "marks": "还行"}
{"content": "気持ち悪い。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "很九把刀，够变态", "marks": "还行"}
{"content": "看结尾，说是每年写一章节，每年给自己挖一个巨大的坑，起码也要总体构思一下啊", "marks": "较差"}
{"content": "很久以前看的，崩坏得很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始的大反派主角之一最后一部才出场", "marks": "较差"}
{"content": "为了结局，以此鼓励！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开头很引人入胜，后半本就没什么悬疑了。整本书感觉有一半的篇幅在写qj。。虽然看的是很过瘾，但是有点多了。这本书讲的是欲望，但是讲欲望我认为写得最好的依然是楼下的房客。", "marks": "推荐"}
{"content": "这节奏完全不像是三本能完的样子啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不出是令杀手读的放不下的作品，可以说是九把刀最差的系列开头了", "marks": "还行"}
{"content": "史蒂芬金的外观装潢，《杀手》系列的一个梗。所以买了这本书。问题是这个作者实在是不行啊。才气随着出轨案感觉一落千丈，不断重复自己。他的著作里面的人物性格角色设定基本上都是那一套，看多了都是平面化，不能有很突出的深刻印象。暴力和色情描写太多，太直观，而且是为了暴力而暴力，并没有非常重要的人物动机。诲淫诲盗就是这种意思吧。唉。打发时间看看倒是算了。", "marks": "还行"}
{"content": "無聊", "marks": "较差"}
{"content": "期待了那么多年的作品，一口气看完后总算有了稍许对之前断断续续章节的补完的快感，但回味之后却发现就如乔伊斯自己感觉的这个小镇完全没有反抗的能力，剩下的只有单方面的虐杀，毫无乐趣。九把刀若只是为了挽回负面形象就请沉下心来回忆下十年前是怎么好好写书的，而不是弄些哗众取宠的烂片圈钱挥霍自己的才能。像本书就算作为一个系列的引子也是极不合格的，新读者看了这部恐怕不仅是断绝下一本，而是将这个作者全部划进黑名单了。", "marks": "还行"}
{"content": "打五星是因为更期待后面两本 小镇上的居民太弱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最後一頁竟然還有下集蟬堡即將登場= =", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書充斥的只有暴力沒有恐怖，不太好的閱讀經歷", "marks": "较差"}
{"content": "九颗蛋的脑袋也肯定被人强奸了", "marks": "较差"}
{"content": "作为妖怪怪谈类小说来说，这本小说读起来还是挺有趣的，尤其对于主角是妖怪这件事上。当然给低分的原因我大概也能猜到，因为其中的推理情节上推理力确实就是新出现个角色，那哥们基本就是犯人的节奏了。不过这是怪谈小说不是推理小说啊！其实这本书的瑕疵并不是推理力不足，而是作者有个奇怪的写作特点，就是喜欢写一句对白，心里说的那句对白直接放在对白后面，然后再继续说下一句，如果看电子档的话，会更加觉得奇怪。其他不足之处就是作者群像描写有点功力不足，人一多就驾驭不好，第一章比较明显，后面几章出场人物少了就有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪们在明治维新后被煤气灯照亮的街道上生活，为什么这么有趣的题材能写得这么毫无惊喜？", "marks": "还行"}
{"content": "不错的妖怪小说 谜底一开始就揭开", "marks": "推荐"}
{"content": "托了明治时期的设定风，还可以看下去", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，虽然题材和时代选得挺好，但是笔力比较不足，人物太弱了，梗也比较微妙。", "marks": "还行"}
{"content": "看起来轻轻松松也蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错。类似题材看了很多，这本不算出众但也算可以去下去。", "marks": "还行"}
{"content": "大隐隐于市。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地不是很歡樂明朗的故事，特別是前兩篇，有種《雨月物語》的味道", "marks": "还行"}
{"content": "在近几年的妖怪小说里属于上乘佳作了，真真假假、人和妖怪、白天黑夜的模糊界限，江户到明治的时代变迁都表现得很好，逐步揭晓主角群真身的过程在同类作品里也是独树一帜", "marks": "力荐"}
{"content": "结束的好仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "你能分得清此刻的我是本人还是妖怪吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一书一会", "marks": "推荐"}
{"content": "妖怪题材在日本可说是繁荣。颇为堂皇的是日本妖怪中不少来自中国，而山海经开的好头却在孔子那就被掐断了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书一直都还蛮喜欢，这本也是水准作。不过一瞑大三寸的女娃，她的动机是什么？实在吃撑了还是孤独寂寞冷到受不了了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢揭示主角真身的手法，，", "marks": "还行"}
{"content": "本来还觉得头几个故事很有妖怪气息，越读越有气氛，最后一个突然就打回原形……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人就是最低阶的妖怪，这些怪物真是倒退了。", "marks": "较差"}
{"content": "對話好奇怪 本來好好的用「」下一句又不用 看得很煩 雖然整本字數不多很好解決 但敘述有點囉嗦故事有點無聊 以上。", "marks": "较差"}
{"content": "怕不如回去看看有顶天。三星纯粹是时代迷人。请不要跟我讲最后一个故事怎样怎样，对不起痴情过界宛如道德绑架。", "marks": "还行"}
{"content": "劇情、寫法都和故事主軸貼近：妖怪已藏身於人類之間，不會知道誰是人誰是妖。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是镭大翻译的刚开始读有点不习惯，但是慢慢读着也就接受了。不过还是希望有些译名可以跟正传统一一下，比如镭大译成“独一”，数字君译成“唯一”，虽然知道是那种状态，不过还是修改一下比较好。内容一如既往的棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还以为会讲到史汪当上玉座", "marks": "推荐"}
{"content": "白塔预言真龙诞生，沐瑞史汪通过试炼成为两仪师，岚开始绝望的战争。一段青春（中二）岁月的回顾，论胆大少女如何收服死灰中年。", "marks": "还行"}
{"content": "真的太一般了，千万别迷信简介和评分。没读出任何情节的波动。希望这只是前传的一时“抽风”！", "marks": "较差"}
{"content": "推荐先读时光几本再看前传，我就是读完时5才看新春的。主要讲沐瑞史汪岚的故事，适合喜欢他们的粉丝追~还是习惯李镭版~时光之轮转动如常，岁月来去如风...", "marks": "推荐"}
{"content": "读完正传再看前传，看着那些已知命运的角色年轻时的故事，悲喜之情，难以言喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "快读完了才发觉，似乎应该放到最后", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部独立的小说，难言精彩。放在一部庞大系列中作为前传，也需考量。", "marks": "还行"}
{"content": "补完预言兰德降生预言之事，沐瑞与史汪通过试炼成为两仪师，彼二人正传种种肇始于此，然而沐瑞何以约缚于岚，解说或嫌不够充分，玉座塔摩拉之死在后作中反应似亦略草率；总体言之，在如此篇幅中，乔丹已尽己所能，回顾全书开篇，颇多感慨；未能讲到史汪登临玉座大位，可谓遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "时光之轮开始入坑，看了评价之后才知道应该放后面看的…不过还不错，世界观建立完成", "marks": "推荐"}
{"content": "读前传总是有点遗憾...", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字比较多，校对水平不过关啊，无力吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇后写的却比前面的轻松好看许多", "marks": "力荐"}
{"content": "前传很一般，情节过慢。有点像回忆录。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述沐瑞和岚的故事，算是对他们两个故事的一个补充，但是我觉得读起来并没有特别出彩的地方，情节比较拖沓，主要讲述诞生前后白塔的变化，沐瑞的性格和后面还有很大的变化。", "marks": "还行"}
{"content": "虽没冰火那么引人入胜，但也还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "久仰《时光之轮》，但这是什么鬼？非常好奇8.2分是怎么来的。剧情、设定、冒险，没一点可取之处。人物也是干巴巴的。看了看，这是前传。大家都是因为已经成为该系列的书迷，所以对这本，描写了一些过去的故事感到有趣？", "marks": "较差"}
{"content": "还是李镭的翻译更习惯！", "marks": "还行"}
{"content": "无心弯下腰，把笸箩里的碎布头一片一片的整理好。月牙从来不肯轻易扔掉任何破烂，仿佛预备攒出个千秋万世的基业来。无心攥着一大把五颜六色的布条，忽然自言自语的开了口。\n　他说：“我想你。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“旧日的空气渐渐包围了他，月牙的死，把他打回了原形。他的原形，就是永恒与孤独。恐怖的永恒，永恒的孤独。永生的人，也有自己的轮回。”第一部最好，热气腾腾的生活气，阴魂不散的鬼气，无心和老岳谈生谈死都没有意义，时间太短，好日子没过够。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔法独特，很有辨识度。四部中最爱第一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看过张爱玲的小说，但作者的文字会让我联想到张身上那种女子的“小贵气”。全文的结局颇有幽游白书的神韵。看百度作者似乎是BL写手，挺爱看里头的男男互动，诶？", "marks": "推荐"}
{"content": "又重看了一遍，还是觉得第三个故事太虐心了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部无论是文笔，人物，故事都是最圆满流畅的，尤其是文笔，庄谐并做，可以点赞。但我最喜欢的却是荒诞逗逼的第四部.......", "marks": "还行"}
{"content": "看到第三部我哭了 还是盗墓下半部的感觉 人心比鬼怪更可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一部还是喜欢的   第二部勉强  第三部弃掉。。。听说第四部也不错  但真的不想再看了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是尼罗老师最好看的，但是尼罗狗给义不容辞的五星", "marks": "力荐"}
{"content": "文字如开水白菜。很久没有看书看到哭了，很喜欢文中的两句话：永生之人，也有他的轮回；他在温暖的春夜中疾驰而过，一边求生，一边腐烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼罗写月牙死的那段，只有两行，对白三句。说无心的悲伤，只有一句话【人空了】这半页纸，看得手变凉。由头到尾，天荒或亘古，又只有一个空心的我了。轮回也好，得到复又失去，只有比长夜还长的孤寂。一个暖暖的家没了，怎么假装都聚不起来。尼罗有点儿狠，她知道没有泪的平淡是最大的煽情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事最棒，月牙、顾大人、无心，铁三角，以至于看第二部时还有点转不过来弯儿；第三个故事里的顾基是顾大人的后代吧？后三个故事BG线都不怎么出彩，第二个故事最惊艳的居然是白琉璃的番外，无心当年确是亏欠了白琉璃，那么不谙世事却把一颗真心都给了他的人，白琉璃夜里回到家只有儿子哭得上气不接下气那段太心塞了。除了月牙，后面我都是无心x白琉璃西皮党。尤其是猫头鹰那段，确定不是大三角么？！不过最重要的应该是，终归有人能陪着无心多过几年日子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲第三部苏桃的故事给五星。在最丑恶的年代最小心地保护一个人，无心也终于有了心的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得尼罗一写妖怪就刹不住车，叽叽呱呱什么脑洞都出来了，大概从《天神英雄组》开始，我就不大跟的上她的节奏了。现在正在连载的《天机变》真得十分不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "有这样一个爱人，这样一个朋友，好日子再短也值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，作为一个网文的bg，情节和人物性格都还算可以了，就是这个安利好难卖【。有些鬼啥的还是挺吓人的，千万不要脑补【。在知道了作者之前是写BL的之后终于明白了为啥写着写着方向就不对了哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱月牙了 俩人透着一股甜～", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是我的菜啊，如果不是因为拍了剧，我可能这辈子都不会看这类的", "marks": "还行"}
{"content": "月牙要死的时候对无心说，我走了以后你可怎么办啊。月牙虽然没什么文化，但她懂无心的孤独，她想陪着他，她也知道一个人孤零零无依无靠是什么滋味，所以到死都放不下。我想玉儿和月牙其实都是一类人，如果时间允许，这一世，下一世，都愿意陪着无心给他温暖。仿佛不是无心在守护她们，而是她们在庇护他", "marks": "推荐"}
{"content": "看到钻石耳坠那里，真是很难过很难过。月牙是个把日子过得热气腾腾的好姑娘。网络小说里文笔很出挑了，只是看多了觉得对话有些一个腔调，个性度不高。作者脑洞也大，有些还真是看得人有恶心的感觉。无论是看书看剧，对岳绮罗没有半点好感，甚至比剧里更可恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "月牙，无心，顾大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。相较下来，总觉着第一部的每个人物都讨喜，即使是大反派岳绮罗，似乎也讨厌不起来。难得书中出现的大部分人物都有着存在感，不抢戏，不做作，不扭捏，各有特点，人物性格也比较饱满。有时候，似乎主角与配角之间并没有所谓的主次之分，有的只是角色在故事中所承担的戏剧效果多少之分，占据篇幅大小之分。情节设置，场景设计，紧张氛围的营造，高潮部分的情绪递进，当然还有引人入胜的悬幻故事，都比较熨帖地被作者捏合在一起，总的来说，阅读体验还可以，适合短途旅行或是坐车闲暇之时翻翻，打发时间一下，仅此而已。既然这番设定，自然不必要求太多。啰嗦两句，其实书中描述人与人之间的情感，包括人与妖之间的情感，并无二致。喜欢了就喜欢了，至于对方是何属性，似乎到了一个份上，还真想不起来有什么顾忌避嫌之类的事了。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.87】", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般。最喜欢第一部。可能也是电视剧代入的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "除了最后一集现代戏，都写的很有滋味。民国&抗战&文革！岳绮罗&戴维&苏平平", "marks": "推荐"}
{"content": "看到停不下来，还是挺勾人的，而且作者文字兼具李碧华和一点点儿张爱玲的感觉让人喜欢，正好讲民国故事，文风故事这么搭，可以高兴的看两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个类型里是上佳作品，很有辨识度。（仅限第一卷）", "marks": "推荐"}
{"content": "一个txt里看完，竟然是四本书的量？故事一最棒，故事三也不错，另两个就平平。俺不反对作者以“爱”作主题，不过写得过于外露，反复提点，难免肉麻，而且人人都没什么特别理由地就立马对男主充满爱心，多么廉价的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声书，讲的也好故事也棒！爱情抓鬼两不误", "marks": "力荐"}
{"content": "①情节没什么意思。②好人不长命。那么好的月牙。渣渣一样的男2却从此以后过上了妻妾成群子孙(将来)满堂的大富大贵生活。", "marks": "还行"}
{"content": "大BUG啊，第四部里丁思汉死了，无心的血是可以让岳绮罗魂魄湮灭的，那按道理第一部里也可以用血彻底除了她", "marks": "力荐"}
{"content": "剧和书一起看的。很特别的故事，写的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "额 真的好看的啦", "marks": "力荐"}
{"content": "基本和电视剧差不多。但是岳绮罗对无心死缠烂打改为爱情不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "么么哒无心韩东君", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上看的。跟电视剧同步看的。难得有改编这么忠实原著，不灌水不滥砍滥伐O(∩_∩)O", "marks": "推荐"}
{"content": "生命漫长而孤独，陪伴短暂而温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢，故事不对我胃口。唯一的亮点大概就是无心虽然有不死之躯，但还是过着柴米油盐的生活，尤其是和月牙的日常生活算是有些趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "看完前三部，第一部大家都说好，我觉得只能说是起承转合故事饱满，什么都有了，读起来最有快感。第二部觉得情节蛮好的也挺吓人的，就是比起白琉璃女主实在没存在感。第三部写得拖拖拉拉但是挺喜欢的，就是结尾太不是滋味了，看得心里一梗唉…", "marks": "推荐"}
{"content": "每一部的故事都让人着迷，人物刻画还蛮生动的。最喜欢第一部，可能也是因为网剧太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只有第一部的话可以给四星，不过作者作为一个妹子文笔倒是出奇的冷静。唉，太喜欢月牙了。", "marks": "还行"}
{"content": "原著中最喜欢第一部这个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "月牙死了真的太糟心了，我是抱着盗笔铁三角的心情去看三人组的，结果结果……太糟心了。没法看第二部。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么写着写着就基了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说来讲，文笔和情节非常流畅，人物设定也很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真啊 废话太多 剧情满弱的 不过还挺好笑", "marks": "还行"}
{"content": "第一部剧情还行，后面几部很差。但是文字只是网络小说口水文水平。排序从好到差：1-2-4-3。", "marks": "还行"}
{"content": "全书精髓就在于突如其来虐的好特么揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "影视剧先入为主，导致几个主角在我心里都有了具体的面貌，因此更容易被带入情节。细节描写得很细致，作者不愧是耽美大触", "marks": "推荐"}
{"content": "最后迅速但却不潦草的结局看哭了...在那样的永世里，遇到真正的爱人真正的朋友是幸福的，但是失去他们以后的岁月，是不是会更孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "后三部纯属多余。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔别具一格，有点鬼吹灯故事年代的感觉，但写作手法和描述词汇都比鬼吹灯运用的有逼格生动的多。第一本感觉比其他三部好，格局开阔，人物立体，看到结尾处真有种恍然一梦的感觉，网文的故事大多都是前甜后苦，前虐后甜，但无心故事的苦涩，我给满分。另外无心的设定真的不错，异于常人却不说透，少出bug还有神秘感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有第一部好看。四星是打给第一部的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔在网络文学中显得非常突出，看完一段时间后想起来还有一种很凄凉的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别句子带有惊喜。四个故事的话，情节和人设喜欢第一个，第三个整体风格更统一，第四个最无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版有2M多，第一个故事的人物塑造和性格很不错，这个故事是认真写的。后头的故事算是写的很潦草，第三个故事写的琐碎潦草连基本的文笔都没了。", "marks": "还行"}
{"content": "最好看的一本，大概因为是尼罗熟悉的民国风", "marks": "力荐"}
{"content": "前面无心月牙顾大人的生活写得有多欢乐多热闹多红火，后面月牙的死就有多凄惨。无心月牙这一对惨，可是岳绮罗和张显宗这对也惨，最后几章真的就是哭完月牙哭显宗，一直看得我哇哇大哭……太苦了……比剧里苦多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很是伤感。无心看似无心，却也千疮百孔。", "marks": "还行"}
{"content": "结局赞~", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的故事，人物形象丰满，感情线也比较充实。很喜欢月牙，最后月牙死的时候也是很感动了。20170721-47", "marks": "推荐"}
{"content": "无心好萌的！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给第一部，然而最喜欢的一段是第三部遇到丁小猫，感觉到会遇上可怕的什么东西（老岳），为什么怕？不记得了。自己的伤了自己很重要的东西，谁？什么？都不记得了。这才是几百年该过成的样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近三年内看过的最好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "已成为作者和韩东君脑残粉。啊。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很好，虽然文风不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文     革那段特别残忍。最喜欢他和月牙在一起的时候，虽然那段时光最短暂，可也最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "聽書。無心又是半個腦袋又是變成一隻手，笑死了😂月牙死得好慘😭「沒過夠」😭無心這個老不死，一生的追求就是「老婆、熱炕頭」，活這麼久已經死了好幾任老婆了吧？唉好虐，還真是「無心」為好啊⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好，写人的纠缠，杀伐决断，没半点黏腻。也是真虐，月牙和张显宗的死看得难受，留下无心和岳绮罗又撕斗得像两块烂肉，终篇流露出荒凉的宿命感。不过除鬼冒险的部分确实不精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小說阿（還有隱藏BL屬性誘惑腐女腦洞..但這個敘事太....每個故事都要讀睡幾次才能都完...", "marks": "还行"}
{"content": "就读过民国本，后面有点续貂……", "marks": "还行"}
{"content": "第一部看完，哈哈还挺抓人的。跟盗墓有点点类似的！！钻鬼洞脖子后面凉飕飕。", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱看无心和月牙腻歪的情节。也忘不了下面这段画面感太强的描写—每次重伤过后，他总要活一部分死一部分，活着的部分渐渐成长，死了的部分渐渐腐朽。如今他的身体活着，半个脑袋死了，所以他扒开眼皮凑上嘴唇，正要吮下一只眼珠充饥。月牙的声音刺激了他，让他含着一只眼珠立刻做了回答：“饿！”", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真朴实 一边看就一边脑补出画面了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视剧剧情强太多", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然设定上是国产特色的行尸走肉、但这剧情读到中段难免有些乏、好在结尾结得动情T T、几个配角写得也好、", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着恐惧感，读了一部分，还是不想继续了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事最赞。最喜欢的人物是出尘子和白琉璃~", "marks": "还行"}
{"content": "尼羅故事的主角設定，非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "张显宗，我牙疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "月牙這張真的蠻好看，文筆風格小有特色。", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷人物时髦值比较够还蛮好看，然后就越来越看不下去。。每次看到无心见了女人挪不动步就一口血，都活成妖怪了你就这么缺女人嘛！跟白琉璃去搞基啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写作功力挺强的", "marks": "推荐"}
{"content": "时间太短，好日子没过够", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了四本，第一本最好看，人物刻画个个出彩，正派反派都很爱。第二本也不错，基本保持了水准。第三本第四本不行了。", "marks": "力荐"}
{"content": "志怪】看剧前的补习 太值当了！每个故事都是三人行 又温馨又逗比 连半夜看捉鬼都显得不可怕了 前一分钟还在抖后一分钟就笑到脱力~看剧的盆友很可能第一个故事先入为主[最后我也看哭了 其实作者写的世界观体系还是挺大的 民国&抗战&文革&现代", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱最爱最爱月牙。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是今年最后一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "书和剧真是互相成就了～", "marks": "推荐"}
{"content": "流水的女朋友，铁打的白琉璃 标一本代全集", "marks": "力荐"}
{"content": "尼大！", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上读完的。智商不够用的我，没什么感触。只是记得那句我牙疼，毕竟，当时的我真的牙疼。牙套妹的怨恨啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利看无心法师的网络剧，剧没看下来好奇原著，第一部分真是不错，哎好久没有看过这么流畅的网络小说了，月牙这个人物写的真是丰满，但剧情也就这么个意思，有点往盗墓笔记上面靠拢的意思，但就观文愉悦程度来说，我给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在一听到贝加尔湖畔只能想到无心法师了", "marks": "力荐"}
{"content": "Best of the best!爱月牙，爱无心，想打一百分，然而最多只能给五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "你会遇到怎样的人会有怎样的一生 不过是午后迷蒙醒来的一场大梦", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。四部其实各有特点，这部最主流也最正常，难得的友谊、笃定的爱情，再加上打鬼捉妖，如果只看一本，就看这个好了。对比电视剧发现剧本改得也不错，月牙基本上完全还原。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇即高潮，到岳绮罗出现在无心家门口的时候背后都发凉了，结尾伤感中带了温存。整篇故事紧凑，节奏合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算不错呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朋友的推荐去看了颜值演技都在线的电视剧，又因为感动来看了书，与电视剧部分情节不同，但所写出的友情爱情皆让人心动，连反派都招人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有时间看小说，用碎片时间在喜马拉雅FM上听了有声书。很喜欢。听月芽死的那段的时候正在开车，一边开车一边哭，幸亏带了墨镜，不然肯定吓坏了路人。故事很完整，人物也很丰满，是我看过（听过）最棒的网络小说。实在喜欢无心三人的日常，月芽死了，后面三部，可能要缓一缓了……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的网文", "marks": "还行"}
{"content": "好悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "整体ok，语言风格异常粗犷...", "marks": "推荐"}
{"content": "故事挺有意思的一个永远不死的人，月牙是三个女人中最好的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前读的，都忘了是啥时候读的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015最深记忆 那个辞职后无所事事的冬天", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，文笔挺不错，一气呵成读完，很喜欢月牙，是个接地气的大方好姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "无心法师最好的一部。尼罗两男一女的模式从来看不腻", "marks": "力荐"}
{"content": "真暖，我也要对我的亲友这么好\n这部无心最幸运  一下山就遇到了相爱的人，暖心的友谊，有人疼有人关爱", "marks": "推荐"}
{"content": "尼罗大大！撒浪嘿。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015阅读记录#这一部真的是最好看的，不仅是尼罗最擅长的民国题材，而且每一个人物都鲜明可爱，情节跌宕起伏一环扣一环，人物刻画丝丝入扣，内心描写更是一如既往，起承转合过渡自然。不愧是我女神。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔虽非华丽，但是惊艳，老道。放在网文中实属佼佼者。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么觉得书比电视剧好看呢，虽然电视剧逻辑上好点", "marks": "推荐"}
{"content": "无心活到了现代 经历了那么多女人 但对他最念念不忘的 居然是老岳 不要忘了岳绮罗啊 但最喜欢的是他和月牙 最遗憾的是苏桃 最知足的是赛维 最惊喜的是丹凤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "无心从手长成人那段笑哭", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个无心，好一个无心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爱老岳", "marks": "推荐"}
{"content": "放着正儿八经的古格拉群岛不去读，读起这种口水小说根本停不下来。。不过口水小说真的蛮有意思。。看来自己本质上还是一个沉迷于奶头乐的人 。", "marks": "推荐"}
{"content": "月牙很好；还记得当时从txt一章一章标记做目录转到kindle上看，想来也是佩服当时自己的毅力与无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来看过最精彩的小说之一", "marks": "力荐"}
{"content": "先看的电视剧，被虐惨了，看书的时候发现大部分情节都改了，但月牙那一段依然哭成狗……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与恨，生与死，会不会其实全都是一场幻觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔老辣，酣畅淋漓，不过遗憾后半段月牙以后，却让我失了兴味，但不影响这是一部不错的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名拜读，第一次接触民国题材。在网络小说泛滥成灾、质量稂莠不齐的当下，写到这个水平真是相当难能可贵，着实令人眼前一亮。题材新颖，行文干练，剧情诙谐，好久没有看到文笔如此考究的小说了，特别喜欢猥琐而可爱的顾大人。当然，究其内容还是有不少瑕疵——故事的代入感不强，整体情节推进得过于迅速，给人记流水账之感，导致细节描写不足，部分情节转折生硬；岳绮罗黑化得莫名其妙，对无心的感情也来得莫名其妙，而且无心的人物形象刻画得稍显囫囵，还不如顾大人、出尘子等配角丰富立体。瑕不掩瑜，这依然是一本好书，当之无愧是网络文学中的佼佼者。这一卷讲的不过是一年里发生的故事，然而细细读罢，却感觉像做了一场长达一生的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部文笔退化的太厉害，简直不是一个人写的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书回头想下网络剧，感觉这剧确实做得挺良心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阳光暖融融的洒了他一头一脸，在金黄色的幻觉之中，他看到年轻的顾大人在小四合院里抽烟望天，月牙则是系着围裙走出厨房，没说话，只对他粲然一笑。面颊绯红，眼神明亮。她笑得真美，是他记忆中一朵不凋零的花。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在路过，从未被超越", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "苏桃那段哭惨我了怎么破……", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢part1 最后一部分看困了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看到拍的电视剧这么忠于原著的", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢作者那奇异的幽默感", "marks": "力荐"}
{"content": "洋洋洒洒的文风，略带俏皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个焦躁的日子里，我终于看完了伤感的最后几章，真是有种时过境迁的唏嘘。作者的文笔有种轻柔的幽默。恐怖情节没有描写的太恐怖，适可而止。读起来感觉一般，都是些鸡毛蒜皮的小事儿，但拍成电视剧就感觉很好。有些电视里没有呈现的，如无心抱着自己半个脑袋饿的时候吃自己眼珠；跟月牙的房事，月牙拨弄他的丁丁；岳绮罗跟无心谈判时吃着煮熟的婴儿肉。有点儿破坏我对电视版的印象～", "marks": "还行"}
{"content": "第一、三故事都比较深刻，第二就当个闹剧看了，第四就呵呵了。文字表现要比网剧细腻很多，很多很多让人触动的点，月牙的离去，无心离开顾大人继续漂泊，在丑恶的年代小心翼翼的保护着苏桃，不过…如果没有追网剧，我也不会来看这本书吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "买书赠黄符哦~~~哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔极好，月牙之死特别虐", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给月牙", "marks": "很差"}
{"content": "最爱第一个故事和第三个故事。他对月牙和苏桃那是真爱啊。可惜月牙死了，苏桃孤苦一生。最喜欢的配角人物是顾大人与白琉璃，他真的不应该离开他们，他们是多好的朋友啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然写的很好看，还很逗，这个故事里最喜欢顾大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽我8月4号看的时候还没分一二三四卷呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "即使尘归尘，土归土，依然是个归宿，可法师呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不错，插图弱爆，文字还行", "marks": "推荐"}
{"content": "看完马亲王，再来看这本。高下立判。风来大大和周浩晖的几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "水平层次不齐，有好故事也有不怎么样的，几个超短篇有些凑数的感觉，很不错的厕所读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一本比一本不好看", "marks": "较差"}
{"content": "精的很精。烂的很烂。整体偏失望。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢阴阳眼和周浩晖的故事，看完西施笑也好想感受世间最美味的食物", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "中间有几个故事很不错，悬疑性很强", "marks": "还行"}
{"content": "（258）", "marks": "较差"}
{"content": "杀时间好合适", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说：卧槽…一个个细思极恐的小故事啊！！！不过还不错，特别是开始的几篇，有种黑乙一的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一部比一部无趣", "marks": "较差"}
{"content": "比前两本要好些，其中那个出轨杀妻的看得我毛骨悚然，也许自己胆子小了，也许他写的好。但是有的没怎么看懂，比如那个人类改造计划和计算机垃圾系统之类的。妖怪海滩不错，局内人写的很棒，捉迷藏的创意不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，几个核心短篇的构思都有一股日式轻小说味道，想起了《夏天·花火·我的尸体》和《废园天使》这系列作品。翻译腔浓厚。后面的美食家双篇不错，很久没见的江南风格写作，和苏童有点近似。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完了，里八神，阴阳眼和周大大的还可以，其他的就是觉得机器人系列的好多，鬼也很多，确实没有之前的好，周大大的都看了三遍了", "marks": "还行"}
{"content": "开头和中间有几篇挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列都很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇极端、负面，虽然好看，但想到善于写故事的人们把文笔浪费在这种哗众取宠的作品上就觉得可惜。有些不错，最后两篇周浩晖再度写了扬州的食，却没了烟花三月明亮的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看了周浩晖的两篇和王雨辰那个连环杀。只觉得周浩晖的描写实在太肉麻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事质量真的不敢恭维，只有少数写得特别棒", "marks": "较差"}
{"content": "台湾四篇没有伦敦四篇写的好；作为志怪小说，应注重故事性，但是这本书故事性偏弱，描写性语言过多，阻碍了阅读的流畅性；就像看了一场平淡的电影，迈出电影院后，能回想起来的故事片段并不多；印象比较深刻的几篇是：甲子之约／阿莲断头记／古老的恶魔；最后一篇泰晤士行进，浪漫主义浓重，我比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "聊斋什么的最可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者说想写中国元素的奇幻小说，但是遗憾台北的三篇给我的感觉更想日系和东南亚的风格，第四篇私小说性质的没看，伦敦四篇一般", "marks": "还行"}
{"content": "泥娃娃。", "marks": "还行"}
{"content": "娱乐看看还行～封面很美～我反而更喜欢台北甚于伦敦", "marks": "还行"}
{"content": "其中也就两个故事能看下去，泥娃娃和阿莲还行，其他的真是没什么意思，封面似乎更有趣一些", "marks": "还行"}
{"content": "作者是马来西亚华裔，反而对中文有着比纯中文环境成长的人更多的敬畏和认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "伦敦故事新鲜感不够。飞头那篇特别喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.18读完\r本来想给五星，喜欢前面的中国故事，可是后面西方奇幻写的太差，扣一分", "marks": "推荐"}
{"content": "让人不知不觉一直读下去的短篇集 很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部超好看，后面伦敦的没看", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上是什么风格，好像多种风格混杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得奇幻小说修饰的词还是不要太多好。第一个故事《甲子之约》，感觉太繁复。个人比较喜欢伦敦篇。两个小时完读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还行，阿莲的头和甲子之约写的很好记忆很深。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的小故事还是比不好玩的少", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的几个故事，印象属吸血鬼、阿莲、玛丽和在游艇上讲解的老人最深，台北的几个故事感觉比伦敦的好。", "marks": "还行"}
{"content": "说是现代版聊斋志异，风格还真有点像", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩 其实我个人觉得台湾那部分很有意思 作者作为华侨一定做了很多学习才能这么贯通地写出这本书", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“cupcake”作为对人的称呼，被翻译成了“纸杯蛋糕”……好在也没被译成别的什么奇怪东西，所以还能立刻想起原文，没有造成理解障碍orz", "marks": "还行"}
{"content": "终于把这系列看完了，还是很喜欢这系列，虽然最后确实有点草率凌乱，不过我还蛮喜欢作者给卡吕普索一个好结局", "marks": "推荐"}
{"content": "作为结局稍微有点失望。人物也太多了，隔段时间看，我都快忘记几个配角谁是谁了。而且还真热衷组cp啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾？心疼", "marks": "还行"}
{"content": "和波西杰克逊系列的第五本简直没法比。。。太拖了，大战的描写很不走心，最后的结局也不够浪漫。。。实在是。。fuck", "marks": "还行"}
{"content": "自购，2016.2", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢希腊神话", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读完最新一卷的塔希里亚故事集，我的伤口都能暂时被治愈。这次奈特和咒魔的豪赌、毁灭与希德最终在一起，我都很为之心动。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔兽和平行都非常的精彩，然而我挺希望吴大能多画一些四杰那堆人以外的故事，现在感觉故事要超过哲理了不少，不过埃索尔的几段我个人感触很深，魔兽最后也燃的不行（吴淼心底果然还是个兽人），所以这确实是个很纠结的事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前条目里副标题那个“大结局”是开玩笑的吧，书的封底还写着“敬请期待下一章”呢，这个系列根本就不该完结。这种玩笑让我想起了以前的祖国版漫画，盗版商每逢四六八十卷就会印上一个“完”，当时信息不畅以为完结了，于是买下整套，看完就发现掉坑里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "《平行》就是我喜欢的那种爱情，实力相当，互相陪伴，漫长而又深沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇就是四杰弑师的故事，故事都很棒。官方手游也在玩，最近塔一再版了，又买了本新的。原来我粉了塔西里亚这么多年", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉就追了十年了（昨天觐见了吴大真人", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不倒的神作", "marks": "力荐"}
{"content": "平行是主题，希德重复了她父母的路啊啊啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢斯布雷斯", "marks": "力荐"}
{"content": "斯布雷斯我以你为荣！哭了。必要时舍身成仁！笑死。老师死后见到哥哥的时候真的感人，其实咒魔应该也挺爱他的吧，想拉着他一起去炼狱。艾梅达尔骂帕尔卡的儿子时候我又哭了，终于到了小崽子的故事了。不过艾梅达尔小时候真的太阴暗了，把魔女坑成这样，希德从第一本就很喜欢，虽然和毁灭很好，但是想到他俩永远被封闭了也还是觉得很惨，真没想到看不懂的爱恋是他们啊。小时候的大家都好可爱，最后死的死散的散，塞尔伦博尔莫，还是想看看帕尔卡的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到了老艾师徒间的生死诀别", "marks": "力荐"}
{"content": "没像传闻中那样被审查修改的丧心病狂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大结局？", "marks": "力荐"}
{"content": "果然马很难画", "marks": "力荐"}
{"content": "落幕！\n万事皆虚……啊咧>...<", "marks": "力荐"}
{"content": "一年一度系列", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "平行这个故事说的是毁灭和希德的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "再见了 小孩子们", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊好看死了 然而竟然是这一代人的最后的故事了吧。竟然有点伤感。然而时隔这么多年，忽然深刻的体会到了主角们的萌点。少年时的意气与执着，成年后的挚友，以及帕尔卡的天才……啊真是。每次看都觉得，人生啊……不管怎么说，下一个十年，征程继续", "marks": "力荐"}
{"content": "“老师，等我将来魔法有所大成，种一颗彩虹小树让你摸个够。嗯，信仰是啥？”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是特别的现实，现实得我一时都适应不了", "marks": "力荐"}
{"content": "以希德和毁灭的经历和交流串起一个年代的变迁", "marks": "还行"}
{"content": "毁灭：这世间轰轰烈烈我先闯遍，到老陪wuli真爱长居地底搞科研。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇<魔兽> 四怼一", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们终将在黑暗中  孤独的死去  但我们的灵魂  会染上彼此的颜色”。学生们各自通过了考验，风雨同舟共送老师。有的人跌跌撞撞，有的人一帆风顺，但最终他们都走上了“他们应当走上的道路”，在命运的舞台上，你只能去演好自己的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一对的故事还是在博客看的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的平行", "marks": "力荐"}
{"content": "同事里竟然也有这部书的粉丝", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到了海风组的签绘，圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "《魔兽》四杰等人的悲欢离合、幸运苦难猛然撕裂，《平行》又是各色人物继续渲染着塔希里亚的色彩，《狗屎》《祝福》《风洞》《星辰》四篇短小精悍依旧，暂告一段落吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作者运用伏笔的能力太精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "结束是新的开始！第九卷购买储备进行中！PS：又连起了好多之前的剧情…这个世界永远不会停滞不前！", "marks": "力荐"}
{"content": "我会有让老师引以为荣的那天吗 我会有和一路平行的心上人相交的那天吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本竟然叫大结局 伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独终老不是梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "四杰弑师补齐了，周围交织的故事练习在了一起，很是有趣\n", "marks": "力荐"}
{"content": "平行这一章的结尾，真是好甜好甜", "marks": "力荐"}
{"content": "签售的时候我说我觉得希德最后的决定才是最重要的。吴大的表情很无奈……所以还是因为我太涟清么？", "marks": "力荐"}
{"content": "预防老年痴呆良方", "marks": "力荐"}
{"content": "总有你的人生在里面", "marks": "力荐"}
{"content": "书已买，只是习惯。", "marks": "很差"}
{"content": "看，塔希里亚就在那里", "marks": "推荐"}
{"content": "第八部，一个时代的终结。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔兽和平行世界，这几个故事挺好，其他方面还可以", "marks": "还行"}
{"content": "看完后之前许多的谜团都有了解答，有些甚至是前面的书留下的，不得不再次佩服吴大的构建能力。几乎的，热爱塔的人仿佛都能书中找到自己的影子，我也不另外，我觉得塔是种信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，马上上来打5星", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很想和别人一起分享我的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "当看到老艾最后对斯布雷斯说的那句话时，真心感叹了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "守护巨龙小时候都好萌啊，简直要对黑龙爸爸路人转粉了www不过角色刻画和主题还是比不上最后的守护者", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还算有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想守护世界的巨龙们来说，力量不是最重要的，想要守护的初心才是值得敬佩的", "marks": "还行"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "很差"}
{"content": "守护巨龙幼年史，内容不够技巧凑。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。故事还是可以的，不过技法有些糟糕。玛里苟斯和死亡之翼真是基，怪不得都堕落了（笑", "marks": "还行"}
{"content": "墨跡", "marks": "还行"}
{"content": "算是补完了选中五个守护巨龙的原因，但是文字嘛……", "marks": "较差"}
{"content": "得有游戏基础才能看得下去，作者想法没啥突破", "marks": "还行"}
{"content": "就这么讨厌上了吉安娜？DS小时候居然那么萌。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "又吃了一口屎。", "marks": "很差"}
{"content": "故弄玄虚的双线叙事…", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的耐萨里奥....", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面我居然最喜欢小时候的耐萨里奥。=v=还有提尔也很有趣。作为泰坦表面上嚷着说不管艾泽拉斯了事实上还是不断地关注着我艾星嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有巫妖王的故事好看。主角为玛里苟斯，或者说卡雷苟斯，现实与过去的交错。描述了五位巨龙与迦拉克隆的决斗。整本书都在讲这个，故事进展得有点太慢了。另外，好奇伊瑟拉为什么从前是黄色的后来变成了绿色，看完了也没交待。", "marks": "还行"}
{"content": "自称始祖龙的始祖龙lol", "marks": "还行"}
{"content": "历史与责任", "marks": "推荐"}
{"content": "发生在DS干倒大下巴之后，巨龙们重新找回了龙生的意义", "marks": "还行"}
{"content": "五龙成为守护巨龙的故事，死亡之翼黑转粉的节奏。战五渣和吉安娜一如既往的讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "记得过程，但死活想不起来结局……", "marks": "还行"}
{"content": "这一部竟然是最好看的！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "纳克与高登大妈的书可以一读，始祖龙的童年还是蛮有意思的，爱你哟，耐萨里奥，你瞧瞧你没变成死亡之翼时有多可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "蓝龙居然是的大哥，吉婊居然是黑客", "marks": "还行"}
{"content": "战五渣刷存在", "marks": "推荐"}
{"content": "大灾变终结，阿莱克丝塔萨说道：“这个世界的未来掌握在你们手中，因为凡人的时代已经到来了。”然而，提尔的神器不仅当头棒喝巨龙，也提醒了我们——在成为守护巨龙之前，他们已成为英雄。世界依然需要巨龙的睿智、果敢、无私和怜悯，巨龙也必将继续守护艾泽拉斯饱受折磨的生灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言太那啥哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "原以为守护巨龙对艾泽拉斯的守护是伴随着力量而来的责任 也就对耐萨里奥的堕落和玛里苟斯的疯狂深深的鄙夷 却没想到他们在千万年前已经选择了以自己微弱的力量对艾泽拉斯的奉献与牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "吉安娜又差点克夫", "marks": "推荐"}
{"content": "新设定下的龙，吃死龙，长出寄生，巨山一般的身躯都是眼球，想想都恶心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "埋伏笔的水平感人，导致好好的一个故事愣是被说得支离破碎。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得叙事有点累赘，而且现实与虚幻的穿插处理让我有点奔溃。故事还是可以看一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "以卡雷苟斯，或者说是玛里苟斯的视界与二者相互独立的思维讲述了五条守护巨龙在没有成为守护巨龙之前大战迦拉克隆的故事。插叙了卡雷苟斯在现实世界的种种反应与吉安娜对卡雷苟斯的拯救。守护巨龙虽然失去了神力，但最终没有忘却在获得守护之力之前对世界的守护和与邪恶的抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本，对两个后来黑化的守护者更加惋惜，我还是更喜欢”人物的命运由性格最终决定”的编剧方式，魔幻的部分只作为剧情的辅助工具的写实风格。当然，依然是暴雪的锅，暴雪黔驴技穷，这几年实在对不起它攒下的声誉了，游戏界的索尼？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉总有一天大下巴要被洗白。", "marks": "还行"}
{"content": "魅力三男，谁曾想未来一个比一个结局惨", "marks": "还行"}
{"content": "并没有想象中的魔幻喜感…", "marks": "较差"}
{"content": "好想知道迦拉克隆的最终进化。好好的一个傻大个为何黑化也是想不通。", "marks": "还行"}
{"content": "一段守护巨龙渣渣时期的故事。耐萨里奥和玛里苟斯年轻时候还是蛮有魅力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前文对李济的描写是这样的：\n“李济就着一盘卤水毛豆和一盘炒田螺喝光了整整四瓶啤酒，还抽掉了好几根烟，结完账，打着饱嗝摇摇晃晃地骑上自行车。”\n后文却告诉我这是个女人？！也太扯蛋了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "结构有余内容不足。整个故事都显露着刻意，这里的唐缺不是讲故事的人，而是一个导演，更甚至是个木偶操纵者，所有的角色不是在生活，也不是表演，而是在唐缺的控制下说话和做动作。刻意地太厉害了。以往的精彩推理侦探情节变得生硬刻板，很有一种照本宣科的感觉。能感觉到他在塑造一个世界观，但是拼凑感很强，就像是试图把他所知的各种典故奇闻拉郎配一般揪出关联之处一样。相同类型的江南的龙族在前，我在阅读时没法不拿来比较。龙族里也有白烂话，但读起来还是比觉醒日中的自然，效果也好。我固然也会开玩笑说豆公笔下的角色逃不出那几种类型，但我也得说路明非这小伙子还蛮有意思的。但冯斯就没有这种感觉，哪怕他也遭逢了苦难和奇遇，遇事各种幽默白烂，但人物形象却依然扁平干枯，他说的话不是冯斯的话，而是唐缺的话。连以往的云湛等等角色都不如", "marks": "还行"}
{"content": "#201605#", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事水平不见进步，倒是越发油嘴滑舌的令人生厌", "marks": "较差"}
{"content": "各种俗套桥段", "marks": "还行"}
{"content": "kindle。虽然魔王这个名词有点蠢，但总体还是不错的，期待下集。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶人也有悲情故事，不得不舍弃的感情，不断加入的人物和线索，挺标准到又不low的超能力题材模式了。有意加入的一些本土化梗固然是为了拉近读者距离顺便秀一把观点，但是看着实在是容易出戏…", "marks": "还行"}
{"content": "美国女朋友逗哏有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "在系列作里面太快和男主建立关系就是这种下场", "marks": "还行"}
{"content": "就是为了看个结局……砸招牌的作品啊【惋惜……", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸开场，爷爷结尾//本以为和姜米还要谱写一段传奇呢，结果还是别离//预感范量宇会是一个大出彩的人物//其次喜欢的就是梁野了", "marks": "还行"}
{"content": "死人断线索这情节至少看到三次了...", "marks": "还行"}
{"content": "还是坑", "marks": "推荐"}
{"content": "为了姜米五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "比九州的那几本差太多了。本来还以为姜米会成为第一女主，没想到最后还是路人命啊。看后续吧。", "marks": "还行"}
{"content": "意外得还不错的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑挖得太大，情节容易混乱，不如第一本精彩", "marks": "还行"}
{"content": "人物苍白", "marks": "还行"}
{"content": "情感部分有点赶", "marks": "推荐"}
{"content": "故事比第一部要精彩，但感情线的最后结局有点为了悲剧而悲剧的意味。另外感觉如果下一部再不出现一个情节上的爆点，会很难留住读者追后续的几本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看悬疑类小说最怕的一点是，反派在毫无压力毫无必要的情况下将秘密和盘托出。这是作者笔力不济的表现，说明他在之前布（挖）的局（坑）太大，没法通过情节的自然发展来揭晓谜底，只能用这种生硬的方式来结尾。“反派总死于话多”这个烂俗梗唐缺不会不知道，但他依然义无反顾地跳下去。第二部情节更加白烂和流水账，人物形象单薄到成为了叙事的工具，仿如rpg游戏里的npc，在该出场的时候完成该做的任务，然后推进到下一个剧情。第一部累积的些许好感被消磨殆尽，终究这不过是一部没有追求的小白文而已。", "marks": "较差"}
{"content": "读这一本的时候好多上一本埋下的伏笔都记不清了。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正你这么写我不会给高分。糊弄。我看十年能不能写完。", "marks": "较差"}
{"content": "故事进行到这里，很多东西交代清楚了，但是人物之间的联系巧合太多，反倒显得有些假", "marks": "还行"}
{"content": "ak后面一个括号就骗了十个字稿费，一部一个使徒的话，能写十三部吗", "marks": "还行"}
{"content": "有情节没内容，不过还是会看3的。虽然不影响剧情，还玩了个小叙诡。", "marks": "还行"}
{"content": "接着看", "marks": "还行"}
{"content": "李济活生生的就男变女，简直扯到了极点。倒是姜米，路人命来的太快，直觉告诉我她还会回来。", "marks": "较差"}
{"content": "还是一般般 看到有关的历史的一些假象 我第一反应居然是还真敢写啊。。。但我还是会把第三本看完～～", "marks": "还行"}
{"content": "不知道他们为什么一直争斗不休", "marks": "还行"}
{"content": "哦，没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "姜米拯救了这一本……", "marks": "推荐"}
{"content": "日常生活镜头给的太多了 窃以为是在充字 情节进行不下去的需要 以学校为背景 说明作者的阅历不足 行文比较流畅 缺乏亮点 期望唐少继续加油 多产出好作品 ", "marks": "较差"}
{"content": "结构太散，过于频繁的切换场景使故事缺乏了连贯性，人物太乱，错综复杂的势力导致配角刻画不够细腻，若有若无的内心戏让人对他们既陌生又好奇，对其行为无法理解，自然没有共鸣。故事主线不明确，过多的无用对白占据了很多篇幅，太刻意强调主角废物论来烘托“”天选者“的无奈与悲情。感情戏以及刻意安排的反转，导演味太浓。相比《觉醒日1》的简单纯粹，这部显得有些连篇累牍，让人看完并没有继续看3的冲动。", "marks": "较差"}
{"content": "看唐缺的文要有耐心，因为线很多", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情太老套，找谁谁死，太虐主", "marks": "较差"}
{"content": "逐渐揭开的迷题，但是感觉总是缺了点什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "主角依旧废柴，有点像被提线的木偶，故事的走向很难被他影响。", "marks": "还行"}
{"content": "已经没有看第一部时候的感觉，虽然剧情在推进", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷世界观还没怎么展开，但第二部之后，我的感觉就是平庸，人物塑造扎实但不有趣，虽然想学马丁，但道森的死处理得非常失败，剧情发展有小亮点但整体主线却毫无兴奋点，阴谋、战争、叛乱全部都是蜻蜓点水和乏善可陈，问题最大的还是世界观，十三种族和龙族的设定到目前为止完全体现不出意义，蜘蛛女神作为反派又实在是太弱了，我不想用小儿科这个词，但比起同时代的新奇幻来说，实在是太弱了……有技巧，有文笔，新奇幻表面该有的元素都有，但却缺乏写出精彩故事的实质，独有其表……PS:腰封介绍里怎么会把这个系列变成亚伯拉罕的处女作", "marks": "推荐"}
{"content": "形同儿戏的宫廷斗争以及越发令人讨厌的人设。", "marks": "还行"}
{"content": "第一卷看的时候其实并不讨喜，但待等到第二卷出的时候，却先于第一律法而看的。几个人物都鲜活了起来。好想看续集和找人讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "齿轮终于转动，人物开始鲜活立体。或许第一部的沉缓会让你弃卷，但这一部足以挽回些赞誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过原文以后很赞这本书，但译文第一段话就不满意。\n说实话，这本来是个好译文的底子，译者明显注意到了要尽量丰富用词、控制句子节奏和避免翻译体，但就在我被这些元素吸引着愿意去花心力欣赏一篇翻译作品（而非简单的汉化）时，却发现这译文粗糙得难以直视……\n而且这是这个译者的老毛病，上次看天下也是一样的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观过于庞大，出场人物虽然不多，代表几方势力，但整个故事的发展线索和动机交代的乱七八糟。种族等级不明，导致无法按通常意义理解，更看得云山雾罩。几场大的战斗都没有直接描写，导致高潮不足，总之可读性不高，故事不好看。翻译也是差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "世界设定及写作手法绝对是史诗级的：一个与荷马史诗类似的人神共存的世界加上众多出场人物。但人物刻画苍白，故事讲得很一般，线索繁多，让人无法集中注意力。", "marks": "还行"}
{"content": "自创术语有点生硬，人物个人特色与个性不怎么突出。", "marks": "还行"}
{"content": "小托克让我想起沐瑞", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "线索太多，迟迟不见收束，看得脑袋疼。", "marks": "还行"}
{"content": "魔兽世界等游戏中的设定有点影响到我对本书的想象。", "marks": "还行"}
{"content": "译文不太好，但无法拉低五星的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不连贯，很容易造成审美疲劳，人物的行为更是莫名其妙，使得一些前期的铺垫在矛盾爆发的时候显得小儿科，总之是个沉闷的故事。不过我对这种宏大的世界观设定还是蛮感兴趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "世界观庞大。几场战斗都是侧面。没地图特别特别可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "高魔。第一部展开非常多，风云怪诞的世界设定。没有地图是硬伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定非常符合我的口味，情节也很棒，宏大的世界，神祗与人类的矛盾冲突。很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "高魔设定…第一本也就铺出了一些设定，坑太大…", "marks": "还行"}
{"content": "不爱看奇幻文学的我，都会被这本书吸引。可想而知，这样一部巨著充满了各种迷人的设定，曲折的情节，复杂的人性，我甚至可以想象它拍成电视剧的各种可能~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的史诗，场面大，人物多。缺点就是阅读难度较高，但是坚持下去就会发现很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "极其混乱又极其有秩序，每个人物的目标都十分明确。但在下卷里如此之多的人物聚集在达鲁吉斯坦这座城市里之时，互相之间冲突就导致了整个城市的混乱。而这种混乱是又是有序的。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正就是好看！但是看起来好累", "marks": "力荐"}
{"content": "不少情节的描写十分混乱，阅读难度很大。看了几十本奇幻这是最难懂的，就算是读刺客正传也没有这么晦涩的感觉，评价有点虚高", "marks": "还行"}
{"content": "有文化差异，很硬，还是可以啃的", "marks": "推荐"}
{"content": "也就马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "超赞啊！就是喜欢猪脚这种又臭又硬的感觉……PDF，txt", "marks": "力荐"}
{"content": "男主长得有点像金木啊（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个正太有点可怕 刚开始莫名其妙黑化吓着了", "marks": "推荐"}
{"content": "物部古书店怪奇谭，第一部，画风喜欢！设定是看了鬼书的人会变成鬼，故事讲述不吃人的鬼（古书店店长）和怪物（帮忙的小正太）所遇到的与鬼有关的事件", "marks": "推荐"}
{"content": "物部古書店怪奇譚 猜錯了主僕關係。原來是驚悚向的，雖然畫風挺萌。大眼正太隱藏太深。店主是個有故事的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事弱了 正太不黑化时很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "男主还挺帅的", "marks": "还行"}
{"content": "超級好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别~", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就黑化", "marks": "推荐"}
{"content": "失散多年，父子历尽万般险阻终相见。拔刀相见，亲生儿子成为仇敌为哪般？", "marks": "力荐"}
{"content": "[61]含着热泪吞下刀片，我爱海参一辈子————————————（抽泣", "marks": "力荐"}
{"content": "虐瞎……大团长全方位洗白（喂），虽然对于某些情节处理过于简单粗暴不满意，不过总体来说……虐瞎，后半段康纳来了以后真是各种捅刀，育碧再见（", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第一次写评价的时候有点不冷静，重新写一个。这大概是一本讲海森生平的小说。一如既往的日记形式（就不吐槽有多老土和写得多不好了）。童年时期可怜的小少爷很可爱，我很喜【……】圣殿初期想不起来他干了什么。还有OB巨巨喜欢原创的一个主角的伙伴。说真的看久了就没啥最初的激动感了。最戳的还是最后【你懂的】的那里，然而被OB的煽情描写搞得大家很性情中人", "marks": "还行"}
{"content": "这部本身就是矛盾冲突最激烈的，写得出彩也不意外。不过，海尔森那么早就说了“你背叛了圣殿”的时候，这里设置没有游戏里震撼啊，毕竟游戏里是大家举杯庆祝（？）的时候才揭晓的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的感觉就好了很多，一方面是因为第一人称，另一方面是因为对游戏有了很大的补充，可以相互印证。不错不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "康纳老爹的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏以儿子为主角，书本以父亲为主角，对于这段故事讲述的更透彻。圣殿骑士也从这一部开始逐渐洗白。", "marks": "推荐"}
{"content": "人自从心里有了仇恨就开始变得可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不被理解的坚持。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是憋屈，明明已经有点转入好看的阶段了，偏偏又不往上走了。只是最末的一个片段，让人有些扼腕。", "marks": "还行"}
{"content": "就当是长篇攻略吧", "marks": "较差"}
{"content": "实体书。因为领了免费的刺客信条3，所以先看看康师傅的背景故事，结果大部分说的是他爹海瑟姆的故事，还是圣殿骑士。而且故事很散啊，复仇算是主线吧，也拖了多少年啊，康师傅老后才出现了，根本可有可无", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第三本刺客信条的小说，大概是审美疲劳吧，我觉得这次的叙述确实乏善可陈，描绘主角小时候和回到美洲大陆遇见康师傅的那部分还好，中间实在太无聊了。回到美洲大陆后对自己刺客和甜不辣身份的内心冲突也写得不错", "marks": "还行"}
{"content": "为了海参", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开游戏成分只当小说来读的话体验很糟糕。内容凌乱，无节奏。\n这本书在豆瓣评分这么高， 应该感谢众多刺客玩家。", "marks": "较差"}
{"content": "当信仰与责任发生冲突的时候，我会选择用剑术解决一切矛盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？错别字？？？", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是我人生中第一次吃父子向了，父子相残不死不休真好吃【痛哭流涕】不值四分，都是私心——“不要以为我会亲吻你的脸颊，然后说我错了。我不会哭泣，亦不会伤心，我想你懂的。但我仍然以你为荣，你展现出过人的信念、力量和勇气，那些崇高的特质……我很多年前就该把你杀掉的……”", "marks": "推荐"}
{"content": "“道义和实践截然不同，我从本质上看待这个世界，而不是以我所希望的方式。”爸爸都抱有如此觉悟了，还是落得个悲惨下场。在命运和历史面前，父子两人都是被遗弃的无助之人。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一个好故事，虽然中间那里游戏痕迹很重，到也不能说是缺点。最戳的还是结尾，搞得我也有点激动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列小说最好的一本？另一个角度补完了肯威三部曲。游戏剧情部分不多，绝大部分都在写海尔森的故事，与之动作场面描写，更强调个人在冲突与和谐之间的选择。首次采用第一人称，让海尔森这位矛盾集合者，对圣殿与刺客、英国与殖民地、秩序与自由的感触都跃然纸上。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情最好的一部？！恩，老爸是骑士团大团长，儿子却是刺客，两者之间的信念、觉悟冲突，哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "以第一人称把康纳肯威和海尔森肯威之间的情感刻画得淋漓尽致，了解到游戏以外的剧情，刺客信条系列最好的一本书，也是我刺客信条的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔简直流水账啊……不如看英文版 于是靠着对海森爸爸的爱我看了英文版学了几个单词 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部比较喜欢 剧情比较衔接 也有爱情的成分 哈赞", "marks": "推荐"}
{"content": "也就只有康纳野人干得出来这等事。。。三代可以叫无双游戏了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进正经书于是选择读小说。肯威家脑残粉，海参爹太令人心痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了肯威家强行加一星。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部小说让人眼前一亮。抛弃剧情不讲，单纯从读书的的感说，从书中读到了父子之间复杂的感情（敌友，亲情，政见不合），而且这部小说从始至终都沉浸在悲哀中，读书过程中让人心都沉着，连呼吸，也慢了下来。最后说一说剧情，虽然相比这个系列其他几部，这本书的剧情更加充实，更加生动，但还是存在生硬的部分，还好，无伤大雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切在家人面前就是一盘散沙。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网上看了一遍又买了英文原版，系列最爱的一部。和游戏剧情没什么交际所以可读性很强，嗨森的性格刻画太棒了，愿认知之父忽悠我们～", "marks": "力荐"}
{"content": "海参比康纳的矬娃子人生传奇多了...幼年击杀入侵者、目睹父亲被杀、监视儿时保姆的背叛、营救诺顿和姐姐、懦弱母亲的刻意疏远、恩师隐瞒的真相，被救下的人捅成重伤...虽然是圣殿骑士却有刺客的冷与热，如此传奇的一生最后却被二货儿子终结了...这本书成功把我对康纳的好感度减少为0", "marks": "推荐"}
{"content": "为数不多戳我泪点的作品。意识形态和亲情如何抉择？我想这个问题永远不会有正确的答案.", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都很喜欢海参大大，气质非凡。看了小说更是感慨万千T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "目前买到的最好的一本了。人物形象丰满了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的海参（哭闹", "marks": "力荐"}
{"content": "主线是爸爸。\n揭露了父亲背后的想法。\n结局感人", "marks": "力荐"}
{"content": "作为每一部刺客信条小说都看过的人，我觉得这一本是最感人的一本，特别是看到后面儿子亲手毁掉父亲的一切的时候，我一下子产生了对游戏里被暗杀的圣殿骑士的好感，他们其实也是很有个性的人，也许刺客与圣殿之间缺乏的只是一个理解", "marks": "力荐"}
{"content": "3代内涵丰富了很多，尤其是海尔森的经历。", "marks": "力荐"}
