{"content": "从开始的不理解，到鄙视，再到感同身受，发现爱有时需要勇气，有时需要克制！", "marks": "推荐"}
{"content": "活得至情至性，活得自由，勇敢追逐爱，不畏惧流言诽谤的女子！我是爱死她了！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 我不是很喜欢这个作者 因为看了林徽因和梁启超的传记对陆小曼有了兴趣正巧看到这本就准备念了 前几天正好看到同学发的 你可以觉得别人拥有什么很好 但不能想凭什么她拥有那么多 在她笔下 林徽因不配别人给的头衔 徐志摩是不纯粹 胡适是世故只有陆小曼是热血的无谓的去爱 在旧时代 为了爱情飞蛾扑火是令人敬佩的 但是对新生命的蔑视 对生活伴侣引领的无所谓 对浮华生活的不舍弃 对公公婆婆的不在意未满有些太任性了吧 我不喜欢这个作者笔下的陆小曼 ", "marks": "还行"}
{"content": "“一生半累烟云中”，便是她最好的写照。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时读完然后觉得应该扔垃圾桶。暖吗？八零后老阿姨看不懂了。", "marks": "很差"}
{"content": "支持你~ : )", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是可以当成床头书读读的，很多例子可以作为一种参考，对自己的爱情也会有更深一些的认识，文字简单，有些可以让你感同身受，希望作者写的越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品给分四颗星，作者用朴实和温暖的故事，讲述我们曾经经历过的拥有过的爱的感觉，结尾的章节也带给我们追求目标的信念与坚持～是一部美好的作品～之所以没有满分，是觉得还缺乏一些大咖们的文字分量～缺少值得回味的经典力量", "marks": "推荐"}
{"content": "从香港tvb的综艺节目中认识了她，虽然靠脸吃饭，但是一点也不肤浅浮夸，很优雅。后来还关注了她的微博，发现她居然能用化妆品画画，确实不一般。这本书里 她虽然有强调内在美的重要性 但是所有的篇幅还是给了整容过程……亮点在于整的地方比较全，不过描述不是很细，毕竟只是用户体验，不能像医生那样解释的很科学合理…", "marks": "还行"}
{"content": "你知道的她都整过，不偏激，不做作，真人真感受，人类本就是小白鼠只不过她帮你先试了一些～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己在后续里说“被指太玫瑰色”，怎么说呢，精英女性写边缘女性总还是隔一层，尝试以女性欲望的实现分析小姐从业群体，虽然强调了策略性和能动性，但，欲望真的实现了吗？还是只是表演式的逞强？欲望的实现就代表主体性的确立吗？以及，作者接触的即使是“小姐”，其实也是其中的精英部分", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是小姐说过的这样一句话：“中国社会就是讲究关系的，在这一点上，小姐和研究生一样，无论你干什么都好，认识人总比不认识好。”作者笔下的小姐的生活图景完全是玫瑰色的，她们自强而自信，渴望分享现代化的成果，追求自己的欲望，关注国内外时事，读书，写日记，甚至还创作剧本。虽然有种种困惑，但也有一套抵御污名化的策略战术。虽然作者站在精英女性的角度观察边缘女性有种疏离感，但是这种一手访谈资料还是很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "小姐们不仅仅是因为金钱，还有她们情感、欲望、阶层超越的渴望望所形成的潜意识驱动。叙事和分析方法都很赞，刨除学术规范，可以当纪实文学读", "marks": "力荐"}
{"content": "借欲望去探知“小姐”的隐秘世界，触及情感、欲望等复杂的日常生活经验，好玩之处在于用“小姐”称呼的暧昧模糊制造日常生活反抗的策略性空间，反对“性工作者”概念建构的一厢情愿与二次伤害，这一主题并未写尽便转向身体、消费的策略，至于“性资本与自我实现的另类力量”一章则尽显研究的玫瑰色。", "marks": "还行"}
{"content": "像是落后二十年的作品", "marks": "较差"}
{"content": "这篇论文是大一水平。\n作者也许是与小姐待在一起太久了，是从小姐出发表述，而不是一个局外人的角度，很多观点我都无法认同。", "marks": "很差"}
{"content": " 灰常好～和潘毅老师同样的出发点，但无论是方法论层面还是人文关怀都是玫瑰色的，贡献在于结构－能动性分析中加入了更多“柔性”的主体性表述，在国内社会学研究中并不多见。不过个人认为第七章在“权力”方面分析偏软和零散。另外“性资本”的细化（性货币与性汇率）是个突破，然而对汇率分析较少。另外欲望是个很大胆的切入点，但几乎都存在精神层面，没提到身体欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "从对于情感、身体、金钱等的欲望和主体性意识的角度，解剖珠三角地区小姐们的生存状况，学理性与作者个人情感的交织，赋予了本书很强的可读性。无论是在性社会学的理论建构，还是在对于小姐们故事的生动描写方面，本书完成得都算得上可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "优点在于作者真的去做了田野调查，缺点在于在叙述这些女性的生活时，我仍然看到一点点作者的轻慢。就一点点，但是写到自己深入调查的经历时，弥漫着一种“格格不入”的情绪。如果不能用客观的角度来研究，我想这种调查很容易出现问题。", "marks": "还行"}
{"content": "1.理论部分太啰嗦，前后重复内容较多，调查对象也不够多，可读性没有潘绥铭《生存与体验》强；2.说来说去，在一个法律和主流道德双重抵制的社会背景下，干这行最大的诱因还是经济因素；3.该书着重提及的在城乡二元社会下农村人渴望现代化的意识算是一个较新的视点，小姐为什么往往存不下钱，因为钱被拿去进行城市化的消费了，所以单纯的钱不是目的，钱能买到的东西才是目的；4.性工作者这个称呼不恰当，因为这行虽然经常包括性，但不仅限于性，还有陪吃陪喝陪玩陪聊等内容，是综合性服务产业；5.身体是最大的资本，卖相不佳和过了25的都不好意思进夜总会这种比较高级的地方，竞争残酷的青春饭，但性资本也是资源匮乏的底层挤入中上层的少数有力手段之一；6.归根结底，一种存在的社会现象，人各有命，不可一棍打死或妖魔化。", "marks": "推荐"}
{"content": "始终觉得仍欠一口灵气，扎实的调查缺乏深入的信息，凌乱的框架缺乏清晰的分析，守旧的题材缺乏崭新的亮点……", "marks": "还行"}
{"content": "书中小姐人身自由度较大。本书缺失纵横向比较，与中国49以前，墨西哥和东欧当代的性奴对比，及社会背景差异分析。这是作者，以及潘绥铭李银河他们鼓吹非罪化的盲区\n延伸阅读：-> 作者导师 何式凝 《情欲、伦理与权力 : 香港两性问题研究报告》\n同系列《 失衡的两性天平》\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一，全文里作者反复强调性工作者不希望被称作“性工作者”，她们自有自己的抵抗策略。而对抵抗策略的描述全文都立足于每个个体，而这份研究就其本质既然是群体研究，这样的视角就未免让人不满。\n第二，正如作者自己在多年后撰写报告的过程中的感想所说，这本书太玫瑰色。无论个体如何描述自己的生活，再述自己的生活。小姐所谓的“抵抗策略”能否取得成功，小姐生活的状况又是否真的如她所说那么美好，我觉得是存疑的。\n总体而言，对人本身的回归和相关的倡导是有价值的，但因此而抗拒群体的视角和某些苦难，未免有些矫枉过正。", "marks": "还行"}
{"content": "人類學這東西再怎麼枯燥都是強大的！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的写法还是太温和了，这群“特殊职业”的从业者们，生活真的没有本书反应出来的或者作者跟她们交往过程中表现出来的这么平稳或者简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "样本量是硬伤了，可视为个谈集。学生气明显，分析稍表面化及僵硬了一些。对理解身边的一些女性有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书，不过感觉故事性过强了。", "marks": "推荐"}
{"content": "学科之间还是有差别的，感觉作者的功力没有完全迸发出来", "marks": "还行"}
{"content": "没有人可以摆脱消费的幻像，直至把自己定在消费的墙上，成为新的幻像。", "marks": "还行"}
{"content": "做的文献和田野都很扎实，该考虑的也都考虑到了。但是温柔有余，创见不足，“欲”和“名”这两个角度还是很有新意，可惜liao。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦。不过很好读，一天看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说扫黄打非打的是不道德的社会三观，那么那些工厂中毫无尊严的劳作呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一个被污名的群体——小姐，在现代城市中寻求自我实现，努力朝现代化过程中需求自己的资源和自己的权利的过程。作者将重心放在小姐的内心情感和现代化“策略”（时间，空间策略和性资本交换），去观察这一群体的欲望、自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始我以为自己在读一本论文，中间我以为自己在读纪实文学。作为一本社科读物，文学性描写也太多了吧。夹杂了丰富的情感。样本容量少和主观性强是硬伤。作者可能更适合写一本关于小姐的访谈录。Btw其实我更好奇小姐们的另一半都是怎样的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "很诚恳的研究。当然如作者所说，性不是她们职业的全部，但书中完全没有关于性事的学术讨论，也是缺憾啊。也不知是没敢问 问不出来 还是问了不好写 还是写了发不出来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的研究如果硬挑什么缺点就是套路太多，过日子非说情欲实践，浅薄了。另外我跟作者想的不一样我觉得珠三角乃至北上广性产业都是社会转型不顺利造成的，重庆人短途运输湖南人搞长途运输一样，很多地方也产“小姐”是技术在天然的关系网间传递，另外遗憾本书没有讨论性产业在新技术下产业转型升级。", "marks": "还行"}
{"content": "读了知道自己不喜欢这类书，读起来远不如哲学书亲切，即使是当事人的讲述部分也颇有些无聊，是作者文笔问题么？还是更喜欢哲学关心现世的方法。看起来远，却更能温柔地贴近生活啊，只要我们找对路子。", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想听故事的，却看了一本博士论文。", "marks": "还行"}
{"content": "拓展对人性的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是抱着为写论文学习方法的想法看的，看完之后觉得社会学田野调查的研究报告还是挺好读的，或者说，以前读的期刊文章太垃圾了。为了写论文刻意装深沉，用很多所谓的术语绕来绕去真是不可取的。而这里面是田野调查中看到的谈到的有血有肉的小姐，在出发点上也打破了过去研究所营造的刻板印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究方法、实地考察的付出、成果结论都很好，可以打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "消费主义裹外皮的观点挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "选题香艳的一篇普通论文，只是对作者相处的几个小姐生活状况和心理进行了一番描述，并没有挖掘出深层次的本质，题目讨巧，内容不值一提。", "marks": "较差"}
{"content": "描寫性大於分析性，帶有玫瑰色彩。但是瑕不掩瑜，總體很不錯的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有些啰嗦了，但是佩服作者进入田野调查的勇气，还是没有触及到最深的地方，从精英的立场来看待这些小姐是“向上的，爱写日记的”，最不好也就是随地乱扔垃圾了，小姐们成了“玫瑰色”的。我觉得“小姐”最可怕的地方在于，跨过界限的那一刻，我们都有各种各样的欲望，都有可能成为小姐", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的理论分析于我是没有什么大意义的，也就草草翻过。虽然作者的田野，不可谓不用心，收集的样本也不少，但是我总觉得读来很空，从个体的欲望切入是很好的视角，但是个体不都是“无根”的。似乎在除污，怎么就没有与之互动的群体的视角呢？如果纯粹地写成一部民族志，那就更好。社会学的文本，到最后总是让人感到乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "跪着看完了学术综述，作为他者的“她身”，其实在欲望追求上与一般是并没有什么不同，都是在现代化与城市化的进程中艰难塑造着自己的身份认同。对这类研究，希望还是能够更为激进一些，比如与国家关系，某些部分作者可能还是刻意回避了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主体性", "marks": "还行"}
{"content": "对于社会建构论和研究方法上的质疑可以看看相关书目，质性研究有自身的方法和逻辑。看到对样本量和以小姐的视角来写质疑的我真的怀疑有没有了解过社会学。这类研究最典型的方法论是扎根理论，抽样是理论抽样，亦强调对研究对象主观世界的呈现。本书在质性研究中来说是一本好看好读亦有学术价值的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角看女性，田野调查记录得挺详实", "marks": "还行"}
{"content": "不是“性工作者” 而是“小姐” /“玫瑰色”的图景：她们自有智慧和力量 在这艰辛中活下去。/想起金宇澄笔下的李李，肚脐旁边的玫瑰，和满墙的洋娃娃。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用最快变现的资本满足消费欲，实现表象的阶层跨越。说到底我们或多或少被巨额资本吞噬，只是方式不一样。你去观察别人的微小抗争，自己心里害不害怕？", "marks": "还行"}
{"content": "必然", "marks": "推荐"}
{"content": "作为田野调查，加了很多自己的切身感受，能比较好的感受作为个体的不同情况。但是因为并没有抽样，只是比较随机的个体，并不一定对于百万人能有很好的研究效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "力图打破全理性的框架去展示“小姐”的欲望，情感，人际关系，矛盾和挣扎。尽管研究范围小，但却让人感受到作者的一种努力，让无名者发声的真诚的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确有一点玫瑰色，或者说带有一些主观色彩。但是很喜欢作者对研究方法的分析，获益良多。更宽容地理解他人，理解社会，也许这就是我喜欢社会学的原因吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "研究做的扎实，能够从小姐的欲望出发，展现她们微小抗争的过程，能够让人有更多的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说被导师下“最后通牒”时当场飙泪，瞬间脑补了一下，哇，萌翻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "#20170402##Kindle#初选还是猎奇向，像是论文而其实更像纪实文学，可读性强。但还是因为选题的关系，素材的多少匮乏，几个篇章里的结论多少有点翻来覆去自我论证之感，结论也偏浅，不过之后的背景也会过于深究城乡二元化了。书中的小姐基本都是正能量的感觉，但是真实的整个产业链中的情况，也无法从书中的观点得知。作者的出发点很理想，能再深化数据和样本量，或者截取一些阴暗面，或许这个田野会更真实一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "对珠三角地区流动人口特殊职业的研究，很用心也很认真的一篇论文，读完我还是有所收获的。上完班这周末再把详细笔记整理出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业水平是够了，书中的态度却耐人寻味，不太喜欢这种类型。", "marks": "还行"}
{"content": "首先“玫瑰色”的疑云也贯穿我阅读的始终。其次看完之后突然觉得这些结论似乎和想象的没什么区别，社会调查很像为了验证一个先验的结论。我一直以来的一个叫个小姐聊聊天的愿望有点破灭了，我们不为了窥探隐私，不把她们当堕落天使，没有先验的认知，我们还能问点什么呢。特没趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.2 理论+田野调查最后却像一厢情愿，没从田野调查中看到新内容。😞", "marks": "还行"}
{"content": "霸王书537。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非学术的读者来说，最大启发是，人最怕没有选择吧……\n“研究他人就是研究自己，通过他人的生活来启发自己思考自己的生活，未尝不是一件好事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，关于性研究的太少，能写出来和真正的进入现场就是一个进步", "marks": "推荐"}
{"content": "四星里有三星是给调查的扎实和深入，一直在想这个难度真是佩服，但是有点可惜了最后书写得并不好。框架基本上是凌乱的，看得吃力，内容反复和对应是好，但衔接欠缺显得啰嗦，整本书语言风格很跳跃，理论和调查对比就显得很突兀。最好先读最后一章。| 副作用是现在看街上的女生，都会想会不会是= =", "marks": "推荐"}
{"content": "年度勵志之——你還有什麼理由不努力\r以生命體會生命，以生命影響生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论看不下去也不打算看了，把故事都看了。作者写的不错，揭示了社会偏见背后的各种可能性，同时让我明白，和性别、家庭等课题比其他，我更喜欢阶层的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这本书，最值得一提的，或许就是作者真的深入小姐群体做了田野调查。", "marks": "还行"}
{"content": "正經的學術論文，田野調查這塊做得不錯，能瞭解“小姐”這個邊緣群體，很複杂，性、物質還有感情。希望這個角度的性別研究可以走得更遠。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的好啊，文采太一般了，字里行间也还是不经意流露出轻漫，但是很佩服作者，一个姑娘去红灯区做田野真勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "选这本开始看的原因，更多地是想了解怎样用人类学的方法去研究一个群体，这部分作者提供了非常详细的资料，并且描述地非常易懂、情景化。但是大概半本之后是有点受困于一些观点的重复的描述，有点食之无味弃之可惜的感觉。切入角度和研究初心确实是很有价值的，只是有点不太习惯这样信息密度略低的东西了。", "marks": "推荐"}
{"content": "主体性产生于欲望，欲望驱动人前行", "marks": "还行"}
{"content": "可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "略啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "社会百态。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“这种参与现代化的方式是另类的，她们以手边现成的易得的资源为自己构建不同的生活，赋予了发展、现代化、城市化别样的意义。”", "marks": "推荐"}
{"content": "防骗指南？\n防接盘指南？", "marks": "还行"}
{"content": "看完丁瑜博士的这本书，一直在思考这样一个问题：如果有其他选择，这些“小姐”还会成为“小姐”吗？她们成为“小姐”真的是欲望超过了最后的道德坚守吗？丁瑜在书的最后也写到自己进入的最高级的酒店是四星级标准，这也意味着她没有接触到更高级别的“小姐”，她好奇高级市场的小姐是怎样的生活状态和工作实践？这也是我的好奇之处。很多具有本科及其以上学位的女孩走上了“小姐”的道路，她们的欲望在是什么？这肯定远远高于钱的欲望，是对都市生活的欲望还是对更奢侈生活方式的追求？还是去寻找精神的刺激？这都是我的猜测，希望能有研究这方面的学者做更深入的田野调查，为我们展示这个场域的实践，以及这两类“小姐”的异同之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、作为理论分析掺杂了太多大同小异的故事，作为故事又过于平淡；2、干脆写成非虚构文学作品岂不更好？譬如何伟的《寻路中国》；3、可能作者真的受到阶层和性别的局限，投向研究对象的目光挥之不去同情和猎奇；4、一个很好的尝试，国内这方面的研究还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "最想看这些女性是怎么走向这条道路的 可是作者提的很少   而且整本书读完之后有点割裂 一方面是极力从这些女性的视角去污名  一方面却隐隐有种他者意味 加上文笔不算好  本来很有意思的故事也变得干巴巴的  但是一个女孩去红灯区做田野调查也是很佩服了", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很严谨，调查也是非常认真的。我记忆最深的是作者分析小姐为何爱说自己的工作是“玩”，把自己说的很潇洒的样子。为何喜欢自己被称为“小姐”而不是“性工作者”，因为她们在给自己的工作“去污名化”。（第一次学到这个词语“污名化”）好像对这个群体多了一点认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了才知道，从女性欲望角度出发，并不只丁瑜在新京报采访里谈及的分享现代化果实的欲望，其实也详细分析了性欲满足的，还好采访没写。疑惑在于，结论中她们的出发点这样“精英化”，到底是因为从精英角度解读边缘群体带来的误读，还是你我她真就没什么不同。最有体会的到不是这些，很感慨这是作者的博士课题，弄成这样才能毕业啊，我看来是没勇气也没能力，热血只是兴趣而已，放弃蟋蟀吧做个蚂蚁。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上一片讽刺，豆瓣上好评居多，很想知道是不是性别群体比例的差别。本人女，觉得此书大多观点十分不敢苟同。", "marks": "很差"}
{"content": "最好的一章便是对这个群体日常生活的书写，质性研究的典范。其余章节较多的体现在理论框架下的阐释，似乎脱离田野调查也可以得出相似的结论。其他的话，我更愿意作者在十年之后甚至二十年之后延续调查，在追寻现代化之后，这群人如何在丧失了自己的资本之后，延续自己的生活。当然，本书中有两个人物已经三十多岁，但我更想见证一群人而非转型成功的个体，希望作者能够做得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章一半决定弃了，学术的框架，加作者的脑补。作者看起来傻白甜一样，一点社会经验都没有，根本无法分辨那些是真话那些是假话，照单全收就开始脑补。本书倒是激起我一个想法，为什么没人研究下老婆/女友做小姐的男人们，他们的生活，行为，心理肯定很有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我者之她者。", "marks": "推荐"}
{"content": "新一代流动劳动力群体依然是处于社会底层而且前途渺茫的人，循规蹈矩的行为方式已经无法使他们在社会夹缝中获取流动机会，勤奋努力的表现也无法消除他们所体验到的不公平与相对剥夺感。因此，他们只能通过打破常规的社会运行规则来获取行为意义的合理性或合法性基础，是为“商业性性服务者”存在之缘由。本书不通俗也不易动，无亲身经历者有些概念会不好理解，故而还需要多做点保健才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当“一日为娼，一世为娼”这种男权主义思想成为引领社会的主流意识的时候，性产业链中最底层的女性便成了众矢之的。没有人会去在乎出现问题的真正原因，也不会关注这个特殊群体的生活状况，更可悲的是，人们总是习惯于站在道德的制高点上对人性不停的践踏。在某种程度上来说，这无疑是社会的一种倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "对性工作者和小姐称呼、对于身份政治框架的反思令人印象深刻，研究所获的小姐对于工作的看法也是宝贵的资料，可以反思小姐的认同问题。围绕欲望切入很新颖。田野和观察很扎实，要点赞。性资本概念是个有力的解释工具。逻辑结构完整可参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术研究的方式，重在一手材料，但是不管对小姐的认知还是解读，都没有深入，不能让人加深理解，只是了解一些故事，且刻意保持与大众理解的不同。分类也粗糙。有个社会学研究的壳罢了", "marks": "还行"}
{"content": "不管做什么，都要有一颗温柔而谦卑的心啊。对待人，对待文献…… 这是作者带给我最大的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵活而坚韧", "marks": "推荐"}
{"content": "比故事会好看一点", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说是一部比较学术性的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "原来社科研究大概是这样的呀", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的内容好像就是在强调在社会制度的不公平之下，小姐们自己的生活方式。在经济发展不平衡、城乡二元体制等等的条件之下，她们成为了小姐，但成为了小姐之后又做出了一些细微的努力和抗争。书里煎的比较多的就是这些细微的抗争，怪不得连作者自己都要说这是玫瑰色呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，太过玫瑰色，", "marks": "较差"}
{"content": "道德绑架性工作者！了解她们的生活，她们和我们并没有什么差别，一样的爱美，一样的追求时尚，一样的懂得健身游泳，一样的渴望被爱。\n但是文章并没有详细的讨论到职业技巧和个人需求。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。1.小姐为代表的小人物的生活策略是大多数平头百姓的生活策略，我们无法公然抵抗政策与文化环境，只得以合适的方法游走。2.因工作对象的不确定性，这种职业更有“一期一会”的意味，还有很多类似的职业，我喜欢。3.不要评判一类人，你的定论下一代人看起来可能会觉得荒谬之极。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的调查报告", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本调研书，深入，易读", "marks": "推荐"}
{"content": "定性研究很考功力，这本书功力显现不是重点，出彩的在于其笔触动人，调查深入，阶层与人物心理、小姐在不同场域的刻画十分吸引人。蟹蟹与我交换这本书读的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本当代中国社会学研究的新书。第一次直观感受定性研究。可以说是打开了一些我看不到的世界的口子，但是并不详细。还是有理论和事实两层皮的感觉，尽管这已经是不错的研究和总结了。读完就是有种单薄的感觉，可能是好多的想知道没有从中获得的原因吧，可能是我心理预期不对。", "marks": "还行"}
{"content": "第一至第三章，是速读，第四章至第七章，慢读好多，有时觉得把这些故事扣出来，人物再提练下就可以变成小姐版《欢乐颂》5美。让我感兴趣的是她们的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有每个人的故事 不要妄自评价", "marks": "还行"}
{"content": "书中好的地方在于有着区别于传统道德视觉和西方赋权运动的研究方向，而是立足国内的真实状况，从色情工作者的欲望视觉来探究她们的境遇，并非只是堕落纵欲的一群失足妇女，而是一群鲜活的欲望的个体。\n在城市化进程中面对着与农民工和应届毕业生等群体一样会遇到的社会不公，城乡差异等问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野较窄，结论很浅，亮点是记录。", "marks": "还行"}
{"content": "又一个田野调查，ideal career~", "marks": "力荐"}
{"content": "田野调查资料很详实，佩服作者这种精神，但是结论提出的小姐想要参与现代化进程以及分享到进步果实的欲望，虽然是精神层面的东西，却还是要通过物质得以实现", "marks": "还行"}
{"content": "佩服 很棒的一部田野", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，我并没有像大多数人看完之后就觉得对她们摘下了“有色眼镜”的看法，我尊重他们通过“劳动”（含括除了性意外的其他附加工作）获取“所得”，但仍然不接受她们眼里只有“做小姐”才能配上“城市化”标签以及拓展更美好的未来。通过书籍，满足了我窥视其他工种的好奇，知道她们行业内的竞争、生存的压力、情感生活的不幸，全让她们“喘不过气”，可是人活一世，又有谁过得容易呢？这绝非唯一改变的途径，不是吗？\n\n我当然没有资格评定别人的生活，所以尊重，但不接受。\n\n我总是很好奇性工作者的未来是怎么样的，结局寥寥几个字，不过“被包养、不知道、继续做下去、做生意”简单概括而已，如果还有相关文章提及这点，我会继续看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"阶层话语体中社会分层的性分层问题\"对比之前对小姐的研究，贫困不再是单一的主题，拓充了性资本和性场域的话题，如果后期加入中国长期城乡二元结构下研究该行业和小姐那就更有趣了。一个女性视角的描述，如果换成男性会怎样，这其实是研究中难以回避的价值中立问题，但是已经不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过寇研在“腾讯·大家”上的文章，有才情。", "marks": "力荐"}
{"content": "序很好，内容充分展现作者的博学，但是真心的不大能看懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，但不止于轻松。\n\n文中谈到《英国人的言行潜规则》时，说“角度不硬，不刁，也没有男性喜欢摆弄的那些形而上的东西，是女性在日常生活中特有的敏锐和洞察力。思辨的时候，又充满着女性在交谈中常见的亲和力，观点也因此不那么棱角突出，与丰盈的琐碎、常识融为一体。”也是我读此书之感。\n\n本来给四星的，不过前几篇着实不好，差点就弃了。所以，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "太烂。2017第22本。", "marks": "较差"}
{"content": "意外很喜欢。连岳推荐的，看着有意思，会笑出声来。人情世故，随手拈来。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读很有意思，全部读完重复的部分有些多，且抖包袱意味略重。书中经常出现的几个大IP，伍尔夫福柯波德莱尔张爱玲范柳原杜拉斯波伏娃，酷儿们都去读一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢序的文笔的", "marks": "还行"}
{"content": "原来女文青脑子里都是这样的。", "marks": "较差"}
{"content": "前天在火车上看完的。我得强调，这本书不是鸡汤，不是鸡汤。 写字的女生是个有故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好好，幽默，有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有涵养的一个作者，才女啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者内心有大海。很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "励志不鸡汤，有料不做作！作者文字出众，情感细腻，是一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "那些曾经的苦难挫折，让我们成了我们，这本书一点都不鸡汤，而是由28个身边发生的故事组成的，有温馨也有感伤，但都暖的让人落泪，很多故事虽然我自己都读了很多遍，但每一次还是会感动，会流泪，希望你们都能喜欢它，么么哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有一个故事里，有你的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "28个故事，28份作死的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样温暖人心的鸡汤，等不忙了一定会拜读大作，全五分必须的", "marks": "力荐"}
{"content": "用值班的时间读完，感觉很爽。\n一些故事的标题，发现了思考的角度别样，挺受用。\n不是鸡汤是故事\n不是道理是感悟\n不是记忆是怀念\n像个朋友，坐在对面，它轻轻的讲，你静静的听。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我还年轻，没有经历过那么多的大起大落，也没有听说过那些是非过错。但是我想，那会是我以后的生活，成长路上有些许的磕磕绊绊，但那是助我坚强的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2天看完此书，很多故事，都有自己的影子，很多人事，都似乎生活在周遭，特别有共鸣和触动，说到曾经，这是一个多么玄妙的词，然而用的恰当，却能成就最好的自己……希望作者能出更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的路上允许我们疯狂、跌倒，而所有的挫败就是为了更好的明天！很好的一本书，作者写的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个终身好奇世界语言，而不断调整自我难度系数的困斗兽们。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持nissi", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻了几页，很有意思的小书，就带回来了，随时翻翻很励志", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书确实再一次激发了我学语言的热情，很难堪的是，日语、俄语学了一段时间因为某些事情的冲突断了一段日子，就没有再拾起，这种东西得持之以恒才行。多学一门语言，就多一份气质，多一份眼界，多一份宽容，作者在书里面穿插的小故事，也让人窥见了语言的魅力和不同人类走到一起的那份融洽与惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅适合是想学习语言的人，更适合对生活有着积极向往态度的人", "marks": "力荐"}
{"content": "华语畅销书作家张德芬全新主题书！\n张德芬、毕淑敏、黄佟佟、武志红、李银河……三十余位重量级作家暖心分享。\n著名手绘插画师范薇全彩四色唯美插图，美文美图交相辉映！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很励志的 喜欢里面精美的图片和文字\n虽然有点小鸡汤 但是温柔就是可以融化一切坚冰啊\n做一个入水的温柔女子 怀抱着对世界的善意 笑看云淡风轻 花开花落 云卷云舒 多好", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始以为是张德芬的新书，结果买来一看是几十个红人的文章编辑起来的一本烂书。文章很随便，书也很随便。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤女王最新鸡汤集锦。我还是买了第一碗鸡汤，把自己灌醉。", "marks": "还行"}
{"content": "和F看完的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑，不过是一册微信公众号鸡汤文合集。每篇短文前都引一首现代诗的形式倒是不错，因此遇见几首好诗。", "marks": "很差"}
{"content": "以诗为主题，每个人说一段关于爱自己的故事。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，部分文章值得一读，整体编排比较糟糕。还不如去读心理分析的书。", "marks": "还行"}
{"content": "借用一条评论：文章很随便，书也很随便。个人认为不值得一读，不过消磨时光还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "醒的早，不到两个小时翻完。90%鸡汤。张德芬老师的书是性冷淡美学，像雅漾喷雾，舒缓平静。“允许自己做自己”“我心温柔，自有力量” 适合孤僻文艺青年。像我这种一心把生活过到万劫不复的人，看这种书，唉。忏愧。", "marks": "较差"}
{"content": "内容有些浅显，不够走心，有些泛泛而谈。心情抑郁时读读还好。很多人的合集，每篇后面还有作者简介居然还有联系方式，所以这是一本作者推广么……", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣赠书  一碗都不热的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "心灵的圈子活动赠书，一份感动，一份温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己，你必须无惧。\n人在改变中，才能更像一个有活力的人。\n在一次性的生命里，实现自我，丰富经历，比积累财富重要。\n人生最不可丢失的便是自己，我们一路上的学习便是为了活出更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "20161120 厦门", "marks": "还行"}
{"content": "灵修类的书。我觉得，如果我现在去看以前很喜欢的那套张德芬的书，可能会觉得不够看了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种随笔的合集，有的作家写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤。去年情绪低落的时候在广州买的，花了三十元，又千里迢迢背回来，所以就读了，读完，一无所获。", "marks": "很差"}
{"content": "很貌美的心灵读物。收录了多位作者的文章。还有许多美腻的插图。姑娘们肯定很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "两颗半星（张德芬主编加半颗）。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "哦", "marks": "较差"}
{"content": "   当我开始真正爱自己😊", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还不错，只是收录的文章中，有的人写的很随意", "marks": "还行"}
{"content": "一本公众号鸡汤大杂烩。毕淑敏大妈终于不堆砌词汇，全篇满目都是单词hold，看着好累。这样的文章能出书根本就是浪费纸。", "marks": "较差"}
{"content": "有些作家，一开始的作品都是极好的，慢慢的就萎了，真是让人失望。这本还以为是张德芬的新作，买回来一看，是本合集。", "marks": "较差"}
{"content": "略鸡汤 但还好", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的力量发自内心深处", "marks": "推荐"}
{"content": "很快读完了，不错。书中很多观点和自己已有的感受能够重合。同时，自己能借鉴别人带给我震撼的生活方式。可以再读一遍，也许下一次读又有很多不同感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本短文集，所以主要是分享一些不同人对于女性力量的分享，并非系统的阐述，适合随便看看。觉得里面引用的诗很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面引用的诗歌 碰巧今天看了《死亡诗社》 感叹诗歌真是充满了魅力", "marks": "还行"}
{"content": "一把人文章合集，总有一个能启发到你，暂时的打开你灵感大门。", "marks": "还行"}
{"content": "我确实不适合看这种心灵鸡汤 ", "marks": "很差"}
{"content": "这鸡汤把我灌醉了……", "marks": "较差"}
{"content": "带些哲学的意味。不是很同意所有的话，但真的可以带给人力量。读过之后，还是得自己过日子。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个纷繁躁动的世界，你也许太久没有认真回观与陪伴自己，以至于并不了解自己，离那个纯净、真实的自我越行越远，以至于看似刚强，实则脆弱不堪，看似丰富，其实活的毫无质感。只有静下心来，向内看，看见自己的价值，接纳不美好、不完美，才能以一种不断获得滋养的方式生活着，不断的成长、丰盛，生命繁盛如初，真实而美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "话易懂，行难动，时光君从不怜惜任何一个人。只有懂得行动才能理解这背后的代价和意义。可惜，我不是。）\n话易懂，行难动，时光君从不怜惜任何一个人。只有懂得行动才能理解这背后的代价和意义。可惜，我不是。）\n\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多作家的作品，挑着喜欢的题目看，发现最喜欢的就是张德芬的文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完对这本书一点映象都没有，\n另外，这本书主要是写给女性的", "marks": "很差"}
{"content": "现在看这种文章就觉得的是泛泛而谈了，一个主题写的东西都太表面化了，已经没有当初她遇见未知的自己写的用心了", "marks": "较差"}
{"content": "从现在开始爱我自己，", "marks": "推荐"}
{"content": "很有力量，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "额 很多故事证明一个论点  女人要独立", "marks": "还行"}
{"content": "爱自己，是一切快乐的根源；\n爱食物，将好的能量传递到内心；\n爱花草，享受生命的美丽与纯真；\n爱孤独，触碰自己的心灵，珍惜正常的脆弱和分离；\n爱爱情，只需要成全自己和爱上自己爱上的样子。\n\n最后引用一句话：我心向阳，无畏悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "这本书是一本散文合集，也是一部关于女人心理的书籍。有点类似于鸡汤，没事的时候看一遍还行。里面有些话还是很有哲理的。因为是不同的人所写，会有一些新的思想在里面。当然有些观点就看你自己赞不赞同。总觉得这类的书籍不能多看，它会有一种麻痹人的作用在里面。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤，看不下去，怎么张德芬会出版这样的书", "marks": "很差"}
{"content": "hi美女 原来你也睡不着啊", "marks": "力荐"}
{"content": "写得这么用心，继续加油喔！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜是个理智而又明朗的姑娘，她心中的爱情和生活都是温润且优雅的，为了自己的爱情抒发感情，为了自己的生活而付诸于行动，书里写出了她对于生活和爱情的态度，是向往也是羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚，接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个从事电影行业的中女对大学教授丈夫的文学评论家朋友一见钟情，之后夫妻两人变着花样给这个Dick写信希望得到爱的回应#真不敢想象这个作者要是有豆瓣会被人喷成什么样子哈哈哈哈#", "marks": "推荐"}
{"content": "特别的文体。评论都说是什么女权主义文学代表作，但我差不多是读到最后才能体会出一点来，各种对于二十年前文学和艺术家们的引用也无力欣赏。但是感情是真实的，那种弱小的心灵一厢情愿然而得到的只有冷漠和无视应该是每个时代都常见的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍读感觉像《包法利夫人》+《危险的关系》，却是作者的self-transcedence through female desire and intensification. 非常理论化的“小说”，但不乏对批评式的语言调侃和嘲讽。在这个沉渣糟粕借由网络浮起的时代，这本18年前的“女性意识”作品被发掘得正是时候。可惜，直男癌一定看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要拥有健康的体魄，首先要坚持科学、合理的饮食结构和习惯，再加上每日至少半小时的有氧运动，健康生活应该很简单。书中的饮食理念有些像老师讲课一样，一直在循环重复。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的结果松散，有点像作者在网络上已经发表的各类文章的整理合集，但这并不影响内容的清晰明了。我根据作者的建议更换了零食的种类，开始养成细嚼慢咽的习惯，立刻感觉肠胃舒服多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复率很高的一本书，有效内容量也很少。反而不及范老师在微博上的普及贴来的有质量。不过整本书向读者传达了一个健康的理念：吃粗粮，绿叶蔬菜以及合理鱼肉蛋奶类，加上每天运动。均衡的营养对身体在任何阶段都至关重要。", "marks": "还行"}
{"content": "和去年那本《不懂健康难做美丽女人》内容重合，增加了网友互动反馈的内容", "marks": "还行"}
{"content": "大贵是我的大恩人呀！计划亲姐亲妈身边女友人手一本。下一步准备研究《皇帝内经》，23333", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，通俗易懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单买的，本来以为很鸡肋，后来发现内容还不错，对健康生活很有指导意义，准备给家里人看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "多吃粗粮", "marks": "推荐"}
{"content": "读过前几本就好了。前几本书更体系化。", "marks": "还行"}
{"content": "对不同年龄阶段的女性都有针对性的饮食建议，虽然主旨（多粗少细、多吃深色蔬果、多运动）很简单，但是在生活中怎样落实以及具体操作细节以及可能会遇到的问题都有说明。很实用的书，我要努力改掉贪甜的坏习惯！", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要吃的健康吃的少", "marks": "还行"}
{"content": "这本感觉重复率太高了", "marks": "还行"}
{"content": "很受益啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/6/9【19】个人觉得比上一本《不懂健康，难做美丽女人》排版好些，字体大了很多，知识点都有小标题凸显重点，看上去一目了然，虽然没有图片，对于孕妇看起来很好，还有大篇章节关于备孕怀孕，很棒。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "回家教我妈调整膳食去", "marks": "还行"}
{"content": "关注范老师好久了，收益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读003。本书感觉像是整理汇总了老师平时的几条微博，比较零散且干货较少。内容上也是老生常谈，虽然我很喜欢范志红老师，但这本书不值得一读。总结一下就是：睡眠，饮食，运动，心情，护肤。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两三章感觉都是“结论”却不告知“方法”知道是这样却不知道怎样做，看到后面稍微有点普，重塑了我的饮食理念，要行动实践起来！吃足营养，每日运动，早睡早起，身体健康棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于小白来说有一定的科普作用", "marks": "推荐"}
{"content": "有范志红老师这样的人真好", "marks": "推荐"}
{"content": "科学的健康知识，值得每一个女人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天看见推荐，今天终于在轩客会看完了。原以为有很多干活，结果看完就记住了这几点：控制血糖，用杂粮饭代替部分精米饭～加强有氧运动，长期坚持～每天一斤蔬菜，其中半斤绿色菜叶～水果半斤。都是很简单朴实的建议。感觉靠谱，没什么神秘之处，可以试试。", "marks": "较差"}
{"content": "简单通俗易懂的生活方式，帮助我们了解一些生活健康知识", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的一本书，健身和加合理饮食应该是每一位女生应该持续注意的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "我是有多无聊才能把它看完了", "marks": "较差"}
{"content": "粗粮，鱼肉蛋奶，深绿叶菜，运动，心里有底多了，行动起来才最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是少油少盐少糖多运动。看下来发现我家还有两点做错了，有收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，大家现在看东西注意力集中时间都很低，这种谈话式的反而比较有效率", "marks": "推荐"}
{"content": "每天吃一斤蔬菜，少吃白米和白面，多吃杂粮，睡觉保持在十一点前，洗脸水里加白醋……快速过了一遍书，对生活细节和习惯有提醒作用", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了我很多错误的饮食观念，很不错的一本书，但是关于少用洗面奶这一点我还是不太认同😂，跨界科普跨的有点大了，当然了。关于饮食以及护肤的大部分文章还是蛮实用的，而且范老师皮肤好和她丁克也有关系吧🙈", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少啦，不如看范老师微博。学到的东西还是很多的，营养师大法好。", "marks": "还行"}
{"content": "微博选编而成的一本书，很好翻，把健康生活的原则和具体要求掰开了揉碎了反反复复地讲，细致又靠谱。\n看完更能坚定自己自律和改变的决心，也是挺不错的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，十分有用。大约不算工具书，但灭丧效果强劲哈哈哈哈哈哈！辅佐以The secret，完全被治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的书，哭着也要打满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深的故事，好像看到了身边那些熟悉的曾经。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事没有读下去的兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "    不会后悔读过这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在微信中追绒绒的故事。。青春的故事。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的文字，浓浓的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "别太逞强 一切还会美好", "marks": "力荐"}
{"content": "就讲故事而言还不错", "marks": "还行"}
{"content": "说的都是别人的故事，又似乎能在故事里看到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "自己眼里的故事却是别人的人生啊。每个故事里都有曾经自己的影子，很有感慨，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。上厕所的时候可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "搜索图书才发现这是系列书。。。竟然出了这么多。。。1H", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物还可以", "marks": "还行"}
{"content": "“只需去做，生活就会改变”", "marks": "还行"}
{"content": "这本书翻到任意一页都是开始，每一页都有小幸福。去旅游，最爱青年旅舍且每一次一定会买明信片还有冰箱贴；现在住寝室，最喜欢的是我的暖黄光的台灯，还有那盆绿萝；尝试去写109个自己喜欢的东西，硬着头皮只想出来62个；去年师姐弹吉他，我攒了半学期的钱，买了一把。这本书介绍的我想执行的：和朋友们排一出戏（研三师姐毕业前）；在家里举办睡衣趴；给未来的自己寄一张明信片；写一个欢迎回家的小牌子；重读双城记。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这一系列", "marks": "力荐"}
{"content": "姜进老师推荐的一本书，作为妇女史、性别史的专家，李小江教授回溯二十余年来从事该领域的研究历程，对于其概念、研究状况及研究困境，有着自己独到的见解。有一点比较赞同，在社会主义的中国，需要从实际的情况出发，不能照搬西方的女权主义，而今中华大地上所出现的各种性别抗争，多是行动上的实践，而缺少理论的关怀，在这一点上，中国的女性/性别研究仍然任重道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "从现在开始才真正理解女性乌托邦这个词，也是从现在开始，女性主义，性别政治才真正成为我人生的重要问题，这些都不是从文本中得来的，而是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "大神的回答果然充满智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "女性个体意识，女性主体意识，女性群体意识", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕", "marks": "较差"}
{"content": "Feminism本土化发展纵览", "marks": "推荐"}
{"content": "如何在中国的历史语境下看待女性主义", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静客观地看待与母亲的关系，让你与母亲都变得更加幸福。\n做一个离开母亲也能过得很好的人，才是对母亲养育之恩最好的报答。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，谈到了现在很多热门话题中出现的问题。祸害组的小白菜们都可以看看。今天太晚了要去睡了，明晚写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "老妈很可怕，老妈是魔咒，但是你不论怎么烦她，都不能改变她是你妈妈的事实，那怎么和老妈相处？怎么让老妈下岗，怎么让老妈不催婚，这本书给了一些答案", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得原来的名字《嫁不出都怪妈》比较好！", "marks": "推荐"}
{"content": "烫手的母女关系——不求完美，但求和谐！", "marks": "推荐"}
{"content": "【20160514】去嘉峪关方特游乐园的绿皮火车上读完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一丁点收获", "marks": "还行"}
{"content": "201709@Amazon", "marks": "还行"}
{"content": "写的很啰嗦，适合平时不爱看书的女士们，睡觉前看看入眠。", "marks": "还行"}
{"content": "自我认同。独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话书中的观点不敢苟同。有点观念截取的太片面，对母女关系的解读比较单一。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，像一贯日本书的风格，整篇就在说和父母相处等同于和上司打交道。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神和经济的独立，用高级人际关系技巧与母亲相处，学会保持距离，最终和母亲的关系蜕变成两个成年人之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "像对待领导一样与妈妈相处。女儿要学会独立，妈妈要学会放手，最终我们都能成为更好的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是在说我妈跟我。面对亲密关系时，我还是小时候那个得不到爱的孩子。感觉到丁点不满足就要抖出满身刺来伤害别人跟自己，要怎么治啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "自爱自信 独立而有清晰的界限 拒绝道德绑架 感恩而不愚孝~ “做一个离开母亲也能过得很好的人，才是对母亲养育之恩最好的报答”", "marks": "还行"}
{"content": "从一个全新的角度阐述母女间矛盾诞生的原因，以及母亲和女儿分别应该扮演怎样的角色，但是里面有些结论略嫌片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "解除母爱咒语的魔法书", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话并没有什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "有思考，但适合日本家庭", "marks": "还行"}
{"content": "里面设计的母女对话比较日式，不知是不是翻译问题", "marks": "推荐"}
{"content": "把母亲当作同性朋友，或者是上司一样去相处，以成年人的姿态面对母亲，态度慎重。", "marks": "还行"}
{"content": "关于寻找真正属于自己的空间，精神自理，独立生活的方法很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分情况和中国不符，但是可以学会一些和家人相处的方法和自我调节的方法，里面把夫妻关系讲成合伙人，我觉得十分贴切，挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "归结起来一句话：把老妈当上司，有依靠有距离", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩的一本书。每个人都不是完人。温和的共情，坚定的维护自己的界限。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中不仅仅是如何处理与母亲的关系，还告诉你更重要的是作为一人要“独立”，经济独立、人格独立 ，自己做选择 、自己为自己负责。处理好这些才会处理好生活中方方面面的事。 \n缺点:典型日式心理实用类书籍——结构散漫、重复的话语太多\n不过瑕不掩瑜，还是非常值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的晚了……两年前已经经历过了。现在相处和谐让人羡慕😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅至极，只是简单粗暴的对抗，并没有深入剖析困境的原因。可能以男性是视角真的很难深入母女关系吧", "marks": "较差"}
{"content": "做个独立的女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不单单对如何改善母女关系做出指导，以点带面的讲述了女性如何更好地处理周围的人际关系，如何遇见更优秀的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "母女关系确实是个难搞懂的问题，这书值得一读！从中了解很多历害问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要去改变我老妈的脾气性格！所以我愿意一试！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后会更能理解母亲", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后能更理解自己和母亲了。母亲说到底也只是个普通的中年妇女，她不可能会完全理解你，甚至没法理解你。你只要长大，生活得幸福，你妈妈也会感到幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个日本作家的书，中日文化有它的不同之处，阅历尚浅的我对书中的一些观点举双手赞同，但同时有些观点我还真不知道该信不该信。比如说书中有这样一句话62页：『结婚意味着，找到了一个比母亲更重要的人。』网上调侃老妈和妻子掉水里先救哪个的段子，非要比出个高低，最不喜欢这种了。", "marks": "还行"}
{"content": "论文选集，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "中译本的英文名feminism少了一个s！这是谁做的校对！", "marks": "推荐"}
{"content": "解放后的几章比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "生而平凡活出不凡", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对生命的尊重以及对生活的理解，让人不能不动容。你会感叹这世界根本不存在公平，但这种感叹何其无力，何其空洞。坚强的人不需要谁的怜悯，一起前行，是我们能表示的最高诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "7个小时多小时读完341页，天已放亮，但无睡意，从一个读者的角度出发，感慨万千，从一个接触不多的亲戚来说，泪流满面。真实、质朴、坚强、感恩、积极、阳光，让我更进一步的了解了她。全书笔锋不厚重，没有把太多的痛苦带给读者，文字的表达用诙谐幽默的方式，掩盖了字里行间的无奈和痛苦，淋漓尽致的影射出对生活的渴望，对正常人生活的向往。我肤浅的想，后记的内容就是她出书的理由吧，用文字的形式记录下珍贵的一点一滴，图书是可以传世的，积极奋进、追求理想、坚强坚定的信念……是可以传承的。我猜想，妹妹现在的每一天都是快乐的，至少内心是快乐的，因为活出了自己的精彩和价值，这是多少人梦寐以求的。坚强脆弱、感恩自我......，不断在矛盾中升华，活出了人生的洒脱。不多说了，这本书如果定位是自传，我觉的有点早。", "marks": "力荐"}
{"content": "丽丽，有你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中作者对各种治疗“渐冻”“偏方”的调侃，可以想象出作者是个乐观积极阳光的女医生，就像她的诊所名称一样。读完这本书，觉得一个人，有梦并且坚持下去就一定会实现。比较喜欢作者的文笔，推荐大家读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真没啥值得买的", "marks": "很差"}
{"content": "个人认为不怎么的", "marks": "很差"}
{"content": "嗯～星星代表我的心～", "marks": "很差"}
{"content": "看不进去咋回事呢？？？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "买的时候，冲画面精美，并且是诉说历史26位喜欢的女子去的，看了之后，感觉啥也没记住，有点不符实吧。", "marks": "很差"}
{"content": "将世间传奇女子毁誉参半的过往历历道来。既揭露真相，同时也点拨了迷津。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "言语细腻，观点鲜明。作为人，是独立的个体，不是任何人的附属品，在当今社会，女人尤甚。作为人，作为一个女人，要活得精彩！真的值得一读的好书，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人最好的投资是投给自己，这句话放在任何时代，都适用。很不错的一本书，作者的文字很有感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史就像一面镜子，我们看的不是故事，而是曾经的我们。作者的文笔很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉", "marks": "很差"}
{"content": "美好的事物，总是留不住的，却是人类的财富，作者文笔很优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触细腻，很有味道的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不咋地这个版本，不晓得哪里来的好评！", "marks": "很差"}
{"content": "一本很烂的书  没有之一", "marks": "很差"}
{"content": "那些人，那些事。杂记。", "marks": "还行"}
{"content": "在而今，女性独立自主，依旧是不变的课题。作者角度拿的很好，本书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢苟同，作者一直在强调女人怎样才能守住婚姻，然而婚姻是两个人的事", "marks": "较差"}
{"content": "作者在群里公开侮辱书评人，素质给一星，这样的人写出的书给一星", "marks": "很差"}
{"content": "最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。历史深处26位奇女子，作者的文笔优美，引经据典，有很多体悟值得细细去品。但是觉得薄薄一本书讲了这么多人，难免无法深入，不如一本只讲几位。", "marks": "还行"}
{"content": "几个字几句话总结一个人的一生本来就让人很恼火了，何况这些人还都是古代传奇性人物，一个篇章开头结尾都拿外国东西来做，这凑字数凑的也是没谁了。别说本来就了解这些历史的人忍无可忍，就算是街头小学生拿这种东西来做一些简单的恶补，连一个故事都没阐述清楚，更别提这些大人物的一辈子了。不值当读", "marks": "较差"}
{"content": "一口气读完的美文，不仅学到了历史知识，还学会了探索人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "做人既要上官婉儿、武则天、寇白门那样的胆识魄力。又要有顾太清、谢道韫一般的淡定泰然。在而今时间，这些女子的过往同样值得我们学习借鉴，她们是一面镜子，可以看到我们自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略的写了几位传奇女性。评判都是按照作者自己的标准，其实，我喜欢公允评价。看看别人的人生，才更清楚，自己应该怎样走。知世故而不世故，才是人生的生存法则。人生没有教科书，每一步都是原始积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不过一场绚烂花事。\n女子也能活得与众不同。", "marks": "较差"}
{"content": "很多观点不敢苟同\n但文笔还是挺细腻", "marks": "还行"}
{"content": "从古至今，独立自强是女人终生贯彻的不二话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "26个女人各有各的命运。但是自强自立三观端正是永远的主题", "marks": "力荐"}
{"content": "古风古韵十足，适合慢慢酌读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了26个女人就是为了告诉女人要怎样守住婚姻和爱情？这26个也没几个善始善终啊。文笔一般，深度不够，不建议阅读，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "写的很精致，很婉转~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有着重写这些有传奇的女人写了多少文章，做过什么伟大的事，而是将他们全部置身于婚姻之中，男人竟成了描写她们的主要部分，并没有看出什么人生感悟，也可能是我觉悟太低吧。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔被朋友推荐的，怀着打发时间的心情读了几遍，越读越觉得文笔细腻，动人。能看出作者是个很有自己想法的人，起码对文字的把控很好，在读这本书之前，我也曾在别的书中读到过这些女子的故事，无一不哀婉缠绵，悱恻动人。她们人生的轨迹可能受她们所生活的朝代，家族，甚至是自己的才华品质所影响，或悲或喜，悲中有喜，喜中有悲，这可能就是人生最真实的一面，无论你生活在什么时代，你是什么身份，都不能回避这些问题，作者都用她独特的视角来讲述，我觉得很符合现代人的思维方式，又使我们再一次领略到了历史中这些女性美好又值得怀念的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的话题是亘古不变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的一本书，即便书写的是古代女子，却能从中汲取到现代女子生存的人生忠告。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着有些感触，直击人心，比较励志，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好的文字蕴含着很深刻的道理。值得深省", "marks": "力荐"}
{"content": "挺独特的，文笔也不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "跳出情感写情感，笔触很冷静 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人物的命运琢磨的不是十分透彻，但从中体悟到的道理，的确值得回味。是一本用心的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本难得的书，用26位古代传奇女子的人生，给予人心最深处的触动和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "借从前的故事指导人们向前看，愿无岁月可回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，读起来很有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有黄金屋！ 买 ? 我才不得买！", "marks": "很差"}
{"content": "==读不下去，先用一个例子（有些例子不知所云，完全没有关联）来引出主人公的故事，然后再讲一下故事（历史？），最后再来一大碗鸡汤（某些还不敢苟同）→_→文笔一般，没觉得有多好", "marks": "很差"}
{"content": "引用诗句的出处都写错了，呵呵…这种书都能出版，服气", "marks": "很差"}
{"content": "我们即使成不了现实中那些女子那么特别的女人，也应该是要活成骄傲的样子的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，能够再详细些回更理想", "marks": "力荐"}
{"content": "立意不错，但词句不够严谨，校对有误，感觉作者文化底蕴不够", "marks": "很差"}
{"content": "评分不高啊", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得不错，觉得是三星半差不多，可惜豆瓣没有这种操作，因为我知识比较匮乏，所以说看的时候还是学了蛮多知识", "marks": "还行"}
{"content": "都是一个个的小故事。挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还好，励志性不强，描写的是作者的一个态度，以及她遇到的一些人和事，可以借鉴学习", "marks": "较差"}
{"content": "从生活实际出发感觉事情都历历在目非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几页就读不下去了 不太适合我 我太老了", "marks": "还行"}
{"content": "[幸福是知道好与丑后的体谅和包容。]", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的素黑式文风，有一定指导意义。", "marks": "还行"}
{"content": "困在爱的盲点里，看不清自己绘画的情感版图，不是坐井观天的狭隘，便是自以为是地越界。自尊自爱，才能活出自己的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们学会好好爱自己，爱我们的人自然会出现。爱是让我们共同进步和优化生命。从今天，学会喝好一杯水，吃好一碗饭，学会聆听自己呼吸的声音。", "marks": "还行"}
{"content": "爱自己，才是一生的修行", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶，愿每个人都可以看清楚，走出来，豁出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位女性朋友推荐给我读的……\n说实话我读不下去😂", "marks": "力荐"}
{"content": "最痛的时候加倍爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "就", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本着一颗八卦的心，读后才发现太专业了。我并不太懂作者的写作思路，所以我粗略地翻阅了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "像我们的本科生论文。", "marks": "较差"}
{"content": "太没意思了，是个论文集。我只是想读读它们的生活", "marks": "还行"}
{"content": "利用地方志、诗集来勾勒才女的生平，征实可读！", "marks": "推荐"}
{"content": "才女的范围较广，不局限于传统闺阁诗人，有些视角还是挺新颖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文题对应有明显的参差，而且行文不够密实，飞掠着读的，最终还是一口气倒吸了不少信息。给三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "论文集……学术性很强，不是文章标题所表达的小文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "花式秀恩爱~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "画风很萌。", "marks": "力荐"}
{"content": "女明星男明星日常", "marks": "推荐"}
{"content": "人物形象很可爱，里面的记录也有趣。只是现在读来不禁有点物是人非，生活充满讽刺啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱，这夫妻俩恩爱秀得满分啊。知识性的内容不多，但是孕妇的日常是十分真实地呈现出来了。[偷笑][偷笑]孕晚期比较辛苦，体重增加不少还要天天散步，幸亏宝爸天天下班回来监督还陪散步，白天忙晚上忙。但是宝宝出生的那一刻感觉什么苦累痛都值得，宫缩算什么。[偷笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气就看完了，挺有趣的。才看完觉得这么恩爱，结果陈思成就出轨了，还不止一个，笑哭，真是啪啪啪打脸，心疼佟丽娅", "marks": "力荐"}
{"content": "愿生活如书中美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开明星的光环，这本漫画书还是很好看的，轻松好看幽默还能学到一些知识，只花了一个小时就看完一本书，很有成就感。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "小画儿好看 两个小夫妻可爱的日常也表现得很好 其他的不说了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨也挺真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "在陈思诚出轨以后再读这本书，感觉挺为丫丫难过的……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是好的 没有哪个父母会不爱自己的子女 只是这个虚情假意的世界额呵呵全是噱头", "marks": "还行"}
{"content": "写给孩子最美的情书，读完会懂得，什么是“有你，才是全世界”！一直有一个梦想就是把自己和另一半相识相知的故事绘成一个故事集。这样的生活才有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "丫丫能做出这么一本绘本书。也是不容易了。婚后小幸福会让人嘴角微微上扬。内容较为普通，但是偶像光环要加星。", "marks": "推荐"}
{"content": "是在书店一口气看完的，书里讲了佟丽娅怀云朵朵的心路历程，绘本还是挺搞笑的。他们的爱情很温暖。这是佟和陈给未来宝宝的珍贵礼物。只想说，这娃太会投胎了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然意想不到的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是绘本，画得很有趣，关于孕产的小知识也实用。没生过娃的看了会笑，生过娃的看了大概会哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本比文字好看多啦~最棒的六一礼物!", "marks": "推荐"}
{"content": "修得一手好恩爱，羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时看完感觉自己肚子里也有个小宝宝", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "明星写的书，可能只有他们的粉丝会买……我看了，觉得没有受益……", "marks": "较差"}
{"content": "太有爱的两人，幸福满满", "marks": "力荐"}
{"content": "甜萌甜萌的", "marks": "力荐"}
{"content": "1.书是闺蜜在怀孕晚期送的，所以没怎么读，最近看到热门，来翻一翻就当是婚姻的指导课吧。2.分为两个部分：主篇为绘画方式展示的孕期经历+孕期生活照。从过来人觉得描述的真实性比较强，画风可爱，比较好接受。还有一部分叫专家来了，相对干货，一些孕期常见的问题及解答。3.读的偶像明星类书比较少，整本书指导性一般，目标群还是粉丝吧。确实和八卦写的一样，这段婚姻由有执行力不矫情的美女佟丽娅&毫不掩盖对自己欣赏的黑土陈思诚组成，我也觉得女方会原谅男方，因为执着和所谓的顾全大局吧。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子最好的教育就是爸爸妈妈很相爱，特别有爱的一本书\n\n2017.9.18，时隔一年，再回头看这句话多讽刺，女孩为母则刚，男孩却不一定会长大\n", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本书，文字很少也很短，画风很暖，也不乏搞笑，看完之后意犹未尽，大明星的日常也有普通人生活着场景与经历，在这本书中看不到大明星，看到的只是一个平凡爱意满满的妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书，很惭愧。如果你读了，谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "我在书里有一整篇文章出镜耶！（然而还是会因为封面和书名扣一星……）", "marks": "推荐"}
{"content": "一路看到mumudancing走到今天，很不容易。她的笔力有一种脆弱却柔韧的反差，读着读着她的文字，你会直接感受到她应该是那种很敏感的人、五感都非常敏感。世间万物于她面前呈现，皆纤毫毕现。那些话，即便只用寥寥数笔写出，也回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是我女神。也因为一直被她打动，虽然这些文章都在豆瓣上或者公众号上看过，但重读一遍，依然受益。ps：给自己时间，安静地阅读，世界都会更美好😊", "marks": "力荐"}
{"content": "客观来说有些文字有些用力过度。但，我喜欢李婧的态度，奋力向上的，破土而出的，力量在字里行间。我相信我们的成长都是需要过程的，从迷茫过度到清醒，中间的过程无法省略，而我们最终将抵达哪里，取决于我们自己。所以我们要努力往前走啊，坚持走下去啊，总会迎来那片光亮的出口的。（当然这个书名确实值得好好吐槽一下，我朋友看见我看这个书直接投来了嘲笑的眼神==", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的最初，是被作者的一篇文章圈粉了！因为在她的身上，从她的文字里，能看到自己的过去和未来，所以热泪盈眶。。。。梦想就是你身后的那只老虎。很多年前 我梦见一只老虎 在我身后 我现在原地 一动未动 我知道它也一样 这么多年过去了 我仍然不敢回头 BY流沙", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来的阅读兴趣都集中于历史与文学，喜欢沉湎于跟现实关系不大的那些世界。但是这本同龄人写的关于她生活状态与感悟的书却非常打动我，能感受到那种真诚又有力的东西（另外请忽略掉这个鸡汤味浓厚的书名-_-#）", "marks": "力荐"}
{"content": "确实最早关注作者是因为豆瓣的那个减肥贴，后来慢慢看下来发现她的三观在这个浮夸肤浅的世界里显得那么珍贵，自立自强、勇敢面对问题、打破常规、追寻真我的精神一般女生真的不具备，我也迷茫、我也孤独，却止步不前，可人海中有这么一个人，她发现自己错的时候就勇敢地结束这一切，从头开始。无畏前路，但寻真我，遵照自己的内心和梦想的路，再苦再累也幸福吧。一般很少买这类书，支持作者也给自己鼓劲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "李婧自己的经历和成长，就是对这本书很好的说明。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很真实，但看过没留下什么印象", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，写得也不错，就是有点儿太正经，感觉很“好为人师”。", "marks": "还行"}
{"content": "同样在上海这座城市奋力生活着，看到她文中提到的地名觉得分外亲近。最重要的，是不断内心力量的不断增强。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书名真的是。。。怎么选的啊喂", "marks": "还行"}
{"content": "名字不好，但内容不错", "marks": "还行"}
{"content": "自我了解的历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油！去创造，而不是重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，她就是给我力量。学习上，爱情上，还是以后未知的工作上，我都能从她的文章里汲取力量。2016.10", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本豆瓣友邻的书，读的过程中正在经历一次崩溃，这本书恰如其分地给我灌了点鸡汤，打了点鸡血。我想可能从现在开始，我需要重新一点一点找回自己，谦卑地认知，骄傲地认可，抛开自怨自艾，努力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻这堂课，或者说，人生这堂课，面对选择的时候，你真应当成熟思考，而不是想当然地天真。只有这样，现实铺面的时候，你才做好了准备", "marks": "推荐"}
{"content": "写婚姻那篇挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第27本：关注李婧很久了，喜欢她的文字。周末两天断断续续读完了这本期待已久的书，我想说这是一种享受，谢谢李婧。", "marks": "力荐"}
{"content": "为迷茫中的自己注入了一剂强心针", "marks": "力荐"}
{"content": "按部就班的生活轨迹，上学，恋爱，结婚，生子，不出意外，一起生活到老死。突然间，就像是生物链断了，作者幡然醒悟，原来这不是她想要的。想明白就好，任何时间都不迟。但在这个社会，女性仍然需要付出多于男性几倍的努力，仍然会受到各方面的排挤和压力。书中所有的观念，都是作者自身感悟得来，有共鸣，愿作者能跨越心中离婚的鸿沟。另外，出书就出书吧，为什么非要有加粗字体划重点呢？不理解，也觉得没必要。", "marks": "还行"}
{"content": "书名和划重点尤其令人生厌。贵在真诚。梦想什么也证明不了，just a baby step", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书本中关乎心灵的随笔和对成长的思考，也挺喜欢这本书的书名，梦想终会证明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "只因为是李婧。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机缘，值得一读，尤其值得推荐给妻子读一读，希望妻子在今后的人生里，依然能保持自己的独立", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道她的豆瓣ID到现在，每次我觉得自己空洞无比的时候，都会去读她的文字，那会让我感觉到无与伦比的平静，真正的和自己相处的时光。这本书买到手很久了，我终于在拿到它的第六个月的最后一天，一字一句将它读完。这里面的大多数文章，在这一次读到时，与之前的感受，大不相同。不断解构与重塑的自我，身份的转变，生活的苦辣酸涩甜，她一一平静叙述。更多体验，等我书写长评吧，也许我需要再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "打卡电子书，看到一句话突然泪奔，说是鸡汤吗也完全不是，只是诉说过往，在某一个点击中自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值观相符，边读边连连点头认同，柔软的力量直击内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起很多鸡汤文，这本书我更喜欢。从书中你能看到她的真，她的喜怒哀乐都表现出来。从迷茫、困惑，到现在的为了自己的梦想拼尽全力。朋友圈翻不完，所以四星", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认识她，就是那篇著名的减肥贴，之后一路看她的经历。新书出版了，京东购买，24.10元。人生态度，值得学习！加油！祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "碰撞才会有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "婧姐写的东西我是很喜欢看的。不过也客观的说，这本书的书名和部分设计，个人认为还有很大进步空间的啦~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为豆瓣上的读者，以果断买书来支持她~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不因为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一部分对于婚恋的解读深得我心", "marks": "力荐"}
{"content": "初次关注mumudancing是在豆瓣好像是因为一篇服装搭配的文章，感觉风格跟自己很像，后来陆续发现能从这个女孩身上看到自己的影子，这次买来新书还在读，能引起共鸣的点很多，希望我的梦想也逐渐证明自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次关注李婧是因为她那篇塑身减肥贴，也是在我玩豆瓣早期时的关注对象，如今她出书了，在三十岁来临之前给自己之前的人生做了个完美的结局。我一直爱她，爱她的文字爱她的生活。愿每一个女性都会在时间长河中保持自我，勇敢去做想做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最最喜欢的李老师的书，期待了好久，终于来了！那些文字，平实却让人感动，简单却极具力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "同龄人啊😊", "marks": "力荐"}
{"content": "那年我初一她高一，二胡拉的很赞。原来文字写的也那么好。望你一切安好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，一开始接触李老师还是她写的剧本，文笔很好，她经历过好多，现在终于得到了第一步的回报，支持～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用温婉流畅的语言，讲述自己经历的生活，很真诚。字里行间给人一种面对各种窘境的勇气。力推~", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到一半了，觉得很适合我看，所以我特意来注册一个豆瓣号来告诉作者，你写的那种感受，我感觉就像我自己，很真实！也让我意识到自己的问题真的很严重，就像你说的，阶段性勤奋，真的是我一直以来的烦恼，归根到底还是因为懒惰！所以我觉得你写得有激励到我，我会继续看你书的！", "marks": "力荐"}
{"content": "关乎梦想的一切，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢她的文", "marks": "力荐"}
{"content": "当我看到从前我喜欢的那些文字真正变成铅字，却总觉得少了些什么。比起看书本里松散的排版，浅灰的文字，我还是更想来文字、格式都规矩死板的豆瓣看。【书本读起来缺少质感，但文章仍然是好的】", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几十页，看不下去了。怪我太草率就买了。建议买之前先看看样章。", "marks": "较差"}
{"content": "一切都是源自自己，想得通就顺畅。浅显通俗，都是日常话语，但真正做到的却很少。不操之过急，也别矫枉过正吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在每个人的心中，都居住着一个房子。我们幻想着，可以有那么一个人。在我们孤独无助时，默默陪伴着我们。天气晴朗的时候，一起去散散去。下雨了，为自己撑起一把伞。有那么一个人，在过马路时牵着我们的手，不松开。天冷了提醒要加衣。生病了陪我们去看医生。一起笑，一起哭。春秋冬夏，我们心里都明白有这么一个人。爱情好像也可以如此平凡。存在，就是爱情，吗。好像恋爱中的人，永远都缺乏安全感", "marks": "力荐"}
{"content": "咪蒙说有家酒店发生的事对她心里造成了伤害。\n安全感是一种稀缺的资源。在北上广深打拼的女生，当这月工资没有按时发，是不是空落落的，很恐惧。那种要吃泡面，要去朋友家蹭沙发的日子或者住地下室的日子，像梦魇一样。不要去过那一种生活。这本书让我知道，安全感只能从自己内心去找，不是问男朋友要来的。而且有一步一步的实践手法，很实用的一本书。我推荐给我闺蜜了，分享分享，值得！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有房子就没有安全感？没有男人就没有安全感？房产证上没有我的名字，万一他劈腿了，万一离婚了……发微信为什么不回啊，为什么手机要有密码啊，为什么不让查手机啊……这本书不单单是写给女生的，男生也可以看，告诉男生这样做才能给女生安全感，再也不用做单身狗了。我一在豆瓣看到就买了两本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个单身女孩在一家酒店被陌生男子挠抓，刷屏了！刷屏了！\n说实话，女性在这个社会生存，除了要求被保护，更应该学会自我保护.\n但更重要的是让自己强大起来，彻底隔绝可能的危险环境，而不是处处逃避。\n最重要的是能不住普通酒店就不要住，高档酒店的安保更有保障。保持经济独立是获得安全感的首要条件，这是铁一般的事实。这本书不说空话、套话，都是大实话。这才是真正爱自己的。这本书作为武器比什么包包有用的多。很赞赞赞.......", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一点都不女权主义。摆事实讲道理，很好很好。现在大多数人都说安全感不重要，安全感不是靠男人给的……其实一个能够给你安全感的男人，永远不会让你颠沛流离，永远不会让你在深夜里哭泣，永远不会让你活得小心翼翼，永远不会把你逼成一个福尔摩斯，更加不会让你把离婚当饭吃。\n       女人需要安全感，这是一段感情里或是婚姻里最天经地义的事情，不是矫情，不是没自我。越是独当一面的女人，回到家越需要一个能帮她分担的男人，一个给你带来安全感的情感，绝不会让你失去自我，恰恰相反，你会更自信，更从容，你相信无论在外面受了多大的委屈，回到家永远有一个怀抱等着你。", "marks": "力荐"}
{"content": "宋仲基会撩妹，为什么让你安全感包围啊，没有天理啊。鸟为什么不会担心树枝会断，是因为它会飞啊，它有翅膀啊，我看了这本书，就是告诉如何才能让女性有翅膀，有翅膀，有翅膀。重要的事情说三遍。还有我喜欢这个封面，包装的膜也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医养颜的噱头而已", "marks": "很差"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆无聊翻到的书，内容居然相当实用，没有大段的枯燥理论，可操作性很强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的养生书，自己买了用很划算", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的女性养生书，买一本送女友", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本很好的书，不是肤浅的那种，很多实用的方法，信息量非常大，最喜欢书中关于按摩的内容，对于女性非常适用，双手推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "奴隶社会连载，忍不住买书重温。除却对于北大和复旦校园的熟悉，与女主的经历并无overlap，读来却是异常的共鸣。直到被后记这句一语道破：“适逢人生当中的一段尴尬时光。没办法忘记过去的人，对新的生活既有期待，却也并没有真的做了什么。”我喜欢执着于这些人生中无用却令人着迷的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是HLS，不是投行，不是律所，这本书会有多少分。非常喜欢读这本书时的感受，可是，总觉得作者还是带着高高在上的各种精英印记，真实性远远多于架构故事的能力，也许是那份难以企及，增加了作品的可读性，三星➕一星情怀吧，然后继续过自己的平凡人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在【奴隶社会】追完了这部小说： 从彼岸到此岸，文科生的繁重课业、异国生活的挑战、东海岸的风土人情、人际交往中的真情等等都让我好有同感。法兰克党人看到王微和法兰克终成眷属好开心~兜兜转转，对的人会再相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读big law的间隙在知乎上刷类似小说 于是周五晚便插播了此岸 一天内看着主角从挣扎1L第一周的reading到VP level投行前台 law school律所的故事听的倒不多 转眼奔着MD去了 想必也是时过境迁印象淡出? 第一段感情分分合合更像是高中生drama 第二段倒显得更成熟实在 最后竟也读出沧桑历尽的小团圆感。几个deal倒是看的挺咋劲... 此类像是窥探同学同事生活的小说总是来者不拒的 independence day和Christmas carol作为时间线上叮当作响的几个点也是倍感亲切。读罢惊讶的发现原来在知乎上早已关注原作者多时。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最崇拜的两个职业，医生和律师，他们思维缜密，理性，逻辑清晰，如果再略具文艺细胞，那简直就是完美。本书作者即是一位大律师，小说语言恰如其身份，没有一句多余的话，干脆，利落，直击要害，一针见血，痛快淋漓，透彻明了。结案陈词，无比精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出书了！2015的每个周六都充满期待，从初春到仲秋，从北平到大德州，在异乡，借着月色再穿回那回不去的年少时光", "marks": "力荐"}
{"content": "去年追连载的时候，当时喜欢的人正在哈佛法学院读二年，偶尔忍不住把小说里的情节对号入座。虽然最后没有“happily ever after”结局，可还是觉得，生活比小说有趣，此时此刻的心动比飘忽不定的未来更为真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是看过故宫夜色的人", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，留学爱情故事是主线，反倒是作为背景的法学院，投行，律所和法院的职场细节很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧。论文笔，差《跟随一位少女穿过城市》甚远。论结构，不过是一本绣着名校+律所+投行的流水账。女主小宇宙强大，也懂得分寸节制，其实自己也明白，就是典型的名校病，太少纯粹的好恶，若为大局故，一切皆可抛。上一句还在伤春悲秋，下一句已经又收拾好在办公室披挂上阵，夜以继日了。也正因为如此，描写真正投入甚多的感情心路，才颇为动人，无论是在杏花村前的无限美好，皇城根前的纠结踟蹰，第二次去纽约的忘乎所以，以及在香港短住时的通透明白。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "凿凿实实，童叟无欺", "marks": "推荐"}
{"content": "排开法学院这个熟悉的话题，只因作者写出了人生路上不同的选择，做选择（亦或被选择）的心情和境遇，就足见功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于小说是以中文系本科、法学院研究生为人设，通篇读下来不时会有共情的感觉。每一章的标题，或取自流行歌曲，或取自经典诗词，也都能唤起我在校生活的某段记忆——当年，我们每篇博客的标题命名也是采取这样的思维模式。书评中有不少是作者请好友写的，这在我们中文系毕业生看来也不陌生，只要同学里有人大作上市，不免呼朋唤友抬桩一番。作者在后记中说萧世伯看完作品后并不觉得高明，大概也是因为字里行间依然有些稚嫩。\n然而我依然钦佩作者，尽管她本人哲学系毕业，但对语言的驾驭能力还是能看出这个俏皮灵动姑娘的扎实功底。我喜欢里面对哈佛求学生活及律师、投行生活的描绘，那种不知疲倦、被压力裹挟却又突破重围的生活，是我向往的。为此，我还会继续看《三万英尺》。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间难得双全法 我最难释怀的还是故宫月色下的他们呀", "marks": "推荐"}
{"content": "去年追着奴隶社会读完、人永远是被利益驱使着又要在情怀里左右摇摆不定、老板的谏言永远是因为他需要一个可用的忠心的下属、以及小说永远是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "总算出版了", "marks": "推荐"}
{"content": "马曳的小说主角清一色都是北大文科哈佛法学院毕业，让人觉得实在是从自己生活中化出来的小说。里面留学生活和投行律师生活是最吸引我的部分，让我窥见可能生活的一鳞半爪。可能因为自己没谈过恋爱，这本爱情小说中自己有感触的话可能只有，我们这一代的爱情，即不单纯也不勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉整本小说都很平淡，但也还是蛮吸引的。不知道是不是光环太大也不太有同感，我倒是很喜欢林染这样的妹子啊目标明确，风风火火地做着自己，追求着想要的东西。法学院投行都只是背景，更多表现了自己人生路上心态的变化和取舍的权衡吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来想要看看上了法学院的生活到底会怎样，算是略看一二。虽然爱情占了很大篇幅，但是不失为对于现代职业女性爱情的尴尬处境的正确描写。", "marks": "还行"}
{"content": "在奴隶社会读完了，每周必追啊。有种当年看杜拉拉的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇婉转，安静的故事，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "在美国读书的意向流水账，与HLS似乎也没有太大干系", "marks": "还行"}
{"content": "好像是匆匆几个小时偷窥到最理想的一种可能性。可还是太浪漫了，那些图书馆里的漫漫长夜和初入职场的小心翼翼都被一笔带过了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又想去波士顿转一圈了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文科狗只对reading多如雪片有所感；纽约和香港生活也戳人；工作后的人即使读的是法学院也会觉得读书时光最美好——噫，不知道死废宅读这种书 和 一边喊减肥一边吃炸鸡 相比 哪件事更无耻一些（好像都做了）\n#死废宅不宜#", "marks": "推荐"}
{"content": "春风又吹红了花蕊，你已经又添了新岁。你就要变心像时光难倒回，我只有在梦里相依偎。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想谈恋爱～ ", "marks": "还行"}
{"content": "马曳的此岸和现在正在连载的三万英尺温暖了无数个异乡的孤单周末！有情有爱，更爱信手拈来的职场描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫情。好看，废话少。故事情节很自然，作者心思细得很。喜欢里面几乎每一个人……思考生活的意义，哪怕生活的本质是无聊或苦闷。有点后悔看得晚，要是给高考前的我看……那……那我还是考不上清华北大 哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么选择是最好的选择吧。女主要多久才能明白跟着老板的建议选也不比跟着男朋友选对自己负责到哪里去。感觉跟着看似坚定其实稻草的女主选来选去，就很快读到了最终章", "marks": "推荐"}
{"content": "在奴隶社会追完，很燃。无比怀念那些挤着公车做N多个站去新东方读GRE的日子，有生之年，还是不死心的想出国读书一把。可行？----2016.9", "marks": "力荐"}
{"content": "相比而言，订阅连载比集结成本更适合这本书。毕竟生活亦无法一气呵成过下来的。喜欢王微，她太真实，太像个活人。缺点如星，优点似月，月明时，星星便看不见了。陈也是，狭隘自私又不知所措的活人，法兰克就不行了。想起之前朋友的形容，生活不过是Signifying nothing。所以更要温柔的过下去，即使离人总比归人多。看看总无害，给个五星", "marks": "力荐"}
{"content": "当小说看看消遣的。每周六公众号奴隶社会追的连载~（今年书读得慢，读得少~说得往年读过很多书似的：p）", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分看得比较多，跟陈浩正分手后等等，结尾太弱，中有某些将工作选择（纽约-香港）和二人出国/回国意愿结合的段落比较好。也不可能再看了，就标了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账都比这个好看", "marks": "还行"}
{"content": "这不是流水账吗", "marks": "很差"}
{"content": "太絮絮叨叨了", "marks": "较差"}
{"content": "就像sex and the city里Mr. big还是追到巴黎对carrie说u r the one，作者也还是加上了最后一章。是啊，现实里已经有太多止步于倒数第二章的情节了，小说就圆满一些吧。ps：Boston真的是太喜欢的城市，下次要带齐齐一起去。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看小说调剂一下生活，一开始读的下去大概是因为主人公的土著北京和P大背景感同身受吧，后面故事情节倒是一气呵成言简意赅。没有去过彼岸，大抵是只能幻想一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "留学美国的人有不少共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段哈佛法学院日常，卖的当然是“哈佛”和“法学院”的偌大名头，毕竟此类十来年前BBS帖的流水账文风，和占据了70%篇幅的寡淡无聊又矫情的校园恋情，实在是没什么看头。后半段是律师/投行工作日常，本来会因为职业的专业性更好看些，但因为从不做具体情节展开，职场戏只剩了枯燥概括和流水账记录，再加上一如既往的玛丽苏恋爱，所以还是挺难看的。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5；不愧是律师 可真能写啊。。前面校园生活罗里吧嗦 感情描写十分琼瑶 还是职场部分最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "优秀、礼貌又腼腆的法兰克！重点是腼腆。", "marks": "力荐"}
{"content": "《此岸》以及正在连载的《三万英尺》跟冯唐的北京三部曲某程度上很有些异曲同工：作者不遗余力地强调是小说，然而当中好看的部分恰恰就是藏不住的现实的部分，然则现实素材终究有限，看多了就发现有些青黄不接露起怯来了", "marks": "还行"}
{"content": "作为小说不够精彩，作为作者的纪实记录写的真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本小言吧，居然不知不觉就翻完了。也并没有很新奇的梗但是竟然挺动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "追连载的时候觉得女主在Frank面前会比较理性，而在陈正浩面前会比较感性。可能这就是喜欢和爱的区别？而陈正浩又比Frank理性，所以还是Frank更可爱一些", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了一遍纸版，依然很好", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在“奴隶社会”连载时，每周六一睁眼就摸着手机看《此岸》，如今又买纸质版的一口气读完，酣畅淋漓；后记中马曳透露电影剧本也在改编中，很期待。这几天一直在想王微和法兰克应找谁来演，至于Mike，我觉得可以找彭于晏😋 ", "marks": "推荐"}
{"content": "anyway we may grow up to be a different way.我其实不喜欢这个爱情故事，因为我知道这样的感情我身边就有很多。有时候兜兜转转，你能找到原来的那个人，可有时候你找不到。其实缘分一碰就散，你不知道，你也不会知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "老友说这本诱他转行学法律。萧世伯说他们这代的爱情既不单纯也不勇敢，我倒是记住王微兜兜转转从北京到纽约在香港遇到大学时代的男友，回头看自己一路走来，还是觉得如果当时已经知道未来的两种结果，大概还是会忍不住选择今天的道路。“大千世界始终像一盒巧克糖，年轻的人还是忍不住不去染指的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“是谁出的题这么的难，到处都是正确答案！”读文的间隙翻出魔岩三杰的歌来听，胡乱猜想他们当红的时候应该是个不错的时代吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我还是适合纸质书，在公号连载的时候怎么也看不下去，每次看一点总是觉得挺好，但又没有继续下去的动力，纸质书捧在手上突然两三天就看完了。北京、波士顿、纽约、香港，笔力也不是说多厉害，但就是很好看，也有好几处被打动的细节，然而合上书以后就都模糊了，只记得王微从金钟的酒店走到中环印刷行那段要穿过公园和小巷的僻静小路……另外，马曳是不是南京人？这是一个迷思……", "marks": "推荐"}
{"content": "同样曾求学于查尔斯河畔红砖绿藤的校园，同样毕业后进入快节奏的美国职场。\n一种沉默的共鸣感扑面而来，欣慰、慨叹又难过。\n如此真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一本书中读到自己熟悉的事情是一件非常有意思的事。比如看到了那个人曾经说得那么一句话，又如55路的外滩。现在的我们，是不如年少，对待爱情，既不单纯，又不勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "14年在奴隶社会上读到《此岸》，对hls充满神往，然而自卑至极，之后默默埋头申请商学院。没想到三年后兜兜转转又回到了这条路上，三年前埋下的种子正冒出一棵小芽来，希望它能活到死", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里都是围城。即使我知道我不想要什么，我也缺乏做出选择的勇气，直到随波逐流到不得不改变的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了 转眼我已经工作一年了 也庆幸还好是在这样的时间看这本书 不知道该作何评价 此岸 彼岸 有人先上岸了 我也不想留在原地顾影自怜 应该也快上岸了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有可能的话，还是一定要去上北大。世界是完全不一样的。从前我一直为那一分相当惆怅，觉得为什么不换个学校填，但现在不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有相似的境遇，也有相似选择，最后只想哀叹一声，真羡慕她的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在作者公号看完连载 然后买了实体书回来 好喜欢那些职场描写 就是于自己熟悉的领域学科作者写得酣畅淋漓啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果全部都是真实的，只是通过小说陈述，那么相当赞。反之，一般般。人物分析，赖癌作罢。", "marks": "还行"}
{"content": "去年看了一半，因为五月，又拿起来看了后面一半，看完更加难以释怀了", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科男phd约化为李博士hhh", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月前看完，现特来标记下。除了很不喜李博士，对其他人都持观望态度。倒是推荐给室友后经常要听她一翻开书就吐槽陈正浩毫无担当，缺乏判断的鄙人只有点头附议的份。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文系女生的文笔和吸引人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱在手机上看书，奴隶社会连载的时候被朋友安利了很多次，也一直没看。终于等到学校图书馆上了纸质书，两周的零碎时间读完了。合页时作者已是30岁的年纪，再翻看第一页22岁少女跨过大洋前往此岸的光阴竟有些恍惚。仿佛跟着作者过完了这七八年，心情也随着起起伏伏。看到了好多自己未来可能会经历的，本来对未来从不担心的我不免又有些揪心起来。但人生大抵就是兜兜转转不知去向何方的，作者奔赴美国的时候也是想着做律师的吧，外界总是给我们惊吓与惊喜，暂且期待着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代的爱情既不单纯，也不勇敢，说得一点也没错", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有意思，适合女生读", "marks": "推荐"}
{"content": "要把日子过成生命", "marks": "推荐"}
{"content": "一段让人可望而不可及的人生经历、生活方式，读得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把自己来secon 我也来做做甲方", "marks": "推荐"}
{"content": "20160710于慕尼黑看完。吸引自己的大概是看似努力积极生活中的迷惘和选择。一个人的生活过得像战争一样兵荒马乱。我大概比群众想象得敏锐，只不过下意识的节制", "marks": "还行"}
{"content": "即使你是别人眼中的精英，也不能免俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "借用一句话吧：我实在对于流水线上生产出来的精英没有丝毫兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。印象最深的一句是，“萧世伯说我们这一代的爱情，既不单纯，也不勇敢。”哈佛精英的爱情和成长，其实和我们平凡人都一样，他们苦恼是回亚洲，还是留美国，我们苦恼是回家乡，还是北上广，他们工作是投行IPO，我们工作是小小螺丝钉。但生活的本质都是一样，他们努力在浮华中寻找本真，我们也在微不足道的平凡中守护自己的小乐趣。我们都曾兜兜转转，感情无非是一人挣脱的，一人去捡，但彼此珍惜即是好。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一天…就是小说但是作者写得OK的毕竟…不要异地恋不要分手！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是小说。跟文学更不挨边。以上。就这么说吧，把这本书打开，但凡出现一个英文单词，就把那页撕了，最后全书能剩下五分之一。我真蠢，居然花钱读波士顿人的qq空间。", "marks": "较差"}
{"content": "家母看完说，希望你也会和王微一样，好运气总在那里徘徊等她 - 鸭梨有点大啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一天半撸完。utown今天放了一些让人怀念的老音乐（七里香之类的）。读到王微放手让法兰克走，默默去肯尼迪机场送法兰克的那一段，天空是玫瑰色的。好久没有这样读小说了。四星半给作者，剩下半星给HLS和向往的精英生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，有眩晕感。好看。但是护城河边的偶遇太温情了，两处留情的时候只能佩服女主决绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看！！！！后悔没有出国上过学啊啊啊啊啊！喜欢法兰克！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候内心哭得稀里哗啦的…这不就是我的故事的另一个翻本么", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，高材生的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前居然没标过！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是因为时差还是书里的熟悉场景，竟熬到5点把书看完了。作者的十年，我的8年，也该做个总结了，然而，可以吗", "marks": "推荐"}
{"content": "私心给五分，真的消减了没有空调的炎热（只是一丢丢）。越到快毕业的关头越欣赏那些从事professional service的人。有敬业精神，不那么野路子，行事风格也复古些。倒是更喜欢文中的陈正浩，感觉自己对那种冷静到近乎冷漠，把所有的话憋着不说的男生有莫名好感，五行缺虐", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半跟夫君说如果女主跟陈某最后没分手，以后就陪你打游戏。。。。作者威武！", "marks": "推荐"}
{"content": "。两段感情写的挺真实，场景描写也十分有带入感。不过痴情高富帅的人设，哈哈，有点甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很扎实的成长小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能有留学经历的人感受会更深一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "这书到底怎么评到这么高的分数的…有种穿过2005的酸腐味", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然读完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很好的书，借由此书，了解了美国的留学生活，青涩的爱情，及对于当初恋的坚持。了解美国的律所，投行工作方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "月满人团圆 二十岁的缺憾都在剩下的日子里抹平 不能更好的结局 看完想去补SATC", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着的夜晚读完了，极衬门德尔松。写得真好，引红楼梦大雪天吃酒办诗社的典真是浪漫至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的部分是主角做项目的情节，杀气腾腾的卖方", "marks": "还行"}
{"content": "小说里，男女主角兜兜转转最终能有情人终成眷属，现实中，分了手的人往往就是消失于人海相忘于江湖", "marks": "还行"}
{"content": "这几天趁着孩子睡觉的大大小小间隙，一口气看完两本小说，蒋勋的说宋词也看到了晏几道。尿布和喂奶之外，这是我的诗和远方。那些故事与我的故事交织在一起，好像遇见了另外一个自己，也许几年后我才知道这些时光对我意味着什么，无论是什么，都应该感激。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合拍成韩剧。大概因为真实经历的缘故，律所和投行的工作细节读起来极为可信。真实感真是言情故事的血脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信上看的 为数不多的欲罢不能的现代小说", "marks": "推荐"}
{"content": "大概在北美待过的人和没在北美待过的人能读出两种截然不同的感觉，除了带着光环的小天使法兰克，每一个出场人都物都真到刻薄，后来看了后记果然法兰克是虚构人物，微笑。无论是李博士还是Amy，都祝你们在尘世获得幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "马小推荐给我的小说很棒。最好的安排都在路上。马曳出身哲学系哦。@小小amy", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚和今晚几个小时，读毕，长舒一口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "奴隶社会跟读", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡的八零初文筆。從 top 到 top 的生活，字裏行間還是十年前想象中的紐約味道。會懷念的時光。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很好。但问题是到底有几个人的法学院能过得这么顺顺利利多姿多彩？读书和找工作都轻松得开玩笑一样。", "marks": "还行"}
{"content": "要是现实中，世间所有的故事都能像王微和法兰克一样有美好的结局就好了。小说里的王微淡淡的，大概和她看世界的方式有关，要是放在现实中外人看来该是怎样一种披荆斩棘、乘风破浪的人生呀。感谢作者，最后两页给了一个圆满的结局，可以给在现实中苦苦挣扎追寻的读者们留下一点暖意和念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个窥探精英生活模式的方法\n", "marks": "还行"}
{"content": "单就流行小说这个分类来说已经算是有趣了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛，还是蛮容易代入自身种种的，毕竟对纽约对“上海某高校”熟得要唏嘘。职业啊爱情啊都是一念之间吧，到底就是没什么正确答案嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的人物是林染 想开口来一段上海话…话说马曳笔下那些兜兜转转的故事啊以及温吞的女主（肯定是天秤座！）", "marks": "力荐"}
{"content": "好意外，豆瓣评分8.5，好高~我觉得还行，故事顺畅，情节合理，能够通过小说了解到顶级学校毕业的女生职场、生活的处境和选择。", "marks": "还行"}
{"content": "3天在网易蜗牛读书上看完了，流水账的精英生活，一窥投行业务处理流程。工作顺利，30岁后感情稳定，此书的道理之一是异地很容易散伙", "marks": "推荐"}
{"content": "从小说层面来说让我失望，从放松读物上说，也算是能看完的水平。", "marks": "较差"}
{"content": "公众号上看完，补一个标记", "marks": "还行"}
{"content": "平淡，也很吸引人。很难会想去读第二遍，但第一遍的观感很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "山的那边是这样，或者是那样。总之，求不得。", "marks": "还行"}
{"content": "很钦佩马曳能身为忙碌的职业律师以及孩子的妈还能抽出时间来写小说，小说的精彩程度更是看得我欲罢不能。王微的兰心蕙质和法兰克的柔情似水简直不能更搭。期待下一部小说《三万英尺》～", "marks": "推荐"}
{"content": "15X，通过“奴隶社会”公众号读过的第一篇连载，其实还挺不错的吧！很多关于哈佛、纽约的描写都那么逼真。挺有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "新时代的北京纽约红宝书，又夹杂了普罗大众所幻的投行律所纸醉金迷以及ABC。但这一切都不妨碍作者的成长：从人云亦云到寻找到自己的路，不管是爱情还是工作。 \n\n而人生不管怎样的兜兜转转，还是走自己最想要的路吧。\n\n另外，看完此书，再回顾自我，发现能坚持下来的都不是与自我的对抗，顺着自我很多东西就都保持了。比如读书、看剧？走路。希望能走路看更多的风景与书与人", "marks": "力荐"}
{"content": "看书时，书中有这样一段描写，管风琴的声音在低音处庄严肃穆，充满了抚慰灵魂的力量，在高音处又极为华丽而摄人心魄，让人只想一己之卑微的所在，仰望永恒之中神的慈悲。也许是因为管风琴，也许是因为拉丁文的歌词，也许是因为在教堂里，有一种奇异的力量如摧枯拉朽般带来内心奇异的平静和不明所以的喜悦之情。我在这音乐里心醉神迷，直到三四首赞美诗之后才缓过神来。让我想起有次和同学一起去教堂，其间也有大家合唱赞美诗，偌大的空间里，大家的合唱声回荡其中，纵使不解唱的是什么，但那种此时与外界隔离，内心一片平静的感觉真得很好，彼处再多繁杂都有此处无关！除了佛堂里笃笃的木鱼声，山谷里飞泻而下的瀑布声，教堂里大家虔诚的合唱声，都可以给人带来心境的平和感。", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一部《谋杀鉴赏》一样，故事复杂而不凌乱，读起来很能抓住读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有上一部《谋杀鉴赏》好看，暂时不会再看后面几部了。", "marks": "较差"}
{"content": "大概要读到一半故事才渐入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影会比书好看 如果有的话 书名略诡异...感觉有点凌乱。故事不错，貌似力度不够 也许是别的同时看的书更胜了一筹 相比之下就有点乏味了 ", "marks": "还行"}
{"content": "典型的好莱坞式拯救世界的传统题材，拍成电影尚可，情节紧张有序", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说更喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "相片拍的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "青涩，真诚。2016年6月1日言几又", "marks": "力荐"}
{"content": "一切很美，我们一起向前：）（标记公司图书）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢行走，两个人，最好~", "marks": "力荐"}
{"content": "那个坐在路边鼓掌的女孩，成为了站在路中央接受掌声的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "茉莉的文字很朴实但却温暖，一夫一妻，带着孩子去旅行，这是多少人的梦想呀！在路上遇到的人，看到的风景都会成为成长路上的美好回忆，旅行真的只有自己切身体会才会享受，再多的分享都不如感同身受！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书不好定义归纳它的主题，在茉莉闲闲的一字一句中，看见了成长，青春，旅行，生活，爱。这些都是当下很多人缺失的东西。就是因为茉莉内心的纯净，自我的坚持，本真的释放，才会有今天精彩的绽放品牌和她绽放样子的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茉莉，不错，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生成长", "marks": "还行"}
{"content": "2016年4月", "marks": "推荐"}
{"content": "之前很多内容貌似我都经历过相似的情绪，卑微的恋爱，合拍的对象，应该我会喜欢前面一段的内容。\n\n我果然更喜欢前面的内容……", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎茉莉的人生就是我想要的，经历过失败，但从不气馁，鼓起勇气，放下安逸的生活，去追寻自己的幸福。失去过，才更懂得珍惜，放下过去不好的一切，即使忘不了，也别让它们占据你的思想，毕竟明天还有更美好的等着你", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱旅行，热爱生活的人，总是能产生共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我对旅行，生活有个更多的感悟。恰巧最近生活处于低潮，这本书确实让我感到温暖和力量，重拾了勇气和信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到茉莉在微博上提到书评，所以特意在手机端下载了豆瓣，也真是神奇，四年没上过豆瓣了，居然账号一下子就记起来。对于茉莉的书，表示只有一直关注她，懂她欣赏她的人才愿意静下心来，读下去。都是一些小女子琐碎的记忆和经历，但平凡中活出了精彩纷呈。\n从来都是关注茉莉的博客，店铺，微博，但也从来没有买过她家的衣服。起初在北京在淘宝店的衣服对于刚上班的我来说有点贵。彼时衣型有点大。友好的想说句，其实旅行的衣服还是可以多样化的，不必都是肥大的棉麻连衣裙。从前茉莉的搭配还是很赞的。但有些衣服也只有茉莉那种气质的人才能撑得起来。绽友们应该是爱茉莉才爱上茉莉的店和书的吧。做事先做人。茉莉确实做到了。\n刚从苏州回来。没有勇气去打扰茉莉请她出来吃个饭。在离开前心里默默的说，你的城我来过。祝茉莉书越来越多人喜爱获得力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢茉莉感性的碎碎念！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，文字温馨细腻，唤起了很多旅途中的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "看苿莉的书，感觉一个女孩把自己的故事以碎碎念的方式跟读者拉家常似的；虽然文字中没有什么华丽的词藻，但我更喜欢这种方式，感觉自己也回到了茉莉的童年、少女时代，青年；文中让我也知道了茉莉一路走来的不易，但我更被三儿这个茉莉人生中对的人感到，从兰州、成都都是茉莉去哪儿他就把行李打包哪儿，有时我在想我能遇到人生中这样对的人吗？后来苿莉放弃稳定的银行工作选择当一名“北漂”，这也不是一般人能做到的，为了书稿可以三天三夜不眠不休，她不成功，谁又能成功呢？他们俩是一对绝配，在人生的道路中不断扶持，正印证了这句话“一切很美，我们一起向前”！大力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "被上天眷顾的女子，首先要有优质的内心，接着她获取了优秀的朋友，有了干净纯真的人生环境，然后获得了美好的爱情，于是她得到了生存的高质量的技能，然后岁月进化了她的面容，让她得到了女人应该享受的美丽，当然她会获得一个儿子，美丽的女人得到肯定是儿子，儿子对于美女来说才是递增的幸福。所以，这本书的美好是矍铄的，有岁月静好，有少女成长，有爱情覆盖，一切很美，我们一起向前。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是成长经历的叙述，没有太多的意义~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢很喜欢茉莉，喜欢了很多年很多年很多年，茉莉和三儿总算出书了，赶紧的抱回家收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个淘宝卖家，一直关注着", "marks": "力荐"}
{"content": "对于整理处理没有概念的人来说，可以从中得到一些概念。\n可是鸡汤真的太多了，有用的不过最后几页。\n多看不同的整理收纳图书，才能根据自己家里的实际情况找到实用的点。", "marks": "还行"}
{"content": "真是无语，鸡汤的很，有用的也就最后一章，可是内容不怎么样，需要正能量的可以去看看，失望，不实用", "marks": "还行"}
{"content": "感觉里面说的情况，很能感同身受，但是后面的收纳处理篇幅少了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到的时候看到大段大段的文字觉得有点失望，慢慢看进去发现对整理整顿真的有很多误区，挺值得一看的，不管是前面的心路历程还是后面的小技巧，都很实用。应了那句老话，金窝银窝不如自己的狗窝。用心经营当下的窝比羡慕别人的生活，幻想更大更宽敞的房子要来的现实，也更有幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大半的心灵鸡汤，最后一点点小方法。pdf", "marks": "很差"}
{"content": "理念的东西比较多，要当妈妈的才有共鸣，整理技巧太少。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如看断舍离\r思密达女人还真不好当啊", "marks": "较差"}
{"content": "书中内容如题，整理家就是整理内心，一看前言就知道不是单一的工具书，真正讲解收纳整理方法是在最后一部分，此书很有女性角度的视觉去看待整理，我是一边看一边劝自己，其实整理也很需要理性，如同工作一样，心情及矫情解决不了问题，也会惹来不并要的问题，我们就面对事实解决就好。", "marks": "还行"}
{"content": "自从结婚当了一名全职妈妈，家务事真的一塌糊涂，每天家里都是乱乱的，希望看完此书，会让宝宝以我为荣", "marks": "推荐"}
{"content": "\t很有意思，生活就是这样，一不小心就过得那么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "\t看另一个的有趣生活，充满正能量的书", "marks": "还行"}
{"content": "我也是个为整理房间而困扰的人，家里很多东西不知道放哪里，这本书正好给我学习下，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "hai bucuo", "marks": "还行"}
{"content": "\t细细一读，觉得生活有许多值得我们用心经营之处，很棒的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "能从书中学到更多高效的整理方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了宝宝后，家里的玩具，杂物，家人的衣服堆满一屋子，通过这本书学习整理术，让家重新恢复整洁", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看了一下觉得这书挺实用。希望通过学习能提高自己的生活技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t既往不恋，当下不杂，未来不乱，整理东西房间同时也是整理心。很好的书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "hao", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "本人是一个邋遢的人，但希望在空余时刻此书能指导我，把家整理的更干净，给家人一个惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "家里乱糟糟的，终于找到拯救办法了。", "marks": "还行"}
{"content": "是一本可以静下心来慢慢看的书，能从中学到很多方法。看来明年装修还得下番心思！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书，把家收拾了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "很是佩服把家整理得井井有条的女人，我也很喜欢收纳，对各种收纳方法都感兴趣，希望能向casa老师学习更多的方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "\t看完书很激动啊，马上就开始淘宝买整理工具了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t书中描述的生活让人向往。希望自己有一天也可以有这样的心情，这样的慢生活节奏。目前，看看也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书哦，有非常具体的各种物品的整理与收纳方法，和《断舍离》搭配很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这可是懒癌妈咪的福音呀!必须好好学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，跟以前看到的这类的书都不一样，要好好学习下。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书第一次看是从第90页开始。\n因为大概翻了一下，前面全是鸡汤铺垫，让你收拾心情，做思想准备的！\n\n90页开始虽然也是“丢弃”为主题的套路，但是循序渐进，让你能够真正的动起手来。\n\n有些人说，唯一有用的是最后一章节，几乎都是整理技巧。但是如果没有前面的铺垫，整理也是枯燥乏味的收拾，而非充满激情的改变之旅。\n\n不得不感谢这本书的作者，看完书后并没有急于求成，而是从一个抽屉开始。现在我再也没有因为衣柜空间不够而恼怒。而是。。。\n\n我发现我可以继续买衣服了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 照着它的设计图理了一下衣柜，空了好多 我爸妈都没我厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "很是佩服把家整理得井井有条的女人，我也很喜欢收纳，对各种收纳方法都感兴趣，希望能向casa老师学习更多的方法论！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面有许多非常实用的整理方法，按照作者所说的，真的可以把家里整理得非常整齐。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "给生活加点调味料吧~ ", "marks": "还行"}
{"content": "书\t的内容挺好的，叠衣服的方法很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通的主妇生活也有大美，读过很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "还行"}
{"content": "分享了25个收纳整理技巧，很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为两个孩子的妈咪，作为朝七晚五×6的上班族，每天回家就是不停的打理家务整理房间。怎么样有效率的让家庭整洁，让家人舒适真的很让人头疼。我需要它搭救我", "marks": "推荐"}
{"content": "身为妈咪必须要学会怎样整理家里的衣服和东西，非常想变得心灵手巧～", "marks": "推荐"}
{"content": "\t送给老婆的。很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t妇女必备技能解析。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t在我看来最让人砰然心动的地方并不是整理的技巧和方法，而是一种对生活对人生的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，简单易懂，看完这本书直接成为整理高手", "marks": "还行"}
{"content": "整理一直是我生活当中的一个弱项，我期待能通过阅读这本书使我的生活品质提升一个台阶、弥补我作为一个女人先天的不足和开启生活智慧之门。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当实用，按照书上讲授的方法整理房间，再也不会乱七八糟了", "marks": "力荐"}
{"content": "\t内容也有用，决定开始大整理", "marks": "推荐"}
{"content": "\t用淡泊的心态去看这本书，收获很大", "marks": "推荐"}
{"content": "\t对居家小女人来说，这本书还是有很多可以借鉴的地方。挺温暖的", "marks": "还行"}
{"content": "\t真的很好的书，把家收拾一下，心情倍爽。赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "增加对生活的热爱，不错，赞！！", "marks": "推荐"}
{"content": "整理思绪，提升生活质量", "marks": "推荐"}
{"content": "\t书的确不错 有种豁然开朗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "\t有点小资，还是很好的， 适合有情调的家庭主妇学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的。整理家，整理内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t非常好的图书，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "双手推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很實用，特別適合我這種不捨得扔東西的人", "marks": "推荐"}
{"content": "\t很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "比起其他收纳书来说内容不多。很多观念和断舍离、怦然心动的整理术一样，介绍得还不如后两者具体。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很实用，对于想要学习收纳的主妇来说，很好。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔负能量时候，静下心来整理房间，也能是心灵受到洗礼，找回阳光和幸福！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的。推荐家里面积较小的情况参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性朋友必备", "marks": "推荐"}
{"content": "\t平时就很喜欢收纳，在这方面也有一点天分，本书介绍的方法实用，有相同经验的分享也有可以学习的方法，衣柜怎么做更有底啦，推荐", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚啊！为什么没有在装修房子之前遇见她？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合我的阅读，喜欢这样的文字，愿一切动荡都得到舒放。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边阅读可以回忆起以前的经历 也可以安排接下来的生活 多些创意的点子", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用！", "marks": "还行"}
{"content": "书中有很多非常实用的收纳整理方法，对生活有很大帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "收纳好坏对生活品质有影响", "marks": "推荐"}
{"content": "\t不仅教我们整理家，也教我们整理内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望学习整理的方法，培养系统思维能力", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很怦然心动的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t对于爱好收纳的人来说，这本书是非常有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t生活中的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比整理家更重要的是整理内心，这本和之前的比更加侧重心理方面，也包含了断舍离，特别适合有孩子以后的家庭！当妈妈以后都类似的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t图文并茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑性强，分析细致。使我有很大的收获，至少驱使我做了一次大扫除。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "开始学习如何整理，房间打扫干净，突然心情也好了！", "marks": "还行"}
{"content": "推荐哦", "marks": "推荐"}
{"content": "\t这本书对于我这种不会整理的人是很重要", "marks": "还行"}
{"content": "简直颠覆我的人生观，那些美好的东西，挂起来，摆出来，时时刻刻都能体会到幸福，没用的扔了，保持心灵的干净整齐，你们买本体会一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张真好，主要的思路很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": " 感觉还不错，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "\t買回來媽媽拿去看了，看了幾頁就行動起來啦，圖片多点就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了本书后学会了对空间加以利用，很好的整理归类", "marks": "推荐"}
{"content": "\t送给朋友的生日礼物。没看，据说还可以。朋友看了之后直接开始扔各种东西…连家居服都扔了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\t一直想认真彻底的清理房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t超喜欢这本书的啊 每天睡前都要看 这个女人太会生活了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的书，让我们的生活焕然一新，期待我美好的改变！~~~感恩爱与光同在！", "marks": "推荐"}
{"content": "\t认真整理好了一定会更热爱生活的…遇见更好的自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "居家好帮手", "marks": "力荐"}
{"content": "\t可操作性强，有令人扔东西的冲动。呵呵。不错，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "\t全职太太必备。", "marks": "还行"}
{"content": "\t对具体物品收藏方法进行了细致的描述指导，很及时的解决了整理爱好者的疑问，形象生动！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很好的书，希望我的生活可以有所改变", "marks": "推荐"}
{"content": "没传说中那么好，只能说一般", "marks": "较差"}
{"content": "推荐女性朋友都看看", "marks": "还行"}
{"content": "\t我的偶像，必须支持！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻阅了一遍，内容很有意思，本人很喜欢，非常的满意，赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "\t一般，内容不错。", "marks": "还行"}
{"content": "对生活有帮助，适合全职妈妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t的内容很不错，操作性强，喜欢里面的图，", "marks": "推荐"}
{"content": "很有借鉴性 ,养成整理习惯真的受益一生", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "按着图片把衣服裤子叠成方方块块，很有成就感（偷偷乐中）感觉整理衣服是件愉快的事而不是烦恼了.", "marks": "还行"}
{"content": "\t日子怎么可以过得如此精致！爱这本书，爱书里的图片，爱作者的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "\t学习作者的生活态度 生活方式 生活方法 值得一读 而且 真的好大一本书 拿在手里感觉很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "\t收纳的关键是意识，这是一本不能提高你意识，但能提高你的能力的书。", "marks": "还行"}
{"content": "\t学以致用", "marks": "力荐"}
{"content": "个人比较喜欢这本书的调调～", "marks": "还行"}
{"content": "\t收获很大，很实用，尤其在整理方面，不过在真正实践前我也不知道效果到底如何。很感动，每个人生活的小细节可以看出一个人的人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "\t很好的书，整理房间也是一门艺术！", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，还比较励志。", "marks": "还行"}
{"content": "不经意间在朋友家里看到的，一开始只是被干净温馨的封面吸引，顺手打开翻了一下，瞬间觉得是值得欣赏收藏的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的标题起的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 老婆喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "\t内容很好，很有启发，老婆很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "\t简单有效的书，本来我就是个非常喜欢整理的人，看到这本书，对于提高自己的整理方式有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了 整理家还能整理内心。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，跟以前看到的这类的书都不一样，要好好学习下。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面教我们怎么叠衣服，收拾物品的，很基础，但很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用，只是买不到抽屉式的整理柜，额…纠结啊 衣服还是塞不下已经丢了两大袋了。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t整理的前提是你想要什么样的生活，心动是取舍的唯一标准。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "两天就把书看完了，让人感悟很深的，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的主动权掌握在自己手里，一点小变化会让自己的生活变个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "\t最近在学习整理术，在微信上得知这本书，觉得很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，值得推荐。等休假一定把家里好好整理一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精致的一本书，不过实施起来有点难度啊，只好羡慕一下了～", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心来阅读会收获很多思考,很适合女孩.", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到的收纳的原则其他事情上也适用 书中有很多方法 很细致很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "本来很期待，结果看了半本就没兴趣再看了", "marks": "较差"}
{"content": "好书，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用", "marks": "还行"}
{"content": "\t既往不恋，当下不杂。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的图书，受益匪浅。。。值得一读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错，生活就是这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "GOOD\n", "marks": "推荐"}
{"content": "物品整理，思想整理", "marks": "推荐"}
{"content": "腾腾、乱糟糟，一屋不扫何以扫天下？卓越人生，从整理开始！", "marks": "推荐"}
{"content": "\t不错，内容很舒服，跟其他的家居收纳书不同，更多的是讲了一种生活的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5.26读完\n一般般，很多重复，看过前几本不用再看了\n娃娃总是教你如何分辨一个人是不对的，赶快离开错误的人，或者将就，却从不告诉你如何找到对的人。", "marks": "还行"}
{"content": "微商赠书，活久见的ayawawa。。。", "marks": "还行"}
{"content": "明白很多道理，却依然过不好这一关", "marks": "推荐"}
{"content": "在两性情感类，杨冰阳的书算是很实在的干货了，这本略有深度，但难读程度不及聪明爱，属于恰到好处适宜阅读的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "上手很快", "marks": "推荐"}
{"content": "旧书新编，脉络更加清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "主打实际应用，教怎么应对和回答对方的恶意挑衅和杀价，要比其他几本更浅显一些。不过有一部分的“延伸阅读”是摘抄的她自己的其他书。", "marks": "推荐"}
{"content": "来毁一毁三观", "marks": "很差"}
{"content": "只用买之一", "marks": "力荐"}
{"content": "美女闺蜜推荐《完美关系的秘密》，赶上JD200减100的活动买了娃娃的几本书。这本是我看的第一本娃娃的书，里边都是娃娃回答大家问题的内容，要说找到完全适用于自己的，算是小概率事件了。倒是书后边的话术蛮有意思的，整体感觉，应该学点心理学，才能掌握奥秘。很快就能看完，但没什么深刻印象，看下娃娃其他的书、比较下，等有时间再看一遍吧～\n\nps：今年新出的新书，纸张真是好的出乎意料！坦白说，如果不是搞活动，真觉得买来亏死了……", "marks": "推荐"}
{"content": "娃姐的书，必须满分！每个故事都很具有代表性，看了后给自己提个醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复内容较多。", "marks": "较差"}
{"content": "但还是没有男朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "之前旧书的合集吧 因为之前看过其他书 感觉这本新的内容比较少 老粉可以不买", "marks": "还行"}
{"content": "微信关注了Ayawawa，获益良多，希望自己能变得越来越成熟有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "比较骗钱。", "marks": "很差"}
{"content": "有些能认同，有些不认同", "marks": "还行"}
{"content": "很多案例比较负面，看看就好了", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的书，看得多了，就是这些理论，翻来覆去地讲。虽然大体上理解并消化了，但还是不能运用和分析，所以还是要多揣摩，才能做到学以致用。教育学讲案例分析，与这有异曲同工之妙，每个领域都需案例分析，但前提要多学理论。心理学，人类共通心理，应该看看，有助于了解人。", "marks": "还行"}
{"content": "《我和幸福有个误会》+《女人想结婚男人想私奔》，案例加解说", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭，虽说之前几本咄咄逼人，但这本有点儿不明所以", "marks": "较差"}
{"content": "看看就好，不可尽信。", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前几本好，但是话术那里真的厉害。能从每个人的话里解读信息，真的好佩服她", "marks": "还行"}
{"content": "当他企图改造你，沉默是金。当你hold不住他，不要高攀。分手一个人就可以决定，无需任何人同意。会说话的情商，是一种生存技能。赤裸裸的动物世界，看不到真心与真情，也许是好，或者不好？", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显 有很多她自己其他书的内容", "marks": "还行"}
{"content": "大爱，感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "逆境中的我特么是有多无聊，看这种书。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "情感情商上的修行 又缝缝补补再加一砖", "marks": "推荐"}
{"content": "Repetitive不过还是有收获", "marks": "还行"}
{"content": "重新调整自己", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看没坏处。有一些重复了，就是封面重新设计了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍实用", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的话术还不错，其他感觉一般～\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用也很深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "谁需要，谁改变", "marks": "推荐"}
{"content": "结构不明确，整本书没什么逻辑可言。一些实用的沟通技巧倒还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "女人做到这样就不会吃亏了，但活成这样也挺恶心的。", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃姐的书，都很赞，每隔一段时间温习一遍。当没有遇到合适的人的时候，把更多精力让自己变美变有钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术部分值得一看。这书可做情感受伤预防，不能用来指导情感生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读多了这种书，有点不好意思😣，我读本心理学平一下心情😌", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完wawa的电子书，这本水。", "marks": "还行"}
{"content": "有幾句話還記憶深刻", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看娃娃的书，说的还是比较中肯的，至少和我三观一致。25岁以前看过这本书应该少走一些弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "在突然神经大条的老妈的奇怪要求下，站在（趴在）超市看了一上午，真的……无力吐槽……勉强评了个中立的分吧，也许有的人觉得有用，也许我还是个中学生不懂这些，但我觉得爱情不需要这么多套路吧……套路来的爱情还不如独身啊！", "marks": "还行"}
{"content": "在看，个人感觉还不错！看着，脑袋比较清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾 ", "marks": "很差"}
{"content": "好像两年前看的吧。后来取关了 现在又看了 去其糟粕", "marks": "力荐"}
{"content": "真挚的情感需要细腻的手法去维护", "marks": "还行"}
{"content": "《完美》《别拿》《爱的十万个为什么》《幸福爱》《恋爱心法》全买了，包括冷爱系列，并不是脑残粉，但看后还是有收获，从进化论的基础之上分析两性关系，了解人性，自我提升！高情商并不是心机，而是了解对方需求，在对方需要的地方给予温暖❤️凡事都可以以恋爱的心态，例如，整理、交朋友、做业务，靠自己悟…", "marks": "推荐"}
{"content": "读的娃娃的第三本书，相比较于《完美》《别拿》，这本书略鸡肋，前言写到这本书教的是读者掌握恋爱背后的规矩，但读完感觉只有前几篇有用心。", "marks": "还行"}
{"content": "大概翻了翻，叶倾城有本《别纠结，好好爱》写的更好一点，连岳有一系列《我爱问连岳》更好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉还是有些用的，虽然有时候觉得不该说得这么绝对。认清自己再努力，总归是没错的。相信爱的人和相信计算的人都各取所需就行。", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃的恋爱小技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性阅读，提供的都是术，道还是要自己悟的。跟之前的几本有重叠的内容，温服而知新吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说故事说的太烂，女性的传记大都围绕感情写的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "20位民国的女性一齐登场时，会发现有些人出身世家但一把好牌打得稀烂，最后落寞退场，而有些人出身草根，却一点一点努力经营人生，最后得到幸福。以人为镜，可以明得失。生活中可怕的并不是灾难，而是面对灾难的勇气和重新开始的毅力，从这个角度看，这本书很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时的爱情往往走不到最后，感情也需要经营", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书为什么评价这么高。序言写得比内文更有吸引力。两三百页的书，只要一句话就可以概括：当你遇到人生困顿，想一想“你是如何到了这里”，然后，拿出勇气，该离婚离婚，该辞职辞职，然后你就会走上人生新高峰。自己买的鸡汤，躺着也要喝完。", "marks": "还行"}
{"content": "这世界什么都可能不是你的，无论你曾经为之付出多少！", "marks": "推荐"}
{"content": "有灵性的自我成长书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这场内在革命，从来关乎的只有你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终决定你是谁、提升你的身份的，并不是你如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过那些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的过程伴随着一次又一次的觉醒，你会见到一个又一个不一样的自我。与其说人格可以被重塑，不如说只是自小被压抑在内心深处的真实的自我的觉醒。觉醒的过程是痛苦的，可能会暂时被消极情绪包裹，这本书可以让你更加从容面对，明白深度的自我发掘就是这么回事。虽然口水文略多，大部分地方一目十行的跳过去了，但还是收获了不少金句。感激这次意料之外的刺激，让我重新认识了自己，收获了一颗更加敏感更富有激情更坚强的心。存在于自己内心的治愈所有伤害的核心力量是人生智慧，它来源于我们的经历和反思，用心培养下它会迅速成长，转而在接下来的人生经历中帮助我们收获更多的智慧。活着，并醒着，就是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有三个parts，第一个part很好，因为描述我们生活中的困难其实很难，然而作者非常有条理且精辟地做到了。看到本身也是一种启发。后两个part难免有些在表面层次上来回打转。然而这是这类书的通病，并不能怪作者本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书不如高晓松那一句＂原来我以为没到四十岁的时候老觉得，四十不惑的意思就是说，你就什么都明白了，什么都懂了。然后等到了四十岁才发现，不惑的意思是说，你不明白的事你都不想明白了。年轻的时候每件事你都想明白，每个人你都想把他看透，那个事情你都想明白它到底是怎么回事。其实这个社会，这个时代，你都特别想去明白，但是你其实明白不了，连你最爱的人坐对面你可能都不能全明白，可是年轻的时候太想明白。有一些事情不明白就是生活的慌张，后来等老了才发现，那慌张就是青春，你不慌张了，青春也就没了。＂这些话，马云也做过同理的演讲。我想说的是，花了好多小时看完的这本书，其实不如静下心读读《论语》……", "marks": "还行"}
{"content": "意外的目的地总是会带给我们意外的经历、意外的智慧、意外的觉醒，最终，将有意外的幸事发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "201619-讲得非常细，举了无数的例子。对于真正在面对抉择的人来说，是累积的推动。找时间想好好写下感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。又一本后悔购入的书。。。和埃克哈特·托利简直不能比，内容空洞，几无帮助，又充满了各式鸡汤小故事，唉。。。对我而言，全书只有一句话和一个词是重点：“我们想要过某种生活，结果却被困在另一种生活里。”、“自我关闭”。嗯，我又一次在有意识、大规模地自我关闭。", "marks": "较差"}
{"content": "窃以为，这是本反鸡汤作品。\n在看到这本书之前，我一直认为人生的挑战就是克服障碍实现目标。可能我错了。\n最大的考验，并非来自于我们想得到又得不到的东西，而是那些我们不想得到，也从来没有期待过的东西悄悄就让我们得到了。\n譬如，就像我身边一朋友一直很努力，家境也特别好，可以预料他的未来不可限量，可是一场始料未及的致病突然降临。\n\n它叫“失去”，悄然无声，突然出现。\n\n本书并不让人振奋，而是让我们重新审视生活，和直面未知。没有任何鸡汤的味道，只有浓浓可能的腐朽味...", "marks": "力荐"}
{"content": "每次挫折 痛苦 分离 或许都是一个选择机会 直面惨淡的人生啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名换成内在的觉醒应该会更好，有些书需要用理性去推理去认识，而有些书则需要去感觉，就像张德芬的书一样，这本书是需要慢慢去感觉去品味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太良心了，这么好的书竟然才5.99", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次给一本畅销书5星。读罢，诚如作者所言，是其能写出来的最重要的书。同时，我要给翻译点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之所以会困惑，通常都是为了掩饰其他事物。我们将自己不愿感受的情感遮掩起来，将不愿面对的现实也遮掩起来，然后对自己说，我们很困惑。”\n这一类的书籍其实很难真的让人醍醐灌顶，因为“道理我们都懂”。所以行文的态度和语气真的很重要，这本书温柔而又坚定地提醒我内省，思考，这就足够珍贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "不要想太多，该干嘛干嘛。这不是靠看书看来的而是一个人经历足够的苦难才能领悟的道理，真不知道这种事情有人能写出一本书来。。。。这人得多逼逼", "marks": "较差"}
{"content": "太过注重引起读者的共鸣，以至于实际有操作性的内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，有些话一直在我耳边盘旋着，可当我翻开书去找时，从头翻到尾，怎么也找不到。或许这就是一种内化，已经成了我自己的一部分，作者用她的语言在表达，却可以进入我的内心，成为自己的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，开头觉得有点鸡汤，忍住看完了收获颇多。有时候真的需要停下来看看，想想，在继续往前走", "marks": "推荐"}
{"content": "唯心主义励志书。", "marks": "还行"}
{"content": "下载错了（你……", "marks": "还行"}
{"content": "由内认识并改变自己", "marks": "还行"}
{"content": "“一生中所遇到的最可怕的混乱，与那些未曾实现的事情毫无关系，相反，它们与那些“并非我所期待，但我却得到了”的事物息息相关。”", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤，心情不好时读一读还是可以治愈一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，千篇一律的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "满满鸡汤一碗，纯鸡汤。说来说去就是那个道理，感觉有些空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.101 注水比较严重的一本书。但也的确是有料的，希望有个缩写版。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤…速度即可", "marks": "还行"}
{"content": "心灵触动", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是好的，但是里面的大段抒情实在是啰嗦并且感情尴尬，特别是她的猫出现在她的梦中那段，简直让人以为她是个上了年纪养猫且感情空虚的女人。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "恕我愚昧，这类型的书领悟不了", "marks": "较差"}
{"content": "还能喝得下去的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越鸡汤式的敷衍。干货是有但质和量都跟书的规模不成正比，说白了那些大段的感慨抒情还不如去读正经哲学书呢。作为self-help类的书，把摸不到看不到的道路转换为可以做的可行的干货实在不够。有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "读到part2第8节泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段部分内容引发了不少思考", "marks": "推荐"}
{"content": "开头三星，耐着性子看，后面竟然有满满的干货，深受启发，应该会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如木心讲得好", "marks": "较差"}
{"content": "“如果你还没找到问题的答案就将痛苦摒弃， 那么就会将自我也一同摒弃了。”“当你必须行动的时候，你就必须行动。”\n经过了断断续续长达五个月的阵痛，到今天我终于无比确定了在事业上我要的是什么，开始真正为追求它、奔向它而行动起来，我“浪费时间”且不断周折地经行了逃跑、回归、再逃跑继而再回归的过程，耗费大量心力，与随时罢工的情绪反复斗争……此刻，我才镇静下来，身体的砝码在升级的同时也重获了心灵的安宁。\n坚持自我、热爱自我的人，是会有一种几近偏执狂般的惯性，当身处于迷茫的黑洞和困惑的漩涡中，他不弃舍更因无能完全清净置身于事外，当时限的考量和思想的境地一旦突破，他是会绝地反击，轻而易举地恢复明朗。\n“成功是用心做好每一件事的水到渠成。”愿我们跌宕起伏、波澜壮阔的每一天，都直逼目标的进程，通往梦想的殿堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最终决定你是谁、提升你身份的，并不是如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过哪些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱现实，及时转身，期待柳暗花明又一村的惊喜，以及，热爱生活。\n特别是结尾处的“与你同在”，满是温暖。\n对于需要鸡汤的人来说，这是有温度的文字和故事。\n谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一想为什么现在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都很不错，读到最后有些拖沓而已，有些内容页页真的被触动了一下下", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵成长之书。我的痛苦并不是我，我的过去也不是我，浴火重生之后的才是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们过去的经历塑造了现在的自己，拥抱自己的阴暗面，拥抱真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完些许共鸣，一些章节云里雾里，生活就是这样吧，再大的苦难只要熬过去，终究都会海阔天空。加油吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 我为什么会买了这本书？纯粹是给多年没有正常夫妻性生活的中年妇女的鸡汤啊", "marks": "较差"}
{"content": "这类书容易产生两种极端：一种认为是救命的鸡汤，一种认为是满篇废话的洗脑书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于心灵成长的书籍，看了几本发现大同小异，和张德芬的是一个路线。提醒人们活在当下，向内关照自我。一个个作者或是“朋友们”的故事引出并说明一个个道理。不算薄的一本书，讲的道理无非那几个。有些失望，不过读的过程中感觉还是相当舒服的，像练瑜伽一样。", "marks": "还行"}
{"content": "人生最幸运的事，无非就是在合适的时候遇到合适的人或者合适的书，然后做一些合适的事。本书就是这么一本合适的书，让阳光照进来，找回那个囚禁在心底自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的心灵鸡汤，但也不令人反感。总体给人的感觉是家庭情感分析占了多数，宣扬“断舍离”，这部分可能年龄大一点共鸣会更强一些。关于自我处世之说，更倾向于禅理，观点明朗开阔，谈不上励志，但适合一个人独处时候细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n如果你想问我，如何渡过那些迷茫和犹豫的时候，如何酝酿一场真正的内在成长，《内在革命》一书或许能给你想要的答案。因为没有什么比一个经历过同样困扰的人，亲自向你讲述这是怎么一回事，让你更能懂得自己正在经历什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "是时候问一问自己为什么来到这里", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一本我看不太懂但是觉得写得不错的一本，有些东西的确能触动我，但也许是阅历的问题我还是有点难吸收，会重读", "marks": "推荐"}
{"content": "成长路途，外人如何指引都比不过自身内在的强大，有颗成熟的心，看淡世间事，看不透就走远些，事事不必都看懂看透，知道什么对自己最最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的鸡汤，不会空洞无物，想推荐给一个同学看，她也许正在承受很多。关于坚持自己，找到真正的自我，只有在生活中慢慢探索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分略有启发性，第二第三部分纯属劣质鸡汤，尤其是第三部分，鸡汤的段子都很敷衍。", "marks": "较差"}
{"content": "我一直坚信，我如此努力的工作，想要做一些有意义的事情，并且想实现如此多的目标，是因为我需要证明自己，以便收获爱与尊敬。但现在我明白了，我这么努力，是因为害怕自己一旦放慢步伐，就会失去动力，永远地停下来。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉鸡汤居多，本来以为是心理学偏科普的书，看完没多少感觉，除了一堆鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第八章，关于悲伤和痛苦的描写～其余的一般，无法感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "站在现在很迷惑，不知道是否会越走越偏失自我，是否越来越舍弃喜爱的食物，是否爱的力量越来越小……太多事现在不好，未来也不定会变好，如何能变好就是找到真实自我，就像作者所说，我所做的事不仅仅是为了物质欲望，更多的是为了发现最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿与暗礁，难以激起美丽的浪花。每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。", "marks": "力荐"}
{"content": "水分过多", "marks": "较差"}
{"content": "干了这碗鸡汤，回头还得细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "在转折点了，不要一直沉沦，需要智慧和勇气走出去，走更远，走更好（可是智慧很缺乏，捉鸡，没有智慧和勇气也是白瞎）", "marks": "还行"}
{"content": "如果你认为自己正面临“危机”，那么这危机有没有可能是“分离、决定、判断的关键时刻”？这本书，教你为“危机”正名，获得新的力量。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩泽的风一直都在，只待你扬帆起航。", "marks": "推荐"}
{"content": "于读者而言，《内在革命》不是现成的指南或手册，而是一本探讨方法论的书。因为每个人的人生道路都是不同的；我们在一生中会面临许多十字路口，如何选择？请听从自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在以前应该会直接将其归入鸡汤一类。有了更多的生活体验之后，尤其在迷茫中得到很多勇气和智慧。重新审视自己的过往，也不再对未知的未来充满恐惧。考虑再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最终的最终不知不过是一本畅销书 写了好多不知所云的例子 讲述得不够深也不够引起共鸣 只能归结为作者本身水平有限吧", "marks": "还行"}
{"content": "读完就忘了内容", "marks": "还行"}
{"content": "这种书直接翻开看看黑体字就好了，还是一部鸡汤，只想问遇到了转折点遇到了人生的风暴so what?!全篇还是一个基调……每个人的人生各具特色，心态可鉴，可无指导意义看了无感。买了有点后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "如何认清自己，接纳自己，解放自己。这里有最中肯的建议！", "marks": "推荐"}
{"content": "喝鸡汤不如好好睡觉", "marks": "较差"}
{"content": "很好看，很受益。该如何看待人生中遇到的各种幸运与不幸，该以怎样的态度来面对，作者以她的经历来告知我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本心理哲学书，没有经历过挫折的人，恐怕很难理解芭芭拉的话语。但是永远记住：生活值得过，因为每个人心里都有个“无地之地”。实现你自己，尽最大可能去成长！活在当下，传递爱，传递智慧！只有伤痛，泪水，才能换来属于你的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "决定你是谁、提升你的身份的，并不是你如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过那些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以改变人的书，它不是心灵鸡汤，他让你直面一切，面对缺点，面对优点，面对改变，面对一切。只有当一个人开始面对自己的一切，无论是拥有的，还是想要的，才可以真正的做到真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的成长都需要有放手的勇气，抛弃舒适，跳向未知。\n长大后若想成为真实的自己需要莫大的勇气。若能坚持做自己，那你将会是这个世上最美好的人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "Soft skills: 1）降低期待值；2）提高忍耐力；3）保持乐观；4）活在当下", "marks": "还行"}
{"content": "解释一些心理上会出现的问题，就像书中提到的正名一样，为我心中的一些问题通过这本书里得到了正名。恐惧，意外，悲伤，迷失都是成长过程中避免不了的，当它们出现时，应用科学的方法去面对它，解决它，而不是逃避！", "marks": "推荐"}
{"content": "为心中的困惑正名，踏出未知的那一步需要勇气，即使前路漫漫而不知终点，也要听从内心的呼唤勇敢弃绝过去的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "人生最高颂词就是：我醒着", "marks": "推荐"}
{"content": "序言比正文好。。。正本有点啰嗦，不知道在说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找自我", "marks": "力荐"}
{"content": "主题明确的一本书，改变，即使是看起来不好的改变，也是一次成长。要承认失败，承认改变，勇敢地走出去。问自己，我是怎么到了这里？然后勇敢承认…然后就能迎来人生巅峰…可是…实操在哪呢？", "marks": "还行"}
{"content": "让你直面内心的恐惧，不再逃避，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一念天堂，一念地狱。我是一切的根源。外在的环境给了许多压力，内在承受着，也改变着。是随波逐流，还是奋起向上，这本书给了答案。心灵鸡汤有时候还是要多喝一喝，对抗这个无常的俗世人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "从萝莉美学霸到硅谷霸道总裁。爱工作，爱娃，爱奥斯卡•德拉伦塔。写得了代码，玩得转烘焙，管理得了技术男。Fortune，Vogue都爱她。看玛丽莎•梅耶尔如何炼成女性楷模，人生大赢家。", "marks": "力荐"}
{"content": "工作缘故，全程跟踪了梅耶尔入职雅虎，再到雅虎被Verizon收购更名的全过程。看到之前自己写的文章背后的信息被挖出，产生很多感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "雅虎的历程", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的故事，特别是你知道结果了", "marks": "力荐"}
{"content": "人性本就复杂，没有完全的好人与坏人之分。只能做好书中的第三类人。在不伤害别人的情况下追随自己的本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.能够写在脸上的才华，才是真的才华，一张越努力越漂亮的脸，才真正有的拼。2.你不看手机不发朋友圈，约会就有趣了，看着对方的眼睛不说话也是一种重视，努力做好手边事，不忙碌也是一种承诺，只珍惜当下生活，不畏将来也是一种执着。3.没人陪着等到云淡风轻，那就自己一笔勾销，她不是活在回忆里的女子。4.一个从小各方面都被充分满足，又见过世面的孩子，很清楚自己要的是什么不要的是什么，会自然绽放出机具个性的灿烂人生，这是钱积极的一面。5.分手本身就是对彼此最严重的一种惩罚，事后选择沉默是我们的承担和修养。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人都不是时代的幸运儿或者投胎小能手，强大的今日也是无数个不温柔的昨日堆积起来的，对于我们这种一步一步爬上来的人，心灵鸡汤恶心了。", "marks": "较差"}
{"content": "睡前喝碗鸡汤，然后睡个好觉～*^_^*", "marks": "推荐"}
{"content": "很多女作家写随笔类的鸡汤文，最近看的一些都是哀其不幸，怒其不争行，恨铁不成钢型语气的表较多；如果书中的某一个观点能够让读者对自己的心灵有一些触动，这样的鸡汤书就达到的效果，读者也没有浪费阅读的时间", "marks": "还行"}
{"content": "比鸡汤好喝~ 犀利，有理。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师送的所以看看，但是看完觉得没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "作者醒目的以貌取人，注重仪式感，不过还是有道理的，温柔从容的女人自成一道风景。都说成长的高度决定于翻篇的速度。", "marks": "推荐"}
{"content": "序言写的非常好，看了觉得自我对外表的要求太低了 向作者学习", "marks": "推荐"}
{"content": "最初被小标题吸引，很想看看标题下是不是隐藏着更有意思的内容，但是翻完后发现其实看到标题也就够了。不过，还是有点收获的，“以貌取人，才是最符合自然规律的”，确实，爱美之心，人皆有之，做更好的自己，做更美的自己~", "marks": "还行"}
{"content": "给女性力量注入一种励志强心剂的书，当你越来越强大时，就会变得更加温柔，活成自己想要的面貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，鸡汤吧。2016.11.16", "marks": "还行"}
{"content": "我把它定义为女性励志鸡汤文。偶尔喝下鸡汤也蛮不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "慎独，爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "对的，温柔待人，不论能不能被温柔以待", "marks": "还行"}
{"content": "教会女孩子怎么变成女人", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的序写的相当到位，朴实而又是那样的富有哲理。每个篇幅将小标题里面的寓意展示给了读者们。只有有故事的人才会写的出那样朴实无华的文字。很知性，很治愈。深夜读着，很舒心。焦躁症失眠症患者可是试着读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢有态度，有观点的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "一大碗鸡汤，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "侯机时找到的一本书，我不太喜欢鸡汤，但这本书还是直击我的内心，不论你是富有还是贫穷，活在世上，最大的安慰就是体面地活着，不丢掉自我的活着，这就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢厚此薄彼的文字。作者说飞翔于高处的自由注定孤绝；萧红说想结一个黄瓜就结一个黄瓜，就算什么也不结，也不会有人问它。对自由的理解高下立判。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不会买她的书了", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往，以温柔的姿态带领读者在文学中寻找安慰和答案，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章里有对经典作品的分析，对爱情中各种人的描述，对生活中一些现实问题的分析，有时候让人觉得：噢，原来有这样的作品我没看，原来有这样的角度我没思考过，原来有这样的事实存在，原来有些我的经历和感悟在世上早就有无数人经历和感悟过。", "marks": "推荐"}
{"content": "久聞大名，原來是這個樣", "marks": "很差"}
{"content": "非常讨厌这种过度阐释的写法，抓住一点“独见”不断泛化以期“鹤立鸡群”于普罗大众，满满的“刻奇”之势，又沾沾自喜、洋洋得意，实在不喜欢这种风格。第二次读水木丁的书，她的书名总是那么吸引人，仅此而已。", "marks": "较差"}
{"content": "很久没有被一本书如此吸引了，开篇即高潮。没想到以后走得全是下坡路。只能说，还行吧，打发时间随便看看，观点也不是全能苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "这是水木丁的第四本书了，第一本的《我们心中的怕与爱》影响我很深，这本新书有的文章，以前也看过，如今重看一遍，感觉如新。", "marks": "力荐"}
{"content": "选题性的看了五六篇", "marks": "还行"}
{"content": "等待电影开始前在书店看完了，文学评论很有意思，后面的感情指导文章略过了。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是适合看小说与诗歌", "marks": "较差"}
{"content": "去方所翻了头几篇觉得还行就买了。最好的部分还是第一章书评影评什么的，有趣。二三章常有许多观点不敢苟同，又觉得啰嗦没营养。可能是我素来不喜看情感专栏，以后还是慎买她的书吧", "marks": "还行"}
{"content": "偏爱所以给五星。\n这本书是她的书评/时评/影评的合集，大部分的文章我在她的社交网站上都看过一遍了，这次买了电子版的收藏。\n她的第一本书对我的影响很大，在那个啥也不懂的年纪，真庆幸我看的是她的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016040:结束了四月五月忙碌的工作 重拾心情开始读书 选了一本轻松的以快速进入状态～第一部分文学评论认真看完了 有自己独立见解 第二部分情感鸡汤和第三部分生活轶事就实在看不下去了 启发寥寥 写手中还是更偏爱黎戈陶立夏之类 多了一份宁静淡然 当然也理解绿妖柏邦妮水老师友类 也欣赏她们的傲骨独立", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间与金钱，中国真的变成鸡汤大国了", "marks": "很差"}
{"content": "知道很多信息，喜欢的文字，温暖感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲话翻译腔一篇很不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较喜欢看随笔 水木丁的东西零零散散也读过一些 觉得挺好 哪怕是鸡汤 也是我爱喝的那一款 ", "marks": "推荐"}
{"content": "众多写手，偏偏比较能接受水木丁的行文，温柔，不卑不亢，透着小聪明，不过整本书读下来觉得良莠不齐，有几篇挺喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "大家喜欢的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，温文尔雅，知世论人，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的过程就好像是跟一位老朋友聊天，甚是投机。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料外的好看，不同于其好友绿妖始终有点儿苦涩的底色，也不同于另一位好友柏邦妮的大开大阖，是非常认真地表达，兼解惑，文笔流利，逻辑顺畅，言之有物，女性受用。能同时做到这几点，很厉害了。颇有相见恨晚之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后我想，要是水木丁是我姐姐就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直爱的水式智慧，诠释自由与爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "方所躲雨的时候顺手买的。在命运面前我们都是小孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周出差，中途就看完了。水老师大约与我同龄，阅读她也好像照见自己。渐渐对人对事都有了自己的看法，不排斥也不吞食他见。对作家的别样角度另人赞赏。但最打动的还是那篇篇幅最短，想要看看命运究竟会拿她如何的文章。看得落了眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个更开阔看人看世界的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢那句“地球不脆弱，我们才脆弱”，哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "水老师的这本书，依旧很喜欢看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的散文，读起来舒服，很多观点都可以有认同感，足以。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的她第三本了 有些直入人心 有些却不能苟同 不管怎样 你不能否认她的洞察力 和多元的价值观 毕竟 我们都向往进步和文明", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢水木丁淡淡但是有力量的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年在豆瓣上认识水木丁，追寻着她的书评影评，获益良多。不过本书好多旧文，比较喜欢看书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说，这本书无论翻开哪一篇都既独立又联系。而且水木丁的观点有些挺新颖，阅读过程中一气呵成，文字不晦涩。看完这本，有点想找绿妖的书来看看～～", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都在博客和豆瓣上看过，水老师有个高人一筹的地方，就是能把一件复杂的事或者一种复杂的情绪拆解得抽丝剥茧，娓娓道来，丝丝入扣，妥当熨帖，心服口服。有时候我不一定赞同她的观点，但我认同她的思考方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面真实，冷静又温暖。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书和一般肤浅的鸡汤文不一样，清醒而治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后半部分关于社会现象的描述与理解", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略鸡汤，推荐给小伙伴的时候被小伙伴鄙视了。于是随手翻了一篇文给小伙伴看，嗯，不是鸡汤文。水老师的书，已买，深圳的亲随时欢迎来换书或是借书哟😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比怕和爱那本进步了，一样的温柔敏锐，却更成熟。有几篇会让我感叹有道理“原来是这样的啊”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者水木丁的文字会被治愈，仿佛内心的彷徨与无奈都找到了答案，多了几分勇气，去坚持，去抗争。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像以前那么喜欢水木丁了，但我介意的那种距离，是每个人都要面对的距离吧。审视他人可能总比审视自己容易？不过依然觉得对同一件事情水木丁常会有更深貌似也更精准的看法，我想那种深刻的理解背后应该是对人性深深的悲悯吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "参加一句话说出“什么是自由什么是爱”意外中奖的奖品，说实话，属于“看完就看完，没有然后”的一类书，作者的语言风格并不是我所喜欢的类型。\n但其实评价一本书的价值也很简单，书里有一句话或者一个观点能够打动读者，于读者来说便也够了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些文字引起了共鸣，有一些文字让脑子动了一下，顺便的，在书单上加了几本书", "marks": "推荐"}
{"content": "网络文学出版物里相当有密度的一本。第一部分是文学评论，第二部分主要讨论女性问题，第三部分是生活里的有感而发。一直很喜欢水木丁的三观和角度，想成为她那样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过绿妖的一本书，再次看完这本之后，对于他们能成为朋友也就不觉得奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么特别有营养的东西内容，就是一些闲散的水木丁自己的想法，感受，但让我觉得怡然自得，反正一直就是很喜欢她，恬淡没有压力", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇，写文艺、文学很有意思。16年出的书，过时的文章其实没必要再选了吧，什么舒淇艳照之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就文笔顺畅不矫情的杂文集吧，看完了也没看出什么是自由什么是爱....非得加个书套是几个意思……", "marks": "还行"}
{"content": "一直挺喜欢水木丁的书名和装帧 靠着外协读过两本她的书 不错的散文集 观点看法基本是我认可赞同的 作为怪客的我 特别喜欢《天生怪客》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "一直看水木丁 中国女性方面写的十分好  作为伟大作品导读推荐也可取", "marks": "还行"}
{"content": "文艺是这世界上性价比最高的娱乐方式。一个人的灵魂在漫无目的的游荡，一个拾荒者将其收纳起来。我们终其一生，困扰于欲望、情欲、纠结，灵魂若有片刻慰藉，如人饮酒，悲喜自知。一个高段位的文艺女青年，便应该是水木丁、黄佟佟这样的，思想凛冽，下笔柔软。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感触没有《我们心中的怕与爱》深，关上书有印象的也没有几篇，喜欢里面关于男女关系的探讨，很多事情看透却也是平和的看待，一直关注水木丁的微博和公众号，是真诚和有良心的写作者。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒不写了，幸好我们有水木丁，加油继续写！看来这个世界只有交给文艺青年来改变了，高晓松可以你也可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "201616 >>> 因为有些章节加一星，其实有些自由，是你在意识到的时候就已经不再自由了。还好书里写的那些奇怪的想法我都没有（。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写书而写书。通篇有一种“我喜欢的全都好，我不喜欢的就一无是处。”", "marks": "较差"}
{"content": "比起那个叫十二的豆瓣红人，思想好太多。", "marks": "还行"}
{"content": "想追寻真正的自由与爱 然而自由总是与孤独相伴", "marks": "推荐"}
{"content": "现实世界里的碧海蓝天", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我最大的价值和意义在于“写点什么”，有助于持续的写作的锻炼。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛一个人的碎碎念，但很多见解是支持的。", "marks": "还行"}
{"content": "重看了一遍，去掉半颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "三星+。风格比较平静，没有太多的吹嘘、炫耀和感悟。也不太写我有一个朋友。总算好看些。人物臧否和事件观点未必能够赞同，但算是有种安静的感觉，不必追捧，可以一翻。倒是不知道为什么口吻在某些地方有点和张公子类似。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《天生怪客》这一篇也要给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "简单说话，说朴实道理。喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "水木丁的大白话，没有藩篱没有距离，一点点随性的思考，在生活里但不止步于生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢第一部分，相比起来后两部分没啥感觉，不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书以后就想要把作者的书都看了。挺喜欢作者的观点，很多观点都非常的认可，也挺喜欢作者的文笔。因为作者对于张爱玲的解说的缘故，打算拾起之前对张爱玲的偏见，看一看张爱玲的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看，但没什么营养", "marks": "还行"}
{"content": "读起来的感觉就像是读刘瑜的《送你一颗子弹》，心里感恩着今年又读到一本喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "水老师真的活的明白", "marks": "力荐"}
{"content": "水木丁的文风温暖，不卑不亢，有些小聪明，有些小机灵。但总觉得水平还不是很高。", "marks": "还行"}
{"content": "水老师的书一直很喜欢，每晚睡前来读，有的读了好几遍。2016.8.21—9.18", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还蛮聪明的", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲那篇不错啊 通俗易懂地谈论各种娱乐八卦生活事件", "marks": "还行"}
{"content": "写作 表演 唱歌 不是文艺 是思考 是寻找 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都深以为是！", "marks": "力荐"}
{"content": "两性教科书的感觉，但还是无法解答内心的疑问。介绍的书不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle CN 说真的，要不是因为这书名透着股“丽江”、“大理”味儿，可能早就看了。没错过，还是挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本堪称文艺的随笔，听水木丁聊聊那些看过的电影、读过的书，收获不同的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我是受益了。动物世界的那一篇印象深刻。好看，随时都能看，散文做到这样已经不错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多懂啊? 看她写张爱玲简直了..", "marks": "很差"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "简单 温柔 有新意的观点 枕边小散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈第一个评分和读的人，开心。最喜欢“从《小团圆》到《性政治》”这一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "（从成都读到北京再到纽约）好几处曾经也想过的问题，都让水老师用文字表达出来了。可能因为本科读的相同的专业，有几篇提到文学的地方很有共鸣，喜欢极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章也可以这样写。", "marks": "还行"}
{"content": "如今这类文集多如牛毛，这本书难得地在整体上扣了题，有观点讲道理，文字流畅读起来挺惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170521-20170602 开始看的随手翻的第一篇是真的不喜欢 但是后来从头开始读倒是真的觉得还是有在表达的东西的 7.2", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观无误，逻辑浅薄。", "marks": "较差"}
{"content": "14", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的啊 不至于说能多发人深醒 但是闲下来时 看看 真的特别舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经一度很喜欢看作者的博客，对她行文的方式很是喜欢，觉得有理有据又有独特视角。她不是第一时间回应热点事件，但她的回应总会让人耳目一新的感觉。这也是她的书总会买的缘由。读下来感慨，我的兴趣点和读书趣味真的有所转移，以后这类书大概也只能大致翻一翻。不过买来放在阅览室给学生看看，应该也会不无裨益。", "marks": "还行"}
{"content": "写得蛮好的 有些观点还是得去反复读 原谅我的理解能力不是很好 看的还是有点太急了", "marks": "推荐"}
{"content": "16.08.20\n05E只对第一章节的书话最感兴趣，写的也不老套，话题新鲜有干货。后两章节话题太杂，略感八卦啰嗦，无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分的书评影评和第三部分的随笔还可以，第二部分的情感文章看多了没意思", "marks": "推荐"}
{"content": "近期看的最认真的一本   在33个小时的火车上  边看边思考", "marks": "推荐"}
{"content": "3,8亲和较理性，也有些许不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些观点恕我不敢苟同～但大多数的杂谈还是比较正的", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啊～读着都顺畅。在书店看完了前面一部分书评觉得挺有见解的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者应该是一个很有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前面", "marks": "推荐"}
{"content": "圈钱之作。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部分还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书能有三星的 这是水木丁一直以来的那种样子 柔软和坚硬兼有之 女孩子们看看这本书 思考一下自己想要的两性或者人际关系还是可以的 但也绝对不是放之四海而皆准的标准 当然她也没有去提倡也是了 感情分加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候看书不一定要书本身是精彩的，可喜的是可以从中捡到一些推荐的人事物。比如书中提到的卡伦·霍尼的《Self analysis》，高仓健的《致可爱的你》，张枣的“只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山”。单单这些信息便足以让我对此书心生感激。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记1：加法灵魂与减法灵魂；笔记2：终于明白了为什么英国人非要用倒装和it。“英文是结构性的语言，有建筑美，适合长句写作；中文重表意，灵动洒脱，适合短句。”生活中的隐形虐待狂。女人的解放就是男人的自由？其实你们喜欢文艺青年…………", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点很新鲜，而且非常具有说服力，价值观影响我很多啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面张爱玲为什么不自杀部分还不错，挺喜欢。后面两部分偏重个人生活经历的，不合我的胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种在看奇葩说的感觉 很有讲述力 很娓娓道来 虽然有几篇个人不太喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界只有两种人真正拥有广阔的疆土、阳光和空气，一种人是国王，另外一种人是流浪汉；这种东西在一个人身上潜移默化的作用，和对另外一个世界的人的微妙刺激；富家子弟，心思倒是要单纯很多，这大概是因为他们在成长的岁月中，不需要练就很深的心机去抢夺生存资源察言观色的缘故；金庸笔下的女人们虽然貌似很有性格，甚至离经叛道，但是就算她们再武功高强，才貌出众，也无非是依附于某个男人身上的小女人罢了，她们的行为动机都是为了心爱的男人；", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.27日看完\r本来觉得可以给三分，看到最后觉得太差了，太失望了，遂减一分", "marks": "较差"}
{"content": "遇到你 我好像什么道理都不懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近发现自己越来越慈悲，青春期时候的冲动愤怒激情热血演化成了理智理性理解反思。这是一本很棒的随笔集，记录了作者对个人、文学和社会冷静理性的思考，出世入世的自由转换，抑或是二者越来越自然的融合。以后一定会看《白痴》和王军的《城市》", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤体（整本书都在胡说八道（翻个白眼", "marks": "很差"}
{"content": "我读书都是什么类型的多看，不同人写同一类型的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感谢作者能否真诚的直白的跟作为读者的我，用文字跟我聊聊天说说话，文章写的很舒服，看完心里暖暖的，极为幸福和庆幸自己的幸运，谢谢，请继续努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在成都旅游的时候，逛方所书店看到了这本书，一下子明白了很多为人处事的哲理。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#买纸质书#一如既往喜欢她的书，观点独特新颖，文字朴实～", "marks": "推荐"}
{"content": "有好的，有坏的。", "marks": "还行"}
{"content": "水老师我真是不知道说什么好……能不能起个诚实一点的名字、选编同一水平的文章呢……", "marks": "还行"}
{"content": "得到了一个很有趣的书单", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现其中一篇很久以前看过。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。前半部写关于作者自己、读书、电影的部分还蛮令人有所感悟，后半部开始一些观点（价值观）的输出后就有点乏味了，虽然我知道那些思想观念仍然需要更多更广地普及，让女性们独立和自信起来，但是真的太说教了，险些看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如狱，这世上本没有什么绝对的自由。假如我们不能选择被生下来，活得痛苦不耐烦时，至少还可以自杀，一想到这点，就让人觉得好轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的随笔一贯的好，语言平实，每篇都言之有物。如果你隐隐约约感到一些道理，但是又没有形成明确的思维或者组织不起来语言，读她的随笔吧，总有一篇会让你惊呼“是这样的，我也这样想”。", "marks": "推荐"}
{"content": "才开始读，感觉不错。排版印刷都很小清新。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够大气  略有启发", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "和刘瑜风格有点像，挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "继续囫囵读的第二遍，文字有的有速度感，有的厚重，有的戏谑，有的动情，全都是真性情，又有知识人的思考凝练，其实是不应该一口气读完的随笔集。可惜我之前一直是个功利的读者。\n等到第三遍阅读，完全直见性命。水木丁写的几篇张爱玲，把我所有零零碎碎的想法写尽，也不用再看任何人分析《小团圆》和张爱玲。哪怕只为这几篇文章，这本书都值得一读再读，更何况还有那么多值得一读再读的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "水木丁自己写的小说可能不好看，但是她应该是张迷和金庸迷中写张爱玲和金庸最准确的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无障碍阅读 条分缕析 慢条斯理 前半部分更好", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得写的最棒的竟然是倒数第二篇文章《其实他对这个世界充满深情》，他是高仓健……", "marks": "推荐"}
{"content": "思路还可以，就是大多数文章的主题都有点局限于文人圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "You are what you read", "marks": "推荐"}
{"content": "刚知道水木丁的时候，觉得一个对八卦新闻很关心的写手不会是什么好作家。终于通读了之后，发现错的离谱。开头的序就足矣让我改观：‘这渺小让我觉得内心安宁，因为我不再是孤独地生存于万物之外的一个什么东西。‘ 我就像是她笔下的那些伪文青，焦躁，自大，看不惯周围的一切，不知道自己的方向。水木丁和大多评论人都不一样，有着特别的温和气质，没有满身的芒刺和偏激的言论，讲的道理舒畅豁达又不带攻击性。谢谢这本书让我看见世界很大，人类很小。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人粗鄙，唯独对第二个部分：探讨女性与情爱自觉入戏。水老师写东西接地气，动人心，喜欢从小人物的心理上去洞察大局，是在精神世界上别有一番洞天的写作者，我欣赏她的情怀，睿智与朴实无华。", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕爱、不相信爱、缺爱er看了本书会中毒更深。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也挺拧巴的，鸡汤写了那么多，还怪读者渴望得到教育（《我们为什么要读小说》）", "marks": "还行"}
{"content": "微博关注水木丁有段时间，她的一些观点让我觉得有共鸣，所以买了这本随笔集来看。感觉看事情没有想象中那么尖锐犀利，不过有两三篇还是不错的。", "marks": "较差"}
{"content": "写得挺好的，也知道了很多，但我就是因为对标题共鸣才读了它，读完后我依然不知道什么是自由和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了之前一直在找的关于教育的某篇", "marks": "推荐"}
{"content": "豁然开朗，还要细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇《承认吧，你们其实喜欢文艺青年》里说，文艺青年“心里永远有对艺术的热爱和渴望，对美的向往和追求”。我觉得文艺青年是对美和细节有敏锐的洞察和感受力的人；文学青年是能将其用文字表达出来的人——作者就是这样的人。我承认，我其实喜欢文艺青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星吧不能多了。水老师的微博上看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "只看自序就知道对我味，看完不能再对味", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来讲更推荐英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "两星扣给了这个翻译，有种看国语美剧的感觉……完全不符合中文的语言表达。", "marks": "还行"}
{"content": "读心灵成长类的书籍，就是为聊慰自我，我明白我一直都在，从未走开，心还是那么澄澈。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版难以下咽", "marks": "较差"}
{"content": "不一样的鸡汤，和国内的不是一个配方。", "marks": "还行"}
{"content": "无用系列。", "marks": "还行"}
{"content": "强力鸡汤，包治百病。这本书中有很多观点特别值得借鉴，值得反复阅读，鸡汤文学力推作品!", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读，慢慢去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二迷茫狗，也是第一次写感受，感觉读完还是不怎么了解书中所谓的“能量”，感触不多\n可能是我心急了，没有能慢慢细细的看吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一部引爆自我革命的心灵成长之书\n《纽约时报》畅销书   销量突破500,000册\n畅销美、英、法、德、荷兰、西班牙、土耳其等十几个国家\n\n停止怀疑你的伟大，教你过上一种“牛人”的生活：\n引导你——\n认识到自己的现状\n喜欢你无法改变的东西以及改变你不喜欢的东西\n凭借自己的力量获取最终成功 \n帮助你——\n认识并改变阻碍你前行、让你变得自暴自弃的观念和行为\n创造你真心想要的生活，而且现在马上就行动\n赚以前没赚过的钱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字给我透露出这样的感觉：其实作者的思想也在被很多东西夾挟着，不断往前走，越走越快，越走越盲目。经济基础是一切上层的基础，这样的道理没必要用那么多例子来证明，我反而觉得让女性从内心找到属于自己的力量，比这些所谓的榜样要可靠的多。", "marks": "较差"}
{"content": "其实书里大部分文章都被朋友圈转烂了，但是有一些内容还是值得吸收的。女人应当学会独立和自强。这是中国女人尤为缺乏的。疲劳之余，看看鸡汤文也挺好的。至少又拾起了前进的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "一章能讲完的事拖了一本书", "marks": "较差"}
{"content": "1.女人一定要向男人学习，把自己的世界活得很大很大，取得成功后更要学会忘记成功，把快乐活得很小很小。（陈文茜）2.女人的痴情在薄情的男人面前是一项可炫耀的资本。", "marks": "较差"}
{"content": "其实全书都在传递一个观点，女性要自强自立，要先过好自己的生活，然后爱情才会到来。道理是这个道理，但是书中所举的例子未免太过极端。现代我身边的女性大多都是自强自立，反而男生会少了那么一些坚强。总体来讲，作者的观点我是认同的，女性要自己先过好自己的生活，然后才能给别人好的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "最近需要鸡汤去去丧气", "marks": "还行"}
{"content": "精神健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性读物，内容基本是公众号上的文章集锦。2017年第一本读物，有 一些点还是满触动我，比如世界很大，快乐很小等。一直凭直觉做自己，其实有时候真的需要吸收一些别人的人生经验，看看不一样的生存姿势，或许可以行走的更优雅一些。", "marks": "还行"}
{"content": "就像之前看罗永浩演讲学到的\n鸡汤也有能短期鼓舞人心的作用\n所以不用一看到鸡汤文体就不待见\n接收那份能量就好了\n像我这个年纪的小姑娘经常听听鼓舞的话 让自己保持向上的活力 还是很有必要的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得已婚妇女多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "一周？当培养阅读习惯了，鸡汤总归是鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "是那种看见标题就想买一本的书，但内容真的只能给及格分，一以惯常的鸡汤，然而作者并没有把道理讲好", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09", "marks": "推荐"}
{"content": "不管别人怎么说，这本鸡汤。我给满分！", "marks": "力荐"}
{"content": "不说文采，不说沉淀，对于二十几岁没有什么人生经历，身边可以请教的人少的姑娘而言，一读挺好。全书基本观点就是，只有将自己修炼好，才可以预见令自己心动的那种爱情。而即使遇不见，至少还有更好的自己，与一个不错的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午坐在书店的咖啡馆里翻完，公众号文章集结，快产快销，所以不是每篇文章都有质量保证。作者苦口婆心地举例分析总结讲了很多道理，一些观点很有启发意义，提倡女性独立自强自我完善，没有经历的人恐怕也是很难理解，当然更难做到。不过有收获就好呢", "marks": "还行"}
{"content": "最近需要鸡汤去去丧气。道理都懂，修炼靠个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本《爱的年份》要实在，因为上一本是和其他人合著的，凑的成份太明显。前部分挺精彩，后面好些文章是公众号中的，不过整体对于我来说，还是很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过试读，不想继续。但想吐槽一下，未免写的太刻薄了吧，真心的一个大写的mean，人艰不拆能不能懂？", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的 有很多值得人深醒的句子 值得多看几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的这个作者最好的一本书，与我心有戚戚焉，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "20160701读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢[爱情里最重要的事]。\n[廖一梅在话剧《柔软》中曾说：人生在世，遇见爱，遇见性都不稀罕，稀罕的是遇见了解。]", "marks": "推荐"}
{"content": "无事翻，看看中国的励志书到了什么境界。冯仑：伟大都是熬出来的。生活中走得远的，都是自愈能力很强的人；真正强大的人，不仅不会慌张也不怕被别人超越，还懂得为别人让路。", "marks": "还行"}
{"content": "作为结论的书名凑合，但论据不充分，既没有特别的鸡血故事充当励志功能，也没有辛辣的言语，总而言之很平，看完很难留下印记。唯一比较喜欢的是小清新装帧设计。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，消遣时间", "marks": "还行"}
{"content": "没有太新的东西…… 不过可以好好利用鸡汤的时效性～", "marks": "还行"}
{"content": "感觉本书一改《美女都是狠角色》里的忧郁气息，节奏快，覆盖面广，正能量强。只是毕竟是美女作家，大多点到为止，对幕后的种种又有所保留，总觉得离读的“爽”差了那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要治愈修养身心，可以闲时看一看~", "marks": "还行"}
{"content": "网上最常见的女性类型文章，唯一喜欢的是里面写的每个又努力又独立的姑娘们的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "女人一定要向男人学习，把自己的世界活得很大很大，取得成功后更要学会忘记成功，把快乐活得很小很小。\n我们的一生，所有人都是过客，只有自己才是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤的鸡汤，喝了几口吐了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本蛮不错的鸡汤！有些分析的也很独到 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原本因为是鸡汤文，准备随便翻翻，却看到了好几篇喜欢的文章，尤其是很多标题—例如“再好的香水也斗不过韭菜盒子”之类的—阅毕回想甚是妙。另一点吸引我的是作者的“现实主义”，虽然逃不过鸡汤文的正能量，但也坚持世事无完美，有着身为人母人妻中年女子的微微的淡定。", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点不能苟同啊。比起她的那本《灵魂有香气的女子》差远了。", "marks": "较差"}
{"content": "走过山水，心中自有波澜；走过丘壑，心中自有高低。", "marks": "还行"}
{"content": "不断提升自己内在的东西吧，是一种软实力。爱固然重要，但是掌握爱的能力更重要，盲目的爱是不可取的。先谋生，自己足够好、再谋爱，也许能邂逅最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈推荐的神级鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "女人啊，好女人活的平淡，坏女人活得精彩。无论如何，对自己好一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "#鸡汤文工作研究范本  鸡汤文的一大问题，是读得时候觉得头头是道，细究之下逻辑很多不成立。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还行，公众号的文章就够了，出书就不够格了", "marks": "还行"}
{"content": "对目前的自己很受用，不是那种模凌两可的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个鸡汤我喜欢，是读亦舒的作家，气味相投。", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在书店打发时光看到的，难得最终还下决心买的鸡汤书", "marks": "推荐"}
{"content": "给人一些思考，中肯的建议，像是和年长的朋友聊天～", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣牌鸡汤，挺对胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "比鸡汤好一些 挑选了一些看看", "marks": "还行"}
{"content": "值得女性一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有很多教人深思，重新定位自己的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤还能说什么", "marks": "很差"}
{"content": "人生的路要寄几走。", "marks": "还行"}
{"content": "受邀参加过这本书的发布会 读完对作者的印象有加分 这样的话 是不是说明 作者的外没有做到与内相匹配呢…", "marks": "还行"}
{"content": "无味", "marks": "较差"}
{"content": "小资白领的文艺记事", "marks": "较差"}
{"content": "电子书）", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不腻，听过 爱情就是让他陪你去看一次病，深有感触，其他倒是平常了", "marks": "还行"}
{"content": "虽是鸡汤，也算有营养。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔喝喝鸡汤也不错", "marks": "较差"}
{"content": "书名起得见功力", "marks": "很差"}
{"content": "在适合的时间读了适合的书～～很喜欢的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，每个姑娘都应该先学会谋生，再去谋爱，学会滋养自己，才能邂逅不错的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个女人不掌握自己人生的控股权时，其他奢望都是笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越不好看，文章受制于三观，鸡汤终归为成为鸡汤而存在。", "marks": "较差"}
{"content": "案例生动，说话在理，6.9分低了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容，都眼熟。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是女人要自立自强的各种鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的啊，真的比另外一个作者写的好啊 我觉着。 可看得进去那些观点了呢 。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅犀利，内容接地气而不乏梦想的美好，值得一看，三小时搞定", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的女性鸡汤。不适合男的看吧\n睿智聪慧地去面对生活和工作中的琐碎，是对所有当下女性的要求。不论你承认与否，它就是这样挑战着每一个人的生活。\n生活需要智慧。有点速冻饺子的感觉，但是对我有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完。有可取的地方。但是感觉就是看了一晚的公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "来点鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "考试途中在车上闲着无聊，看看鸡汤~最近有点丧丧的", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点鸡汤挺好的~", "marks": "还行"}
{"content": "比针对男性读者的励志书好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "“经济是基础”，大概全书就是讲的这回事。\n早上和一中午时间看完。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤甚好", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "随着年纪的增长，明白很多事，不同年龄段的女生有不同的追求，越成熟的女生越现实，时代在进步，女生也要跟上脚步，先谋生，再谋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲读本。。。读多了就觉得都是套路不值得看了\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤读物，这类书并不是没有用，只是不能多看，因为那些故事的真实性很值得怀疑，而且他们都有一些思维框框", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文，老妈叫我看的。道理都很浅显，没有什么卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "经济基础决定上层建筑，女人想要谋得好姻缘，首先得把自己历练成优秀的那个“她”，并且要无惧女性自我的成长。作者把主题贯彻得透彻、细致，里面的小故事也都亲切、接地气，30岁后的女人读更加感同身受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "唯有自己活得精彩，不再患得患失，不再讨谁欢喜，不再畏首畏尾害怕困难，亦不再瞻前顾后犹豫不决，方可成为一个让人尊重的独立的女人，外表柔软，内心硬气地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自打这次失恋后，就吃进去了这类鸡汤故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读完了这本书，顺着筱懿的文字有了较长时间的思考。那些文章正好都出现在我需要他们的时候，简直要感谢遇见的恰到好处了。点拨这东西在恰如其分的时机来到，我很感谢读了，想了，还要试着做做。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，真的只是鸡汤。没什么特别可说的……", "marks": "还行"}
{"content": "早几年这样的鸡汤还是可以读一读的，现在读反而觉得鸡汤冷了，冻起来的油脂一块一块的，读的腻味。大概从前读了太多这种类型的文章或者书了吧", "marks": "较差"}
{"content": "就算你说这是鸡汤，我也很爱喝，并且被滋养很受用。读书电台下一部作品！敬请期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢呀。就像作者说的，是鸡汤的勺子。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生先财务独立，才能从容寻求爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我的钱花的不值。。。", "marks": "较差"}
{"content": "总的来说，就是女人活着，必须自己很NB。自己NB了，才会有NB的爱人，才有会NB的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "李筱懿的第二本毒鸡汤，适合闲时看，一天半看完，值得深思是：一切不是你想要的结果，那是因为你没有真正努力，你只是花了时间，你没用心。谁不想云淡风轻地成功，然后被不知情的羡慕。可是，天底下哪有那么好的事情。我也一直确信你只有十分努力，才能看上去毫不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都要先成为自己才能成为其他角色，希望自己也能成为一个独立的女性。不被世俗所左右。唯有自己活得精彩了，不在患得患失，不在讨谁喜欢，才不会畏畏缩缩害怕困难，不在瞻前顾后犹豫不决，成为内心坚强的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏鸡汤，适合晚上睡前读一读。如果我有个女儿，要让她读一读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是鸡汤，但很喜欢李筱懿的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "让女人更自信", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该走出属于自己的路，免不了鸡汤，但是讲的很在理。愿我们都被时光雕刻，而不是摧毁。", "marks": "还行"}
{"content": "如题。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事可以看看，但逻辑性太差了…", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有收获哦", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触这本书是因为听书，适合二三十岁对婚姻家庭有疑惑有犹豫的人阅读。它告诉你不要杞人忧天，告诉你不要着急慢慢等到爱，它告诉你不要太自私，太告诉你与其花时间守着看不爱的电影不去舍弃它节省更多，它告诉你爱是两个人在对的时间遇到不早不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "成熟，好文笔又接地气的女性心灵鸡汤，关于职业，家庭，爱情以及个人成长。读起来轻松中能明白些因为年轻而不懂得的事理。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平实不空洞，简短的文笔，句句精典。很适合女孩子选读。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在云南建水小城，在午后温暖的阳光里面，安安静静的坐了一下午，认认真真的看完，感觉自己好久没有生活了，书里面的文字很温暖很温暖，女人，都是可爱的，要学会爱自己，才能得到别人的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以选择做一名全职太太，但是你不能放弃独立的精神以及能够独自谋生的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇和大部分还是很惊艳的。直至要害。越到最后越像流水账。说教意味浓厚。总体来说。还是很不错的。很正的三观。也很有正能量。比如。中国骨子里并不欣赏刻苦的女孩。以及拼尽全力也许只能做一个合格的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书就会看的很快。看过很多大道理，其实还是过不好一生的。", "marks": "还行"}
{"content": "在旅游过程中读的这本书，有好的思想也有个人的偏见，只希望能够吸取好的进行融入，坏的剔除，全盘接受，不加遴选只会让自己越来越社会化，你必须要有自己的个性，才能有独特的魅力", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "一个多小时读完，就像读了一篇很长的微信鸡汤。不是很大的道理，但是对于女生总有些可取之处。很多人道理都懂，但也许这本书的意义在于给出一些现实生活的例子，给道理以载体，然后给鸡汤一点点实践性。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在他眼里仿佛都不是问题。爱情永远是女人的主题，男人用20的精力，女人用80的力气。这就是世界观的不同导致视角不同，你的心灵世界有多大，你的人生舞台就有多大。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文一般。滥见于市面上的情感文集论点-举例-总结的格式，例子过于常见和俗套，坊间八卦或名人轶事。知识面和文笔远不及安妮宝贝，文字灵性甚至也不如蒋方舟。论点理智成熟，但受不了作者以先知的口吻来教导你，只适于未成年、过于感性、爱情至上的女性，用于警醒。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一本有关目前女性思想倡导的读物，适合闲暇无事修正三观，文学价值不太大。不，我需要更正一下，是否具有文学价值，这个话题太大，我的年龄和阅历还不足以给一篇文章、一本著述做如此庞大的定论。一篇文章的价值，在于它的措辞修辞、主旨思想、创意亮点、更在于它的社会价值。这篇文章之所以会被写作，体现了社会上目前有关女性该不该独立、该怎样独立，独立与爱情的关系的思想热潮。有关大龄剩女、女强人的社会舆论与偏见，有关女人承担者家庭与事业的双重压力，有关阴盛阳衰的各种支持与不屑。女性作为一个群体，从母系社会到父系社会，从裹小脚到大脚女青年，从三从四德、无才便德到社会竞争中的独当一面，这都是这个群体肉体、思想解放的缓慢进程。作为一个群体，应当在取得进步而欢呼的同时惺惺相惜，而不是相互歧视，若如此，岂不是很悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "来，干了这碗鸡汤！\n但是不要想着立马就像书中的有些例子那样成功，因为那样的人生不能只靠着一碗鸡汤来获得", "marks": "还行"}
{"content": "大多鸡汤，有几篇文章可以看下，这种太空泛的东西不能看太多。", "marks": "还行"}
{"content": "熬得一锅好鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤，味道还不错", "marks": "还行"}
{"content": "无望的时候，总是需要喝点鸡汤，整整装。今天天气很好，不太刺激的阳光，微风吹过，甚是舒爽，休息好了，我出发了...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是给女性写的，但是感觉对于我还是有一些启发，挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的内容注定不是每个人都认同。我是认同的。身边大部分婚姻不幸，生活越活越难的朋友，都是在没有自我的状态，整个生活和婚姻捆绑在一起，不快乐。希望每个看完这本书的女生，都能找到合适自己的生活方式吧。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第四本书，第三本是豆瓣里没有的小风暴1.0，这本是在机场买的 没想到句句引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "味道一般的鸡汤 对一切把自己照片当作封面的书没有好感", "marks": "还行"}
{"content": "我们经常很努力，但是却不知道自己想要什么。如果你觉得知道自己想要什么很难，那么先尝试建立自己的底线，知道自己不要什么，因为什么悲伤或快乐，然后接受自己，不期望成为完美的别人，做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "给女性的心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "敬佩发现自己 更爱自己 提高自己的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上看完的，还不错，有我需要学习的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "先谋生再谋爱，当你变得足够好，一切也就会到来。", "marks": "力荐"}
{"content": "脍炙人口，对于女性生活很有参考价值，不算鸡汤也不会毒舌，很有现实意义，因为公众号找到了筱懿的书，果真没失望，公众号有温度，书也不赖。作者擅于总结历史女性名人经验，内容上和灵魂有香气的女子那本书有些重复，但总体看起来还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "小懿姐的每本书都看过，喜欢她的优雅和独特的魅力，强烈推荐一读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱情在男人和女人生活中的比重完全不同。即便非常深情的男人，可能也只会把50％的精力投注在爱情中，他们的世界很宽，工作、朋友、爱好占据了另外半壁江山，兴趣点转移得非常快。让我明白 做一个像男人一样的女子，你会活的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，可惜，不是我的菜，鸡汤喝多了，有点儿腻～", "marks": "还行"}
{"content": "比较理想主义的一本书，不过作者的观点还是比较好的。适合在迷茫的时候读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些思想很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女性要 自强不息", "marks": "还行"}
{"content": "很多事按程序走，还是好一些的。比如，先谋生，再谋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“先懂得自己，再找到那个懂我的人。” 我28岁，一切都不晚，从了解自己开始！这本鸡汤很好喝：）", "marks": "力荐"}
{"content": "等车的间隙看完了，一碗汤，鸡味还有点淡。内容有重复，所以瞬间有种粗糙的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐的鸡汤书，真的太鸡汤了……感觉每一篇都会在阿姨们的朋友圈广泛流传……", "marks": "较差"}
{"content": "一般不爱读鸡汤，觉得矫情。初读此书，是在机场书店，候机实在无聊，就翻了几页。发觉作者的鸡汤调得很接地气，文字也朴实真诚。一口气读了半本书，后来又特意在书店找到读完的。\n“如果你愿意从更长久的时间段来看，只有见得了光的种子，才会发芽壮大，能够长期而良性存在的事物，大多是明亮的，犹如大多阴影，往往都是短暂的存在。”\n挺适合初入职场的女性品读~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，适合特定的阶段灌下这碗鸡汤。这些故事会让我觉得人生路上我并不孤独，很多人在经历或经历过和自己类似的苦恼，只要坚持不懈，时间会呈现出美丽的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，所有人都是过客，只有自己才是故乡。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是鸡汤，以女性的角度和思维看问题，很有共鸣，挺喜欢作者的文风文笔，细腻之余不乏力度。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤一本 试读还好 后面开始鸡汤大法", "marks": "较差"}
{"content": "在感情和生活最迷惑的时候给我了碗鸡汤 似乎没有对与错 只要做出自己能承受 能应对的决定 都是可以的 虽然我现在还不能做的很好 但希望这是一个好的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓鸡汤宝", "marks": "还行"}
{"content": "因为玛丽苏不好当，先得把自己修炼出遇上霸道总裁不露怯的气场。那种顶着假发发着嗲分分钟搞定生活的粉红少女，只生存在偶像剧里，真正好运气的玛丽苏都是把荆棘踩在脚底下的芭比脸钢铁侠。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。可以学会一些道理", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是电视剧本的整理版，并没有再刻意加减，所以，电视剧的问题在小说中依然存在，金手指大开的女主啊……", "marks": "还行"}
{"content": "没文笔，没剧情，没人物，我还是忍不住在掌阅追更了，看个热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈什么鬼，好难看。在火车上无聊看的，花了5块钱买书，看完之后返给我7块钱的无条件代金券……", "marks": "很差"}
{"content": "针对一般的网文，这篇很短；故事讲清楚了，都挺悲催的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看过电视剧 直接看的小说 感觉还可以吧 古装戏", "marks": "还行"}
{"content": "剧情可以，但是文笔太差，也没有深度。", "marks": "较差"}
{"content": "挺尬的一本小说，不知道为啥就会拍成电视剧，还请了霍。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "剧本改的小说，编辑一点也不走心。", "marks": "很差"}
{"content": "为了电视剧给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，完全就是流水账语言，甚至没电视的表现力好。但内容和电视剧差不多。后期女医的心里张力也么表现出来，相比之下大长今写的更有意境。\n", "marks": "还行"}
{"content": "好看！作者行文好客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如电视剧呢，逻辑不顺，语音太现代，抒情也没特点", "marks": "较差"}
{"content": "虽然宫斗情节比较不着调，但是里面有不少的古代医学知识，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "电视当时看了一集弃了，一开始把英宗刻画的太糟，就像一个流氓痞子一样。书看完觉得文笔可以忽略不计，可能就是电视剧的文字化，不很熟悉那段历史，据说有给英宗洗白，反正古时的皇帝没几个好东西。", "marks": "较差"}
{"content": "只能作为剧本读，没有作为小说的文学价值。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都很赶~事情一下子都可以解决了~女主太强~男主就是要磨炼~男二就太惨~故事一般~", "marks": "还行"}
{"content": "烂爆了的剧情，毫无文笔可言，剧情也脑残。", "marks": "很差"}
{"content": "掌阅电纸书送来的时候自带的，顺手看完了。女主玛丽苏，全世界男人都爱她，女人要么成为闺蜜要么视她为眼中钉除之而后快。情节粗暴，小学生就能看懂，毫无文采可言，小学生优秀作文都比它好。即使是这样，我还是站元宝！", "marks": "较差"}
{"content": "书籍写得不错，学点古代的医学知识", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服作者，她写的大部分书都拍成了电视剧。本书很有中医的文化气息，尤其是书末附上了一些原生态的美容等小知识。小说读起来也很不错，虽然故事很短，但是很充实。喜欢能一直包容女主，只要女主能幸福，默默付出的男主，也喜欢用自己的力量打造出自己的传奇人生的女主。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强。作者把女主的内心变化细腻地刻画出来了，栩栩如生。", "marks": "推荐"}
{"content": "服装不错", "marks": "还行"}
{"content": "良心正三观", "marks": "力荐"}
{"content": "2017看的最难看的一本小说…听说过电视剧，以为原著会好看。没想到…狗血到极点…跟大妈家庭剧似的…女一，男一，男二人设都很崩…看这种小说真是会气到自己", "marks": "很差"}
{"content": "还以为是中国版的《大长今》，结果还是宫斗剧啊。朱祁钰也真是渣，允贤有难时他在哪！也是贪恋皇位的人啊。祁镇是最可怜的人了，喜欢允贤却也不能辜负钱皇后。结局，祁钰终于想通却还是阴差阳错死了。不过，历尽沧桑，人到中年了，安排允贤和祁镇在一起真的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，当鸡汤读了，女性奋斗史，中间再穿插点虐恋神马的，，，，还不如直接读鸡汤呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，算是基本科普，但是书里居然还对开水、红糖水、红枣、阿胶这些东西这么盲目推崇，不如去看科普公众号。", "marks": "还行"}
{"content": "女朋友们都说好！", "marks": "力荐"}
{"content": "打分打那么高的，你们去看看《只有医生知道》吧，开点眼界长点姿势", "marks": "还行"}
{"content": "#印刷学习#几乎没买过果麦的书，但是摸着良心讲，作为大姨吗app的四年忠实用户开始以为是虚有其表的东西，结果发现真的干货挺多，讨论区的精华都被完好地集结成册。而且附有一本专门给男友的小册子也挺实用的。果麦好有钱啊！！！这么好的纸四色印刷居然才卖39，当当打折才20多，还有赠品，啊别人家的出版社/公司！", "marks": "推荐"}
{"content": "常识性知识还是要了解的，书里还送了几张符哈哈好违和逗趣感", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多次想过，当个男生多好…但真的，当个女生挺好的。这种读物初中生（甚至小学生）应该人手一本的。to my surprise，大姨吗app创始人是个男性。点赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "所有女性都应该读读这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，真的收获满满。自以为自己比身边女性都懂得很多健康知识，但这本书实在干货太多！而且非常萌！非常easy地就能学到10年前青春期就该知道的知识。已经买了4本送给妈妈和闺蜜，还有1本是给弟弟，希望他能好好看看避孕章节，自动戴套！关爱女性！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐给每一个女性朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "良心之作，还挺有趣的，很适合启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣啊，而且基本的这些知识所有女性都应该知道的。科普必备的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理来说是没有三星的，但除了这本书，貌似也没有别的适合女生看的好读物，所以有的看还是比没的看好", "marks": "还行"}
{"content": "用知识保护自己 更专业准确的知识 请移步百科全书", "marks": "还行"}
{"content": "所有在文字里用到\"直男癌\"三个字的女作者首先都应该检讨下自己是不是直女癌，唔该", "marks": "还行"}
{"content": "简直是初中生的科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "科普科普~", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单#540《400次》这本书其实16年夏天就受到了，相隔1年才阅读，可见我对自己的身体是多么的不重视[允悲]，认真读完恍然大悟，赶紧总结记录出一页纸如何与生理周期相处的各种要点，适合作什么，不适合作什么，立马变得明确了。自己的身体，必须靠自己重视起来。[心] ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个直男，我居然看完了...下回跟妹子聊天可以问她里面的问题吗？“你知道吗，大姨妈里有血块是身体健康的标志哟！”。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯科普的书，女生不容易哇", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.29 中学生科普。", "marks": "还行"}
{"content": "在朋友家玩，无意山翻到这本书，乐死我了。了解了好多女生小秘密，补了堂当年被老师赶出教室的生理课", "marks": "力荐"}
{"content": "分数还挺中肯：先不说赠品挺可爱的挺讨喜的，内容也没有一点儿敷衍，一晚上看完，写得不错，真心不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨姿势~姨妈乖乖哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显的科普，用豆瓣阅读送的礼券买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要了解自己的身体，还有周期（月经期，卵泡期，排卵期和黄体期）等等，这本书绘声绘色，简简单单，但我多希望自己在大姨妈刚来的时候就看到了这本书，避免误区和不解。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普扫盲。", "marks": "力荐"}
{"content": "从内容上来说这本书只值三星，月经期讲了那么多文字还不如我看一遍 Wikipedia 了解得更透彻，本书内容非常浅显，我想大概只适合初中知识水平的女生阅读。但这也正是本书的优点，简单不复杂，文字有点小幽默，月经，避孕，性病，炎症等各个方面的内容也都照顾到了，比较全面。页数不多，纸张不错，4.23 京东读书日买了好多，包括这本，平均一下大概这本只花了 7 块钱，便宜。随书还附送了一本并没有卵用的好男人行为手册。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我大姨妈知识那么少", "marks": "推荐"}
{"content": "图片挺萌。内容就……并没有那么科学……", "marks": "还行"}
{"content": "更加了解姨妈君", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子必读生理卫生书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方的科学性有待考量", "marks": "还行"}
{"content": "2016年4月27号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "科普很好，但是太不严谨容易误导小白。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然400次那么多！且疼且珍惜！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国传统比较避讳谈论这个话题，然而有很多科学的知识还是需要去了解下，不管是女性为了自己的健康和美丽，还是男性能够了解和更好照顾伴侣，都不失为一个好的学习渠道。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的书，怕性教育尴尬的家长们可以和孩子一起看或者直接给自己看就好了，内容丰富知识性强，别说我这个大姑娘了，连中年大妈恐怕也不一定知道里面所有的干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "被推荐所以抓紧看了 比较全面 就是一直提中医理论我很受不了 最后写到棉条和月经杯感受到之前部分都没有体现出来的激情……（创始人是男性其他创作者都是女性 也是性别（不）平等的体现之一吧", "marks": "还行"}
{"content": "男朋友生存指南  @团子", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店蹭了三小时读完了。基础性的科普读物吧，无论男女直弯都应该读读，关爱自己关爱身边人。虽然书里的内容我早已知道80％多但是读完仍然受益匪浅，即使有些观点和“科普”似乎仍然有错误，在国内来说能有这样一本书能有这样一批人已经非常不错了，希望能够普及起来。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书了解了很多本来自己以为懂却是误区的地方，身为一位已经二十几年的女生，深深地惭愧…太喜欢锤腰了（禁）、喜欢喝奶茶（禁）、喜欢穿紧身裤（禁）…也知道血块的来源了~也知道了在不同的周期最应该做什么吃什么补什么。掌握了知识后，剩下的就是执行了~希望自己身体好好哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购电子版in亚马逊，跳了疾病那个部分，以后有事再说吧~写的挺好的，后面的月事用品，我有的都头一次听说。前面的东西挺实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有趣 扫了下盲", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了！我真的…看书前特么什么都不知道……", "marks": "力荐"}
{"content": "为了baby ！", "marks": "力荐"}
{"content": "但随便看看增强点意识也好。推荐妹子们有空翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "多了解一些健康知识是必要的。身体第一。11点前入睡，睡眠规律，饮食合理，不贪甜贪冷，每天适当运动，保持好心情，注意卫生，多换多洗。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物角色的设置，让不太好讲的内容讲起来和读起来都简便了些。这对青少年相关知识普及来说，也是很好的借鉴。风格轻松，内容易懂，如果能早点知道相关知识，估计就会少很多痛苦吧！希望更多人能读到，也希望能出来更加系统、全面的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望中国能更好的科普性知识", "marks": "推荐"}
{"content": "【16.5.13】（豆瓣）太实用的一本书啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "女生科普读本", "marks": "推荐"}
{"content": "成长必备，送礼佳品，期待下一版增加更多好玩的元素！", "marks": "力荐"}
{"content": "花2小时看完，比较浅显易懂的月经知识~但总有盲区可以扫下~", "marks": "还行"}
{"content": "作为女生，怎能不爱自己呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "女性之友，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "未必全部正确。。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势。", "marks": "还行"}
{"content": "红糖水不一定好，阿娇量大要在，后面吃，处女不一定有膜", "marks": "力荐"}
{"content": "附录《好男人手册》可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "书里的大部分知识都知道了，搜集了几个汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "态度很诚恳，但是有的信息和之前读到的内容有很多冲突", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的科普书。看的时候一直想，知道百科啥时候能做成这样啊？我是有多爱厂", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少，主要是此类知识太匮乏了。特别适合家有女儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的姨妈科普！", "marks": "力荐"}
{"content": "一会儿就看完了，女孩子还是需要了解点自己一点的，文笔比较逗，看起来不会很乏味", "marks": "还行"}
{"content": "各位少女都应该看看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "除了食谱之外，靠谱又有趣。这种基础知识现在才来补，可见中国在这方面的教育做的太差劲了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统认知大姨妈 为自己的生理卫生知识补课~", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了。而且有的是中医路线。。。", "marks": "很差"}
{"content": "可以作为参考，当然不能尽信，多看多对比吧", "marks": "还行"}
{"content": "冷冰冰的生理知识换种方式也可以讲得朴实有趣，一本用心写就的姨妈科普书~", "marks": "推荐"}
{"content": "实用有趣的手册，很赞的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的科普书籍，看到最后一章里科普棉条、月经杯我惊呆了！第一次知道卫生巾以外的东西（土爆了）", "marks": "推荐"}
{"content": "算常识普及类的。初衷值得鼓励加一星。\n还有，书中很多地方笑料很足啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮值得一看到，挺有趣的小书，迅速翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.2的豆瓣评分有点儿高，打个6分中和一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "好男人手册 直男必读 补齐缺失的那一课", "marks": "推荐"}
{"content": "大姨吗这个APP本身就很好，赞. 这本书的内容说实话挺多也是cliche了，更适合中学生读吧，如果我自己初中读到此书应该会省很多不必要的瞎想…… 附送的卫生棉收纳包很可爱，但是…为什么女生要以拿着姨妈巾为一种羞耻、不能示人的事呢？😔", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到讨厌的姨妈只有400次，这么想想姨妈要来的心情也没有那么懊恼了。感谢妈妈给了我正确的教育，以后可能拿这本书来送给朋友们家的小姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "只有先爱自己才有心力去爱这个世界。通俗暖萌的科普读物，值得推荐给所有女性朋友，干货不少。性教育也是人生重要的必修课，而包括性教育在内的生命教育一直是我们现有教育体系中比较缺乏的，毕竟我们最终需要面对的是生命本身而非一堆教材。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本不错的科普知识书，作为一名新时代女性，读大姨妈还是觉得有点怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥能有八分啊。。。为啥大姨妈能写一本书啊。。。那关于男性类似的书是不是要写蛋蛋的护理啥的？", "marks": "较差"}
{"content": "还蛮有意思的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "科普了很多知识 每个女生都要读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "适合12、3岁少女的生理知识，以后有女儿的话让她读读", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书之前，我好像对自己的身体一无所知。幸好遇到，很好的启蒙书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，作为基础读物，能让人看完就算完成任务啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，一本科普书", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本工具书。从初潮到月经不调怎么办，到怀孕避孕等等。一本遇到问题可以直接找到答案的书。科普和趣味都够啦。作者也很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话很少写书评，但是这一本真的值得你看看，也值得你为下一代购买。借此地再说一句，但愿所有的父母将生理教育重视起来！但愿所有女生对自己的身体在意起来！相信科学，远离伤害", "marks": "力荐"}
{"content": "帮妳更了解妳自己", "marks": "力荐"}
{"content": "算是比较中规中矩的科普绘本吧，可爱又可恨的大姨妈！很适合做女生成年礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还不错，写得有板有眼，后半截明显有对付的嫌疑，不知道从哪粘来的，我认为7.99的书只值一半，3.5不能再多了", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己科普吧", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本科普读物，一改以往生理教育读本的生涩，通过有趣的图文讲解正确的生理和两性知识。虽说是针对女性，但是其实对治疗直男癌也是很有效果。如果还在读书时有这样的读本就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读本", "marks": "力荐"}
{"content": "读一读好", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一个被姨妈折磨了几年的妹纸，感觉是必备读物呀(看完后，只能说道理我都懂，然而臣妾做不到啊", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "确实长知识！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西应该被正视，而不是被调笑、回避。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后很惊喜，内容和包装都非常用心的一本书，让女生更爱自己，给大姨吗点赞，插画也很可爱，还有那几个符，哈哈哈，希望都灵验～", "marks": "力荐"}
{"content": "形式活泼，插画可爱，内容也很全面，希望大家都能关爱身体，和姨妈做好朋友，充分享受到身为女性的快乐幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了一点，适合送给我妹～", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最多算一本科普书，可能平时关注就比较多，所以对我来说知识性可能不是很强，内容也比较简单。但是大姨妈对于女生来说的确是有许多需要警醒的地方。在中国，关于生理的教育其实很不足的，了解自己的身体才是真正爱自己的第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的，萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的初衷，是因为我想成为一个远离直男癌的人，一个关心女性生理健康的人，一个脱离高级趣味的人。然而，这本书真的写得挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在挽救处于姨妈期综合症的自己的道路上永远慌不择路。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，还没见过这样的书！已经了解了一些资料，感觉我的天呐，怎么这么久才有人做这样的书，还好是，终于有人做了这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，真的很有用！已推荐给身边的姐妹", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "女生必看的大姨妈圣经，弥补了我之前好多不太清楚的知识和误区～", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经买的第三本了，又被来家里聚会的的姐妹顺走了。。。嘛，你们自己去买好吗！！", "marks": "力荐"}
{"content": "   不太了解自己身体，所以入手一本还是有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一看，倒是觉得这是本很有意思的书，特别适合初潮的小女生阅读，里面比较完整有体系地介绍了姨妈的形成、周期、何为流量大与小等内容。", "marks": "还行"}
{"content": "了解你大姨的习性，然而这并不能代表下次大姨来的时候你不疼了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "生动有趣，女性生理入门。可惜，我十几岁的时候没有看到，不然会少很多困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个棉条和什么杯还是看不懂哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "听说通过姨妈可以变瘦变美 对这类指南就变得很有兴趣了。\n简单易记的注意事项 很实用  适合多买几本送闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "所有女性都应该读读，会有所帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "细致而不失趣味地普及了生理知识，希望每个女孩都能读一下这本书，学着了解自己、关爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"This is what you really love, my young man, but youdo not love beauty for its own sake. \"受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一读哦", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，介绍了很多知识，而且看得下去，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自认为很了解大姨妈，自己也跟大姨妈相爱相杀多年，现已和平相处，到读了这本书后才发现我了解的大姨妈，只是她的外表而不是内心，这本书适合任何年龄，任何性别的人看，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我突然发现的送给侄女非常棒的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "入了这本书，简直惊艳到了，发现里面有很多我以为的误区。本宝宝当年生理课可没这样的书啊，简直应该女生人手一本的必备啊！月经居然还有季度一次，一年一次，还尼玛有暗经，我跪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "女人任何年纪都该看", "marks": "力荐"}
{"content": "你，值得拥有\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到实体书好激动 因为有可爱的卡贴镜面 读书才有质感 一口气看了下去 原来作为一个女生我这么不懂自己的身体 以前大姨吗软件不够完善 现在爱死了 根本离不开它 让我们都做一个会爱自己 懂得如何珍惜自己的女孩子吧！强力推荐 良心品质^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "大姨吗真是的很棒的软件 这本书写的很好 我们要懂得珍惜自己 疼爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就应该知道的东西，为什么父母都不好意思告诉我[流泪]如果年轻的时候能知道这些知识就好了。这本书绝对是全方位的青春期扫盲书。非常有借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常有用，没想到有这么贴心的书籍，而且书里面的插画太让人有阅读的欲望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很白很科普的一本书。帮我把课堂上没学到的生理知识又重新过了一遍。重点写女孩在初潮后遇到的各种问题，也是一个女生爱自己要学会的一些方法。它并不是教你在耍流氓，它在教你，作为一个女生，遇到问题该怎么解决，而不是真碰到问题后惴惴不安，所以我推荐。尤其你已经晋升为宝妈，这不失是一个给孩子上的第一堂明明白白的生理课", "marks": "力荐"}
{"content": "作为4年大姨吗的忠实粉丝，400次一出就上网订购了，漫画风格萌萌的不用说，比起一般健康书籍更加吸引人，光画风就让我爱不释手！内容很丰富，除了有生理期介绍还有很多关于女性健康的知识，对女生是一本必不可少的书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "和女票精神恋爱快半年了，一直不好意思提内个，对，就内个...上周末送了她一本《400次》，约她今晚来我家聊聊读后感，你们说她能明白朕的心意吗.....🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有一本正经介绍女性生理的书了！！！！！！其实目前还只看了前几章，但是我觉得一定要先来推荐一下！！这本书修正了我许多以前的错误观念~有了这本书 再也不会自己吓自己了呢！力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "平日里从不看书的我《400次》一出 果断买下 这对女生来说如此贴心的书籍 在这毕业要各奔东西的姐妹来说 没有比这更好的礼物了 不仅有好男人手册 幽默的姨妈福 最有用的是我们在这里学到了许多我们不知道的事 最震撼我的是创始人竟是男生 瞬间暖心大白就在身边的即视感 一定要和妹纸们分享", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候没上过生理课，长大后不知道的信息都是在网上乱搜，看微博大号在晒这本书，我也买来一读，顿时觉得这个公司真是有大爱啊……。女生必入的一本好书，必读的一本萌书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本了解女性生理健康的书！让无知的男票再也说不出“喝点热水吧”的无知话语…让惶恐的小女孩科学认知大姨妈的来由和注意事项…插图画风幽默诙谐，科普知识简单易懂，给家女娃好好收藏起来了！内送的小书签非常有创意，特别特别喜欢！一如既往的力挺大姨吗App，希望大姨吗越来越贴心，越来越棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "姨妈400次是我生完宝宝之后真正意义上看的一本纸质的书姨妈，通过漫画和文字解惑的形式，讲述女性从月经初潮开始到成年，伴随大姨妈产生的各种困扰，生动展现“如何与大姨妈和平共处”，真是每一个女生，女人，都该看，力求在保证幽默笑果的同时，用严谨、准确的语言诠释两性知识。通俗易懂有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "赶紧给自己补补课吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《400次》刚看到这本书就迫不及待的入手了！它是一本独一无二的女性生理知识科普图书！首先是它的外观吸引了我，粉粉嫩嫩，萌萌哒，里面的插图漫画也非常非常的可爱，浓浓的少女情怀！而且外观设计也非常合理，封皮可以取下来，去掉封皮之后像一个笔记本，办公室翻阅的时候不会觉的很尴尬！好周到的设计！《400次》里面的知识更是丰富多彩，蕴含了经期前后及孕期的一些知识，读过之后受益匪浅。对有些谣传重新进行了定义，比如经期喝红糖水、吃冷饮、碰凉水等等，才发现原来自己之前的好多习惯都是错误的。感谢姨吗圣经让我懂了这么多！随书附赠的还有一本好男人行为手册，让男性们可以深入的了解大姨吗，给女性同胞们多一点关怀！如今正值青春，接下来的每一次经期，庆幸有《400次》和大姨吗APP的陪伴！姐妹们！《400次》值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了女性经期的不敢咨询别人的窘迫，让女性在漫画轻松的言语下了解到姨妈，是一本每个女性和男性都应该拥有的书，男士可以更加了解到女性经期，可以做一个贴心的暖男哦", "marks": "力荐"}
{"content": "看了才明白很多女生该知道了解的知识，非常有意义！一直用这个软件，但知识匮乏，以后有了闺女一定要把这本书送给她", "marks": "力荐"}
{"content": "重新回顾了大姨吗的种种，蛮有意思的，里边的内容比较形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，解答了许多不懂的知识，包括一些护理的小知识什么注意事项等很贴心，许多不懂的知识看完就了解了~还有生理卫生，如何挑选卫生巾，很好哟~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "1.美丽是件极个人的事情，不需要被认可，不需要被评判，不需要去迎合。2.香水可以喷洒在耳后、胳膊肘内侧、手腕、脚腕、头发、包包等部位，香氛可随着脉搏与体温制造出专属于自己的独特味道。3.穿衣服要随性，但随性一定不是随便。睁开眼睛的每一天都是崭新的生命个体，这给穿衣打扮提供了更多的灵感与可能性。虽然满柜子都是同样的衣服，但经过你的聆听、幻想再重新组装，一定会有细微的变化，这是件有趣的事情。4.脚跟是容易被忽视的美容部位，这里角质厚难以清理，可以在热水软化足部后磨去死皮，再用敷完脸的废弃面膜继续做足部护理，就能有效滋润足部肌肤。5.细节是一种习惯，一种姿态。是相对于整体之外的所有存在。6.每天使用保湿的润肤露和指甲油按摩滋润指甲。7.永远别忘记一件重要的衣服，这件衣服叫自我。", "marks": "还行"}
{"content": "男人读，懂女人，女人读，勾男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.3.22 哈哈哈哈这里的打分评论都是刷的吧，翻了一遍都没看到有用的", "marks": "较差"}
{"content": "将穿搭和时尚感融入每一个小故事，每一个女孩身上都散发着自有的独特性。看完不仅学到了很多技巧，也触碰了内心柔软的部分。为更好的自己努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个拼“颜值”的时代，最终拼的是个人的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用文艺的一本书，美丽攻略就它了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，作者本人心血作品，真人真事！", "marks": "力荐"}
{"content": "真正多方面，多元化把女人最需要的东西写出来了。极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本书。生活本来就可以多姿多彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章细腻感人，展现了不同女人内心的不一样的真实世界，使人初读便有悲伤、愉悦、抑郁、疯狂之感，跟着一个个形形色色的人物一起感受大千世界", "marks": "力荐"}
{"content": "女人要美丽，攻略来帮助！\n什么时候写写男人，期待好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间透露着作者的细腻又独到的心思", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，需当美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合女性读、美容护肤还有生活化妆技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持小川老师，女人美丽的宝典，好书不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "好期待。支持支持～～大卖大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "好书力荐！从化妆护肤，要穿衣搭配，要衣橱打理，方方面面女人的生活日常都说到了，读后让人成长很多！感谢作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者其实是想告诉所有女人一种美丽的态度，一种美丽的心情。想要变美丽，可以化妆，可以微整，可以换一身行头，效果似乎立竿见影，可是你的心情不到位，美丽这件事也就错了位。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "人手一本，值得拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢啊，学习到更多", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，即梦幻又使用。更重要的是，作者太英俊，内容比作者还要英俊。", "marks": "力荐"}
{"content": "小川老师的新书 我已期待太久！", "marks": "力荐"}
{"content": "小鲜肉出书让菇凉们穿的更文艺逼格更高", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久，终于能上来评价了.一个字，非常棒！\n女人要想变更美，就靠《我让女人更美丽》！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有思想的造型师才能读懂面前需要美丽的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "不止外表美，内在同样很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍视自己，尊重自己，宠爱自己的女人，最美丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的优雅从容来自于两方面，一方面是内在的涵养，另一方面是外在的靓丽，这本书就可以让你迅速把握美的节奏，从内到外美起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "感动着变美丽，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，美丽推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到作者在写这本书的时候已经算是一定程度的“功成名就”，这本书的文笔和内容都显得太一般，基本是流水账的把作者出国留学的准备和见闻写了下来，内容非常的泛，所以也基本没有什么深度，大约等于百度搜索的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "想出国的可以看看这本书，感受下异国求学的各种艰辛～大龄想要继续折腾的可以看看，找点同龄人一起折腾的勇气～想要喝鸡汤的可以看看，看完了肯定会热血沸腾～对人生迷茫的可以看看，看别人是怎么走过这段人生的十字路口的～理想主义者也可以看看，你在书里肯定能找到好多的共鸣～", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁以下选读。我老了，读起来觉得太没劲了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉总体结构是有点乱的，但看在30以后去留学的励志份儿上，也看在后半部分比较详细地介绍了美国人文科学一些新颖的教学方式上，给4颗星。 感觉受众不是特别广，也就是这两类人。 万友还能推荐一些讲留学体验的书么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为也许谈不上突围：毕竟不算身陷囹圄。但这一场意外的旅程，确实绚丽。美国的通识教育令人欣羡，也让读者对未来人生的思考有了更广泛的纬度。", "marks": "还行"}
{"content": "全面开启对口述历史的了解 有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "想出国！！！哭着想！", "marks": "力荐"}
{"content": "财经记者的文笔真的棒棒的，读起来不想放下的一本书。我现在反正心潮澎湃！梦想又要起航的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的记者写的书，而擅长传记文学的、喜欢振聋发聩的、感性的范海涛写出来的这本书，是我上班时间的每天中午让自己不犯困不犯懒努力学习的一听红牛功能饮料。从十年记者身份华丽转型，范海涛抱着一丝丝怀疑只身一人来到哥伦比亚大学和纽约闯荡、感受、冒险，在突破重重困难之后绚丽突围。作为一个曾经留学英国的留学生，我对她刚到纽约的种种不自信深有体会，却对她突破重围获得重生的感受无缘感受，为什么，因为当初的我没有她的格局、勇气、毅力、摧枯拉朽、渴望突围、脚踏实地。所以，这一次，不能容忍自己再度退缩。好好努力。", "marks": "还行"}
{"content": "除去用力过度的显摆国内成就，这本书值得一读。对美国大学文科课堂的教学方式有详细的描述，让人耳目一新，开阔眼界。它山之石，可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这优越感，跟曾子墨有一拼。这样让人不舒服的书，读过一本就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "当事业和年龄成为追逐梦想的巨大成本时，作者还是选择了听从内心的声音。如果只算经济账，梦想这个东西也许很不划算。但人生若只被所谓的『理性』主导，缺少了『感性』的滋养，一定索然无味。在一定程度上，过程即结果。书中不仅有作者被淹没在异国文化中的奋力挣扎，也有很多关于美国高校课堂的描写和对于教育的思考，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来梦想中的人生是可以实现的！给三十岁的自己加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个彷徨的时候读这本书有很强的自我暗示，打了鸡血一样开始规划自己的生活。不得不说范海涛无论是出国前还是出国后，包括回国之后的路径都是我所向往的，纽约和哥大，也如想象中那般绚丽多彩，充满了让人上进的气息。只是记者写的书。。。总是有种说不上来的劲儿，可读性不强，干货也不是很多。仅仅是契合了现下的状态，多加一星。不过那句“当你一天比一天努力时，世界马上邀你一起同行，怎么可能抛下一个强大的你呢？”确实非常励志。加油吧~~有了梦就去追。", "marks": "推荐"}
{"content": "满是欣羡慕，海涛的故事经历就像一场冒险。让我想到大学时代读过的一本女性自传，曾子墨的《墨迹》，当时对她羡慕有过之无不及。可现在看来，曾子墨也不过是泯然众人矣。反观海涛，30岁的华丽逆袭，全文没有太多的显摆和夸张，反倒有很多接地气的不安和困境。好书，很震撼。当然，我也默默期待这自己绚丽突围的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三十岁也即将要开始人生新阶段的人，我想，我可能更多的被标题感动了。专业不同，视角不同，就文笔和内容而言，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，后半部分学术内容比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "去不去留学都可以拿来读一读。阅读过程还算顺畅，我想学习这种非虚构文学的主流写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "衰老就是放弃所有努力。放弃努力，就是老了。#35/100B/2016#", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是不想读这种太多名人来背书的畅销书的，可是口述历史又偏偏挺有吸引力的，第三到第五章确实有些关于干货，至于别的鸡汤啊鸡血啊什么就过滤了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "狠狠地在我心里揉了一把", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第三本书，已是五月下旬了，今日小满5.20。不管现处什么人生阶段，自我感觉如何，这本书都值得一看，很真诚。想想自己走过的近三十年，如果来生能少走一些弯路那该有多好！是鸡汤又不是鸡汤＋口述历史＋北京纽约哥大，etc.写得好的根本就在细节！把自己的故事写出来吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的谈了自己的留学感受，让人有所启发，唯一缺点不够有深度。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁之后去日本，生活创业。开头的三章深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不勇敢无以致青春", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是讲的申请出国的经历和心路，以及初到美国时遇到的情况，比较励志，写的也细腻。后半部分写的是口述历史的课堂实录以及作者对口述历史的理解，让我们更了解这个专业，后半部比较粗糙和快速。总体还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是当年对哥大新传的那点小崇拜，我大概要怪罪推荐这本书给我的小盆友了。毕竟作者写一部作品的能力略显不逮。不过还是钦佩作者为梦想付出的努力和在第二语言取得的学术成绩。我也背背单词吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完 内心还有点小澎湃 毕竟 我们更多时候没有勇气去突围安逸 稳定 上升期的生活 但是 一旦决心下定 最终 你会收获更广阔的世界 突围的重点在过程 不是结果论", "marks": "推荐"}
{"content": " 读@范海涛 的这本书，时而“波澜壮阔”，时而“阳光明媚”。仿佛跟着海涛经历了一场心灵上的留学时光，这不仅是好的文字传达出来的近乎感同身受的真切体会，更是一种向上向外延伸的精神感染。最终能让我们变的更优秀、实现梦想的人只能是自己。而经历艰难，总难免，但值得全力以赴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有一个梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一有触动的是她边工边准备出国的那段，想想自己也错过了最好的学习的出国的时间，非要等到有了家庭有了孩子有了事业才去。荒废了该学习的时间，又不能安心于青中年过渡的特殊阶段。什么时间就做什么时间的事，不只是婆婆妈妈的俗语，也是大智箴言。想到这，一晚上都失眠了。但书后面写的内容，就一个感觉，就这人还能给我开复写传记？！", "marks": "较差"}
{"content": "这锅鸡汤是今年喝过最好的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤虽然没让我喝完之后，立马信誓旦旦写下N个计划来冲出困境，却也因为“体验大过一切”这样的同感，30这样的同年龄，让我敏感起来，或许会做点什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长一直都把握在自己手中。了解他人的生活并不意味着要复制，而是如同口述历史一般，在与他人的交往与言谈间，发掘自己觉得精彩的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘录：1）放弃努力，就是老了；2）只要努力挖掘，每个人其实都是一座博物馆；3）最成功的口述历史应该是这样，采访完毕，被采访者完成了一次记忆旅行，又像是完成了一次认识自我的过程，他会说：”我从来没有这样认识自己。“", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是在家里有阳光的下午舒舒服服读这本书 但其中很多细节让我仿佛又回到当时 哭了很多次 只有自己一个中国人的课堂 三餐的解决 大量的阅读 搬家 家人把所有的坏消息都屏蔽在我的世界之外 异国他乡的无助感 真的没有表面上那么看起来很美。\n\n当你放弃努力了 才是老了 没错。当你足够优秀时 你想要的一切都会主动来找你 共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场书店买的，几乎一口气看完。海涛在30岁高龄毅然放弃国内安稳的生活的工作跑出去留学，孤身一人前往未知的世界。她的叙述很真实，充满了独特的个人色彩，几乎是生活原汁原味的记录。也让我这个局外人有机会跟随留学生的脚步，一探美国的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "给有梦想但是不知道如何突破现状的人们带来一缕微光", "marks": "力荐"}
{"content": "不要给你的人生设限。", "marks": "还行"}
{"content": "字斟句酌地看完，鸡血满满，可最终成功的只有坚持下去的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "事到如今，我的确记不得当初究竟出于何种具体因由而关注了作者的微博。好像，那也是至少一年两载之前的事了？阅读过程中，频频直冒冷汗，那句“放弃努力，就是老了”，恰似五雷轰顶。你曾经信誓旦旦的理想果真也都抛到九霄云外了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "像一部记录篇，故事性很强。特别喜欢作者“折腾的性格”，像海绵一般吸收，像海藻一般顽强成长。我也跟随她的文字，经历了她的孤独、困惑和茅塞顿开。那位哥大Gerry老师的教学和为人风格也让人印象深刻，读到他在书的最后给作者写的文章，很受感动，让人羡慕作者有这么好的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非十分顺畅的阅读过程，读着读着总会停下来思考，就像亲身去体会了这趟旅程，蛰伏的沉寂，涅槃的闪耀，每个人都有不同的人生，敞开心扉去接纳和包容，才会感受到不一样的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我该去了", "marks": "推荐"}
{"content": "曾被推荐李开复传记，但是读不进去，拿了这本书，只是觉得题目吸引。开篇的描述也不喜欢，但是后面的内容还是越来越好。像一个女强人，面对所有留学生都有过的经历，也触发了我写些什么的冲动。不可否认的是，记者的文字有她的特点，见识和理解也有深度。三十岁的她比我要强。", "marks": "还行"}
{"content": "少一点“乐扣水杯”之类的描述，读起来会舒服很多。对口述历史产生了兴趣，要研究研究", "marks": "还行"}
{"content": "开篇写的好矫情诶 抛开作者起点本身就高 这本书好无聊 看了63%弃了 心疼自己花了19块", "marks": "较差"}
{"content": "推荐推荐，目前很爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "带着猎奇的心情去看作者自己的留学经历，但整本书看完，却是作者所学的口述历史专业带给了我最多的感触。你所接触的每一个人都像个图书馆，你带着开放的心态走进这个图书馆，总会受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "唤醒了我放弃已久的留学梦，希望这一次可以抓住青春的尾巴，来一个华丽转身。", "marks": "还行"}
{"content": "朱天心说，在她眼中，衰老就是放弃所有的努力。人过中年，她看到过往的好朋友很多放弃了前半辈子坚持的价值观，变成了普通人。该买房就买房，该换车就换车，每次她都会感到，啊，他是老了。在她心中，放弃努力，就是老了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好向往美国高校。一本及格的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "标题都起得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很不错，后面太枯燥了", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，真的是力荐。被里面无数个故事打动，那样生活鲜活的生活，是我心中人活着的必经之路", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，很多地方都是浅显带过，美国写的很深。对于美国的生活主要都是在纽约这座城市，其他城市感觉去或旅行写的不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "她先打开自己 然后打动旁人", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般~", "marks": "还行"}
{"content": "因为自己已过三十，想留学于是买了这本书。收获还是有一点，看了后对于出国的想法会变得更理智一些，是真的想出国还是想镀金，最终的目的到底是什么？真的需要认真思考。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一个早上一气呵成读完这本书，正是被简书上各种二十几岁如何系列文章淹没的当口，一看到30岁后去留学，就像心里打开了一个出口，车一上路就停不下来。作者走的这条路选的这个专业都是带有很大难度的，然而这不就是人生的意义吗？不断挑战，不断提升。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是被字数惊呆了……我只能说这是碗还算营养的高质鸡汤，毕竟我可能也要27+以后才能成功去米国……先看看解解馋吧(ノДＴ)", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不可能，心动不如行动……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。多元价值观，和杰瑞提到的观察，对我有帮助~ 清明节在家旁的书店看的~当时读得囫囵，今天又在书店翻了下。。感觉作者有些用力~不是特别舒展的状态，还是感谢作者把所见所闻所思所想传递给了大众~", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，觉得内容有点配不上书名。怎么说呢，我觉得书应该传递更多共性的东西，这种共性的表达，通过宏大的观点陈述也好，通过个体的细节描写也罢。都应该有更好地可以写出选择困境等更匹配这个书名的内容。但是中间部分有点偏离了我觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "写得真挚又干货多多", "marks": "力荐"}
{"content": "给没出过国的小朋友看看大概还不错，但个人感觉未免就有点儿一如既往的造作了。以及，不是很理解为什么会有“我的苹果MacBook Pro笔记本电脑屏幕上……”这种句子……羡慕这么容易就能这么自信、这么有优越感的人，一定幸福感很高。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世 ，不要被信条所惑 ，不要让别人的意见淹没了自己的声音 ，你的直觉多少已经知道你真正想成为什么样的人 。其他任何事物都是次要的 。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受，反倒不知道要说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了互联网和自制力 也没那么执念了", "marks": "推荐"}
{"content": "体验不一样的风景，成为不一样的风景。\r感受生活中的细节，方法，吞咽，理解，输出。\r做生活的主人，而非借宿者。\r就要一场突围。物理环境上的，心理制约上的，精神领域上的。\r多想，多写，多输出。多理解，多接纳。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让我夜不能寐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了纽约的日子！虽然孤独，但是很充实", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实的一本书，准备送给即将出国的前同事。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "中西文化教育的巨大差异 生活思维的不同深深刺激了我 自由的灵魂得到释放努力改变现状 海涛做到了 \r\r——“我竟然很想念那些死去活来的日子，我怕没有了流亡般的伤痛，我就变成了一个平淡的灵魂。”\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍口述历史的部分写的还挺用心的", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个到了30岁还没尽过全力做一件事的人看了燃到不行。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "留学确实是心智上一场完全崭新的体验，这种体验兴许在人生长路中都不可替代。 并且留学之后，个人的行动范围发挥空间就不再局限于国内，而是整个世界了。而且个人的观念也不再局限于局部，而是全球不同种族的view 。", "marks": "推荐"}
{"content": "京评第二本，主人公：范海涛，从财经记者、到作家、到哥大留学生、到创办自己的工作室，选择自己认为对的路，并为之付出坚毅的努力，值得学习，30岁是个尴尬的年龄，有迷茫，有彷徨，但都是为了更优秀的自己，有完美的存在。从做决定，到英语考试，到孤身报道，生活的安排，到哥大学习，到在美国工作，接触的人和物，对她来说都是一次蜕变似的成长，对现在能够找准自己为之奋斗一生的事业，打下了更深厚的理论基础。是一个很有主见、有思想、有作为的年轻女。敬佩她的勇敢，她的果断，她坚定的毅力，为目标所付出的努力。学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞美国的长途航班上读完，我看这本书的初衷是想了解作者为何没留在美国而选择回国，当然作者不是没有动摇过，不过是衡量之后的选择。还有很大的一个原因是她的朋友们都在国内工作创业，和日夜牵挂的家人。如李嘉诚所言：吾心安处是我家。作者在美的经历我有同感，不过这样的校园生活不算出彩，基本与我看的别的留学生大同小异，从一个陌生的环境从头开始。不过作者对留在华盛顿工作的一年着墨不多，我估计这个工作没有让她觉得太大的意义，基本是单打独斗的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "购于 kindle, 看完以后越发觉得时间不够用。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说是我自己已经不大需要这样的书了", "marks": "较差"}
{"content": "+半星。抛开一元世界，让我们去世界看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪不会限制梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本硬书，真实、立体、有深度。作者的记录不夸耀、不忸怩、不矫饰。我觉得事业、爱情、梦想不可能三全，但梦想和现实之间的差距我没有完全厘清，这书就是桥梁之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容、文笔俱佳", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分对于口述历史的讲述还是打开了一个新的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容不错，喜欢她不屈不挠的精神，但我不喜欢她的文字风格。个人更偏爱平静的叙述者，而不是一个过分热血的亢奋型叙述者。注：作者和李开复一样是一个温和的成功学鼓吹者，随时保持警惕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点神奇，起初我不喜欢，看过了金星和蔡康永写留学经历，觉得作者未免矫情，不断重复着孤独苦难痛苦之类的字眼。而且作者虽然不止一次自称“成熟的记者”，我却并不觉得她是个成熟的人，一直感慨所有事都没人替你操持都要自己来，其实更像巨婴。但是，还是很感谢作者详细记录了美国的文科课堂，为我们开启了一扇窗口，知道了原来世界上还有这样的教育，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "期待很久（为了这份期待再加一星吧）孕晚期又重读一遍书，为作者的文采再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你放弃努力，就是老了", "marks": "推荐"}
{"content": "或许因为身在梦里，梦没有醒，走出去，去留学，去生活，就是这个梦的全部。因为书名买了这本书，合上书在想，假如我是海涛，我会怎样做。趁梦醒来前，30岁能不能试试，走出去，去留学，去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有足够的钱，考下雅思，出国读书不是问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "由于我自己处境原因，读了这本书打打鸡血。原先以为这本书是纯励志，但并不是，更多的是作者淹没在文化撞击中如何挣扎和突围、有趣的课堂体验等。有人说看出了优越感我不知道这人自己平时是有多loser了...不过结构有些松散，文笔也一般...记者通病么...", "marks": "还行"}
{"content": "中秋节前看完的。每年一定读一本打鸡血的书。这本书印象最深的就是，不用任何形容词去刻画每个人的人物特征。然后，我发现小说写的好的，基本上都不用形容词。", "marks": "还行"}
{"content": "南图：K825.4/862", "marks": "还行"}
{"content": "真的太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "大龄并不可怕，只要你足够强大，一切都会顺风顺水。说不定有一天，大龄还会成为你的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部分人群。", "marks": "推荐"}
{"content": "我试图找寻一个答案，发现没有人可以成为别人的模版。30岁远远谈不上大龄，如果这些事发生在一个40岁女人的身上我多少会有一些期待。此书仍旧可以归为心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "当你不再想为新的东西努力，才是真的老了，同样的年纪、同样的困惑、同样的转型期", "marks": "还行"}
{"content": "去年忘记标记的一本书。鸡汤方面略去不表，我这个留过学的人也觉得还是有可读性的，尤其是让理科生领略了文科留学的精彩，西部留学生感受了东海岸哥大的特色，作者的性格虽然挺认死理，但也有很多闪光的地方。不是纯鸡汤，还算是挺推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "和 世界因你而不同 一样的是 也是一本给人激情和向往的有趣的书\n上面的评论说的很对 只有合适年龄段和阅历的人才合适", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得很好 有人说平淡 但它吸引着我一直往下看 原以为会“弃书”，但是不得不说许多篇幅让我看完真的深深地掩卷沉思、遐想，这真的让我很感动，也许我也是一个不安定的人，也希望能找到自己真正热爱的事吧，这真的是一本饱含深情而又非常真实的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知口述历史，但是文章可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。李开复自传后就关注这个作者的微博和博客，可能因为我当时也在准备留学吧。这本书买得早，但是因为书的字很多，买来很久都没鼓起勇气读。国庆无聊，下午拿起来看，一读就放不下，专业记者的叙事能力果然很强大，清晰流畅，引人入胜，花了十几个小时一口气逐字读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好 喜欢作者的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我做了一个决定，三十岁以前要去cbs念MBA。还有两年的时候可以准备，一定要稳操胜券。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，作者是个很执拗很大女人的人，她的经历和她的语言。我可能不会三十岁以后再去留学了，但是看到一种可能性——世界不是只有巴掌大的办公室这么大，人不是只有中国大妈小年轻这么点，生活不是只有上班下班吃饭这么一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种记录有丰厚度生活，感受与思考的文字，我大概是个经验主义者，习惯从具体细节中自发感受许多内涵。对这本书特别是前面准备留学，以及后面对人生的理解的段落，实在许多共同的感受，有待总结", "marks": "推荐"}
{"content": "160726", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给不在哥大不在纽约向往美国和留学的人读。喜欢作者的文笔但是流水账还有重复真的不太舒服。当我身处在这个环境，就没有陌生感和未知带来的“哇好厉害”的感觉了，反而觉得作者大惊小怪。", "marks": "还行"}
{"content": "海涛敢于走出自己的舒适区，苦与痛伴随着突破自我的笑与泪。而在她讲述留学生活和口述历史专业的经历中，最让我收获的是将一种不断探索、不停学习的习惯植入体内，这是无价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写得很细致，对留学在外，语言文化冲突以及美国教育的很多感受描绘得很恰到好处，很让人感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "想纽约的时候值得一读的书:)", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她这种生活离自己还是太远了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "最爱最后一章，感受到作者在经历之后灵魂的蜕变，读来深有感触。也通过一些故事了解了美国的大学和社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，很适合纠结于是否出国留学的人看", "marks": "还行"}
{"content": "师姐的书不错啊，我们还住过同一栋楼在106街，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书我了解到了哥伦比亚大学口述历史专业的一些内容，挺有意思的，了解一些美国教育下的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次感动流泪，经历很好，文笔很好，思考很好，写作的步调也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "酝酿一下长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本厚厚的鸡汤。书真心没有微博写的动人。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定参考意义", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的口述历史，文笔质朴。", "marks": "还行"}
{"content": "很中肯，觉得普通人也可以做到，但是只是一种错觉吧，要努力！", "marks": "还行"}
{"content": "作为口述史学习心得来说是本参考，但是对于留学来说没什么好参考的~~", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，总觉得生活中有些东西就算再难，熬熬就过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "My dream my American dream!", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07 一直思考再去美帝读个MBA或者别的Master，但申请上是一回事，怎么读好是另一回事。作者很厉害，有好几个场景代入觉得自己很难“冲得出去”像作者做的这么好。也看到了西方青年学生和我们关心的东西简直是天差地别，当他们在思考巴以冲突、女权运动的时候，我们在高考，和高考完后的放飞自我……", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "多想自己也经历过。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的一本书，海涛写得真好，认识口述历史这个专业，陪伴我度过一段特别的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算真实显得矫情，那也是真实的。理解作者想如实记录她的留学经历，叙事起来不免就会啰嗦和不那么优美，而对于想了解有关信息的人来说，真实才是所需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个晚上读完，速度还有待提高。最喜欢的有两部分。一是她刚到纽约，和杰西合租的生活，不同文化的冲击，有很多细节，写得很生动。二是口述历史的部分，不管是教学方式，教授留的作业，还是他们的实践，关于9.11、占领华尔街、财富协会，这些与人、人性有关的生动故事，总是很吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "已经对留学题材的书籍不再感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "当初在北京实习的时候 每天早上和下班之后翻阅的就是这本书 陪伴我度过了人生第一个真正的职场 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥美国，哥大的口述历史专业还挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "47  IT IS NEVER TOO LATE TO DO WHAT YOU REALLY WANT TO DO.", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，没留学的人也可以开开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉有趣。想了解美国读研什么样的可以读，想看美国社会热点议题的可以读，想看实现个人转身的可以读。从书里也感受到了不少力量。努力成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于口述历史还是觉得蛮神奇的！对作者的努力表示敬佩～～从零开始再次打磨自己是需要勇气和毅力，对于决定的事就要全力以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "那万花筒般的迷人世界", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很流畅的留学记录，算不算自作的口述史？课程和思考方式的消化感悟不多，很多心情、感悟的记录比较流水化，自传很难写，自我成长的速度可能远远超过记录的速度。怎么摘取，怎么筛选，写给什么样的读者，怎么调用记忆都是问题。（我可能是想得太多太深了，总之仍算是一场愉快的速读。）", "marks": "还行"}
{"content": "适合略读，至少看到要出国的意义是什么，所有的心情都真实的夹在书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "这本书首先吸引我的是那知性而又感性的文字。尤其是合租期间的故事勾起我些许在美国的回忆。这本书以引人思考，我们都为了自己的选择而愿赌服输，这是一种正确的心态。后续内容虽然拖沓，但是一本值得轻松阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，但前半部分总强调财经记者的光鲜亮丽，觉得挺没劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜歡intro. 對考試直接有用lol", "marks": "推荐"}
{"content": "参考了关于肖像和题咏的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点当然有待商榷，但是本书的最大价值在于汇聚了大量欧洲（含近东）史前文化的符号学、考古学资料，虽然资料下限只到上世纪80年代末，也足以视作一个比较神话学、人类早期文明和信仰的比较研究的资料宝库了。翻译不是很好，很多人名、地名和其他专有名字未采用通用译名，有的还前后译法不一（大概是因为两人合译的原因），此外还有个小疑问，240页下小标题和以下文段中塞萨利是否应该是西西里才对，因为这段文字说在塞萨利Agrigento的Cozzo Busone发现云云，阿格里真托是西西里古城，我查了一下，这两个地点都在西西里无疑，希腊塞萨利地区没有同名地点，但是Sicily和Thessaly未免差太远，难以想象是误译，暂且存疑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "金芭塔丝自成一派，但看了太多她的解析之后，也不由得是腻了", "marks": "还行"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很丰富，分析也不离谱。但有一个问题，“女神”似乎只是一个预设的概念，没有文献支持。如果把这个“goddess”排除在外，全书的支撑就基本散掉。（就拿把女神像的三只手指与鸟爪联系起来说，我小时候画人也是只画三个手指，没人教过，我也从没想到这个人和水鸟有关，只是顺手而已", "marks": "推荐"}
{"content": "原始的审美观及符合", "marks": "力荐"}
{"content": "收录大量的实物例证、文献与民俗传承，对欧洲原始社会女神信仰的符号做了详尽的总结，不过有些地方有些微妙的强行“女神”的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这位作者的文字，喜欢她的灵性，她的书都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "女性该如何自处的思考", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者敏感深刻，兼有平易近人的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采对莎乐美说：我们是从哪一颗星球一起掉到这里的？我们之间唯一的区别就是年龄。我们的生活和思想是多么一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权主义者，哦不，每个女性都应该读一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深是写杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人的爱真是各式各样，惊心动魄。建立在人格独立基础上的爱才自由而完整。爱上一个人痛苦总是多于甜蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人能使自己成为自己是最重要的事，对我来说，还需多点勇气，热情，和理性", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性视角看女性，一本难得一见的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "见解独到", "marks": "力荐"}
{"content": "关于几个不同命运的女人的故事，有人在爱情中诞生，却在婚姻中毁灭。一直挺喜欢月下的语言风格的，带着疏懒的忧伤气息~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在感到生活很艰难，但是看了书中的王葡萄经历的那段岁月，觉得现在真的好很多。关键在于自己没有王葡萄的心态，心态在这个社会非常重要。乐观是发自内心的，而不是面上的乐观，面上的乐观最后会导致负面情绪无法宣泄，久而久之抑郁就来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内战，土改，合作社，大跃进，三反五反，蝗灾，饥荒，四清，文化大革命，知青下乡，改革开放，计划生育。\n\n历史太过复杂，只想做个普通人，然而你我仍是逃不脱这滚滚的洪流，作为个体的人太过弱小，罢了罢了。\n\n这大概就是命运吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓我怎么这么爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，出乎意料的好！尺度很大，应该拿茅奖！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎……", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该叫做“第九个寡妇她爹”。", "marks": "力荐"}
{"content": "别看是个农村人，做事却有非一般的决断", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓又把我征服了，之前看陆犯焉识，就觉得她写的真好，现又读王葡萄，真是由衷的佩服！佩服她能写出这么精彩的作品，更佩服书中的人物，真不知道王葡萄是真的脑子有问题还是大智若愚，她想的少，可每件事办起来都那么漂亮！孙二大也真是太牛了，总是有办法，他总是有办法！他们两个在一起，天下无敌", "marks": "力荐"}
{"content": "已购--纸质", "marks": "力荐"}
{"content": "真不知道在文革时候的人们是怎么过来的，那么多的痛苦和苦难想想都觉得熬不住。想想现在是多么的幸福啊。我觉得如果让我生在王葡萄的年代我可能活不过两天。", "marks": "推荐"}
{"content": "《归来》上映的时候开始关注严歌苓，觉得她的文字很饱满，有张力，感觉她本人对二十世纪后半页中国大地上的苦难有比较深刻的认知。这本也是，可当史书来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "认死理，也没什么不好", "marks": "推荐"}
{"content": "王葡萄简直是我的女神", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓写那个时期的内容真的很厉害，关键是他属于后时期", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代里的小人物，才能丰富一个充满特色的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥事儿也大不过活着，活着总能熬过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。都没有陆犯焉识和一个女人的史诗给我的触动大，是不是读她的小说读多了就会这样", "marks": "推荐"}
{"content": "王葡萄是个伟大的女人。孙怀清是个地主，虽然把葡萄当童养媳买回家，但是是把她当女儿养的。葡萄懂得感恩。她很聪明。一个寡妇，在那么多男人之间能够保全自己的利益。她精明能干。让人朝思暮想。这是一部中国近代的历史缩小版，葡萄很厉害。我是完全做不到的。谁也做不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面赞/内容也赞/强推\n可怜又可敬的王葡萄/孙怀清/那个年代的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "看了小说再去看电视剧，感觉还是文字表达更清晰更准确，更有魅力，让人更有想象的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "看严歌苓的第一本书 为她和她的文字深深着迷 人物被放置在不同的时代 人物连同时代都富有魅力吸引力 王葡萄也是孙怀清也是连同那个背景社会都是 平实坚韧的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼了~我庆幸我身而为女！王葡萄的勇敢坚定对现在这个时代来说也是独一无二的！如此伟大如此懂得生命活的比太多人都明白透彻，如此敢爱敢恨，如此女人如此撒泼，天啊，我要跪舔了！女性比男性更坚强更成熟更包容更无私更能吃苦更敢付出，我作为一个阿姨了😅，也是时候活出真正的自我了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错", "marks": "还行"}
{"content": "Walby好赞！非常全面透彻深入浅出地梳理女权主义各种概念，左右开弓把不了解实践乱批评的，利用女权理念来攻击女权的，混淆各种基本概念的人（包括一部分自认为的女权主义者）都批了一遍。大牛的写法就是举重若轻呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一篇调查报告而不是一本论著。\n作者观点：成功的女权主义有时巧妙地渗透到社会民主和人权活动中，尽管本地化十足，但这些渗透后的结合就是未来的女权主义。", "marks": "还行"}
{"content": "太把欧盟的作用当回事儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "从颐堤港的Pageone入手了这本书，原因是下午在歌德学院刚听了女性主义的论坛，所以有时候，你遇到一本书，原因是很多思想激荡，让那些文本显得珍贵，本书其实更像是一本梳理的调查报告，很难说清新自由主义，社会民主主义，以及环保、同性等其他亚文化团体对于女权有怎样的结构关系，但是作者显然是乐观派。", "marks": "还行"}
{"content": "当今和未来的女权主义已经不同于第一波女权主义浪潮和第二波女权主义浪潮了，其形式已经发生了变化，不再仅仅是一种反抗的社会运动，而是逐渐纳入了主流的政治形式当中去，不仅与政府、社团等相联系而且还出现跨区域跨国的新形式。女权主义中有公共性别体制和家庭性别体制。母性女权主义和公共性别体制存在着内在的张力，同一性和差异性是值得关注的点。现今很多组织、机构都有促进女权主义的实际作用和愿景，但是它们可能并不认为自身是女权主义组织，女权主义的目标可能和诸如人权之类的目标相合流。相较于新自由主义而言，社会民主主义更能推进女权主义的目标。本书主要从经济、政治、暴力、市民社会领域探讨了女权主义的对抗和目标、组织形式、性别主流化、环境的变化与其他运动的交叉以及女权主义的未来。可惜全球向右转的趋势恐怕不容乐观啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "第40页，“虽然经过了几百年的努力，女权主义已经取得了很多局部性胜利……”\n女权主义诞生至今不过两百年，这“几百年”是哪里来的，原作者还是译者的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "女权主义，或者说女性主义是一个非常具有异质性的话题。对欧美各国来说，女性主义或者性别平等已经发展到了制度化的阶段，而对中国来讲究竟应该何去何从，未来又在哪里，仍需要我们进一步思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些我所需的背景资料和文献。老生常谈和扯多了的部分就快速浏览了。论文的名字不太妥当，“自我与他我”实在是没有错却又不痛不痒的“点题”。还有各章节标题都是“女性形象”，因为必然难免扯多论文名里就干脆写作“女性与形象”也是没有必要。其余的就不评了，免得自己的论文写出来打脸。", "marks": "还行"}
{"content": "由于众所周知的原因，文革史的研究在国内相对薄弱。这本书立足于大量解密的档案资料，分析文革时期女性形象政治化的形成过程、原因和社会文化内涵，在博引史料的基础上，借鉴了海内外关于该主题的最新研究成果，还引用了大量社会化、文化研究和社会心理学的理论进行分析。作为博士论文而言，质量已经可谓是相当优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意格格巫种棉花的意见。史料丰富，这是一个贡献。但作者站在essentialism的立场上继续重复gender erasure这个学界主流的评价，并没有做太多critical analysis. 方法论和心理分析一点关系都没有，不知道用自我， 他我这个心理分析领域的术语做一篇历史研究的题目是否合适。我想作者是持性别差异的女权立场，可是文章没有做性别研究的具体分析啊。当成历史研究来读吧，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看完统一系列的《狂澜与潜流——中国青年的性恋与婚姻（1966-1976）》，接着读本书发现两本书互通有无，优势互补。相对来说本书表达更加流畅、结构更清晰，虽然在资料详实度、挖掘的深度等方面稍显薄弱，但还是更喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "作者文笔还可以；强行插入表达个人观点的冗长旁白中的个别句子也算出彩。\n但这算不上小说，充其量只是一些扭曲复杂又狗血的情感纠葛流水账。\n不是每个语文不错的人都可以写小说", "marks": "较差"}
{"content": "谁跟我说这本书文笔好我踢他的屁股！", "marks": "较差"}
{"content": "觉得辣鸡的只有我一个人？", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完~~五星~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者王豖，从艺术界攻去电影圈的留法学霸，兼任装修狂魔。在对我等凡人进行了履历碾压、学历碾压、颜值碾压之余，竟然写书也能给人带来久违的被戳中感……读完第二遍再来书评，祝大卖！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完试读部份就弃了。小学生式的文笔，毫无故事性的故事。喜欢知乎的王豖，但不喜欢这个写书的王豖。", "marks": "很差"}
{"content": "7星", "marks": "还行"}
{"content": "故事很出色，但文笔需要打磨呀！！", "marks": "还行"}
{"content": "在知乎上面就非常喜欢的作家。因为在知乎上面的文章拯救了我。所以她出书，必须要买的啊。书也写得特别好，特别丰满又透彻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，知乎女神也只是一个称号而已，文笔真的咋样，写答案和写小说是两回事，写写段子估计会不错，微信读书上都没读完试读，已经看不下去了，如果后面内容很精彩，那算我浮躁吧", "marks": "较差"}
{"content": "知乎很有性格的女神第一本留学见闻书，在手机上用代金券等不花一分钱买得。内容还好吧，讲了几个爱情故事和引申出来对爱情的种种见解。不知为何，行文风格套路总有种以前看郭敬明的恍惚感。 ", "marks": "还行"}
{"content": "今年的教训：不要相信任何“知乎女神”出版物。适合答题的人不一定适合写书。", "marks": "很差"}
{"content": "文字不落俗套，读完有所触动，叙事与内心描写衔接紧凑排布合理，并未讲那些人所共知的大道理，却让人豁然明朗了许多，我顺理成章地接受与赞同作者的世界观爱情观", "marks": "力荐"}
{"content": "和知乎上的回答相距甚远", "marks": "较差"}
{"content": "真是没什么结局啊，套用我看的上本书说的，“彼此，都很漫长啊...\"每个人都能多少从中找到自己的影子，有了一种感同深受的感觉，错过的都是注定的，留下的才是人生", "marks": "推荐"}
{"content": "明知是编辑在豆瓣知乎撒网签的快销书，还执著地往下看的我，到底是图什么？写得还不如废话连篇的谢邀", "marks": "很差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "这留洋故事还挺苍白的", "marks": "还行"}
{"content": "知乎女神的首部情感小说，很牛逼的名字，很有性格的文字，一定大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "视角不错呢", "marks": "还行"}
{"content": "印象深刻的是：还真的没有结局！", "marks": "还行"}
{"content": "与其说这是一本长篇小说，更像是由一批同时聚集着可爱/卑鄙、善良/腹黑、独立/懦弱，性格迥异却又经历着类似生活的姑娘所演绎的情景剧。也许故事没有结局，但这几个姑娘因为各种因素所造就的性格从一开始就决定了她们面对生活和感情时会做出的抉择，而这些又决定了这些人物各自的命运，一开始就是。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者居然特地注册了一个豆瓣账号，自己给自己打了五星。和萌芽小公主蒋方舟的《故事的结局早已写在开头》真是有的一拼呢！", "marks": "很差"}
{"content": "只喜欢于一。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费纸张啊！这他马能叫书吗哈哈哈哈哈哈哈！生硬堆砌的文字垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "最后在一种没预料到的心情下一口气读完，只能说至今为止网红变现还没见到好作品，行文间夹杂着不少与情节无关的呓语，还有偶尔流露出的玛丽苏情结:-I最后，如果有百分之一反映了留学生现实，只能说贵圈真乱", "marks": "还行"}
{"content": "真的是不好看，可惜kindle买了，忍痛读完。太像网文，不值20块。", "marks": "较差"}
{"content": "女神的书 正好失恋 感觉很应景 内容都好有道理 值得读两遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不过如此  豆瓣评分居然这么高  后悔买书了  小说也就小说吧   还有大片副的类似情感专家分析   可能年纪大了不适合读这一类吧", "marks": "较差"}
{"content": "信了豆瓣评分的邪……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢于一这样的人，只不过不是每个人都能成为她。加油，生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，从知乎关注的大V，看过她公众号的文章和知乎的高票回答，首先从文字的驾驭能力很高，书中故事的缝隙里透露出来的是人性、情感深刻的认识，有些道理真有点醍醐灌顶，但正如微博群里她说的，道理都会说，但不是人人都能做到。但是懂得多一些不是更好么？故事里的人们生活丰富多彩，坎坷困顿，精彩无比，我也想拥有这样的青春，但是不确定自己是否有强大的内心来承担这样风浪。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解中国留学生在国外的生活，作者站在女性的角度描绘当代女性的价值观和生活观。", "marks": "还行"}
{"content": "加油加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了原来一直把作者的名字读错了-_-||", "marks": "推荐"}
{"content": "三个女人和好多男人的故事，生硬的说理，嵌入毫无逻辑可言。不过我倒是寻得了读此类故事的一个精髓：但听故事，莫问真假", "marks": "较差"}
{"content": "拥有的都是侥幸，失去的才是人生。", "marks": "还行"}
{"content": "可是没结局还是很不爽啊\n", "marks": "还行"}
{"content": "此前并没有在知乎上关注过她，也很久不看这种鸡汤题材的书，这次看在微博上很火，就买了一本看看，一口气干了这锅鸡汤。三个女人和若干个男人之间的故事，只值得读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "令人发指。", "marks": "很差"}
{"content": "从学生那里收来的 叹气 怕是读多了这样的东西脑子里能留下的全是屎吧", "marks": "很差"}
{"content": "不腻歪，不矫情。直接，干脆。保持从容，豁达，拥抱生活与爱。体会孤独既美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵使伤痕累累，路途荆棘，在前行的路上撞的遍体鳞伤，仍坚信后悔比遗憾更可怕，拥有遗憾的人生它只是不完美，但至少它是完整的[奋斗]，淡然于没有结局的故事，失恋了没什么，就像一阵风吹过，拍拍灰，然后静静的离开，洗个澡迎接明天一样灿烂的太阳", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行，但有些虎头蛇尾，深度一般", "marks": "还行"}
{"content": "在刚开始暗恋一个人的时候买来看的，是想提醒自己不要陷入自己的幻想不能自拔。买来读的时候发现文笔还行，起码能给我浇浇冷水。。生活就是这样，需要鸡汤滋补。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候感觉纯粹在偷窥别人的生活，毕竟我也是个喜欢一切人性本质的俗人。况且，自己在国外久住的人都会明白书里说的那种“并没有主题的孤独”，“也不觉得有缺憾，甚至不想找个人来陪伴，就是一种单纯的孤独而已。”", "marks": "还行"}
{"content": "小说中夹杂着鸡汤。说小说吧，没个小说的样子；说鸡汤吧，时不时来个狗血的爱情故事。不认识这什么知乎女神，书没那么喜欢。不喜欢于一。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得以天涯，微博，说说的方式连载更棒，真的。", "marks": "较差"}
{"content": "但听故事，莫问真假。第一本签名书", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "网络作家确实还是嫩。", "marks": "较差"}
{"content": "@王豖\n今天才看完，真不好意思。\n我看的时候一直在想，哪些是你经历过的？\n还是都经历过？（不太可能）\n你的每个回答我都看过，很喜欢你\n就像喜欢我喜欢的女生一样喜欢\n\n法国马赛\n了解了更多的关于法国的事\n还有留学生\n\n把能有的故事大概都写出来了\n有些话确实扎到心里\n希望你遇到好人呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很于一。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣除莫名其妙的解说后 空洞极了", "marks": "很差"}
{"content": "如何把自己的经历体悟感受写成熨贴的小说让别人也能接受其实不仅需要天赋，也要不断的练习。（写知乎三千字回答和二十万字小说中间起码隔了一条银河", "marks": "较差"}
{"content": "觉得没有一大票一星说的那么不堪，看的时候挺有同感的，作者的一些话让人产生共鸣，不过确实看完就忘了，现在想想啥都记不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "废话有点多！", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "年少的时候想，无论什么故事，总要有个结局，或悲或喜。后来成熟了，经历多了，再看世态炎凉，与年少时大相径庭，可能有些故事，从开的时候，就注定着就没有结局。而那些所谓的结局，也许是只是某些自欺的借口。抑或是，无知无畏天真的幻想罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到书的第二天，一口气读完了，很久没有被一个故事如此吸引，究竟什么是爱情？究竟什么是生活？从作者的故事中，也许你能得到自己的答案。如果你涉世未深，他会给你一个警示，如果你历尽沧桑，他会给你一个结局~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个故事都有结局，或多或少的从书中找到自己的影子。阅读体验很爽，没有遮羞布，没有暧昧不清，就直接挑明了说，一个字，爽，就像看了无限畅饮版的长篇知乎，拿起了就想读完整本，除了上洗手间就没停过。其实还有很多值得细读，适合被情所伤者自我反省，自我解疑。刷二遍了再来写深评", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里看到了生活中的形形色色...五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "费了半个小时跟豆瓣的密码找回搏斗，也要上来专门说一句，实在是太好看啦！异乡的现实的击壤歌！", "marks": "力荐"}
{"content": "两天读完，以为读的是个故事，没想到读到的是自己。生活的苦，太苦了，一点鸡汤味都没有，但是却看到了自己缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春永远是痛苦和快乐并行的，而且，痛苦永远要多于快乐。不为什么，这就是青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话连篇，没点营养", "marks": "很差"}
{"content": "王豕你说的道理我都懂，但你能不能好好讲故事？大断大断的分析议论…这些设定难道不应该通过人物情节展示出来吗？更何况，作者没有真正设身处地地理解除了于一之外的男男女女。那番自己在荷蔓面前大篇幅的演讲，荷蔓的反应是“醍醐灌顶”“打破了幻想”，作者真的太自以为是，太自大了。首先因为这是很差的嘴炮，再次，这种事嘴炮没有用。全书那种“于一俯瞰众生”的气质，而情节实在站不住脚。作者想写执念，但于一没有那种魅力。写书什么的，还是多听听别人的意见，不要太自我了，不要太相信“自己与生俱来的自信”。", "marks": "较差"}
{"content": "一看到这个书名就顿时无感。", "marks": "很差"}
{"content": "期待已久的书，一口气读完酣畅淋漓，只想打开电脑写篇读后感！", "marks": "力荐"}
{"content": "极其细腻的反映了留学生感情生活，真实又很有代入感，非常感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本下酒好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，因为它够残忍够真实，好不做作的直击人性的丑恶，我们真的看惯了太多的虚情假意的文字，真的需要这种残忍来告诉自己什么是现实", "marks": "力荐"}
{"content": "初看书，并没有觉得非常好，甚至刚开始还有点不喜欢。读完第一个篇章的时候，我已经不想放下书了。看完这本书我最大的感受，我在书中看到了自己，看到了那个隐藏在黑暗中的自己，一直掩饰的内心。原本以为没有结局的故事我会很遗憾，毕竟好奇心害死猫。。。但这本书的程度超乎想象，没有结局就是最好的结局吧", "marks": "力荐"}
{"content": "直剖人性，血淋淋的现实。毫不含糊，勇于直面惨淡的人生。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的人，总是为另一个独行的人所吸引。以一个旁观者的角度看别人的故事，作者带我们感知留学生的人生经历和情感变化，从理性情感的角度说着故事，冷眼热肠地八卦着圈内人从悲欢离合到回归各自的人生轨迹。最后一句“我想回家”道出了留学生们对平淡的爱的诉求。曾经年少爱追梦，伤心总在梦醒时，甲胄软肋且收好，似梦似醒度余生。作为一个想法性格和作者差不多的人，读来感觉共振强烈，爽到了，然后忘记了。一切为有法，如梦幻泡影；如露亦如电，应作如是观!", "marks": "力荐"}
{"content": "关注作者是从知乎的情感问题《喜欢一个人到没有自尊了怎么办》的回答开始的。再然后看了一些关于家居的回答，拍案叫绝，就彻底粉上啦。\n初次看到这本书名，我就想到了一句话，我们所有人其实都殊途同归，终将死去，可我们依然要努力活得更好（原谅我思维就是这么跳脱）。\n果断上kindle试看，说实话挺失望的，可能是期望过大了？与知乎上的回答完全不是一个水准吼么！！于是我就没有购买继续看下去了。\n看了几个书评，评价还不错，可能是风格不受我喜欢？还是说，这书的受众是年轻女性？", "marks": "还行"}
{"content": "现实生活的真实写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "较差"}
{"content": "这本书对爱情做了比较全面的分析，犀利的语言，抨击着书中扭曲的三观，值得很多女性朋友拜读，在感情的路上更好的保护好自己", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "力荐"}
{"content": "当你明白不是每个故事都有结局方能体会到孤独的美好 也许没有结局的故事才是最好的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "想饮一些酒，让灵魂失重，好被风吹走。\n可一想到终将是你的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。\n风虽大，都绕过我灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，畅快，强烈推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种真实的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "作者比书更精彩。那她的莫问真假的故事当然值得一读吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "（电子书阅读即可，没有珍藏的必要）\n文笔还可以，故事实在有点提不起兴趣。情节也比较一般。唯一喜欢爱与暧昧（74-77）", "marks": "还行"}
{"content": "一天就看完了这本  反应了几类不同人的不同感情历程  里面有些想法还是蛮值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "也许一个没有结局的故事或许才是这个故事最好的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没有读过鸡汤，没想到鸡汤的作用是这个。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就知道这种适不适合我...看了好生气", "marks": "很差"}
{"content": "就是让你不要生气。", "marks": "还行"}
{"content": "不生气", "marks": "较差"}
{"content": "感觉应该更名为《发脾气的下场》啊，通读全书似乎与优雅二字毫无瓜葛，尽是在讲各种人生气发怒的故事，仅存寥寥几句鸡汤，太浓。", "marks": "还行"}
{"content": "人 不能让自己活成一团脾气\n", "marks": "还行"}
{"content": "两个晚上几个小时看完了\n语言不多 内容较多\n值得经常翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "和优雅没有半毛钱关系，这都可以写一本书吗真的没有技术含量。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读过，最大的收获是：生气前，先来个number count down。😄", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆，站着看完，虽然没太多的感触，但是心情变得很愉悦！\n我想买回纸质书，放在枕头边，时常翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "平心静气地读完这本书，感觉自己的灵魂得到了升华。感谢在我高中那时就遇到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的我会喜欢，而现在看像陈词滥调的浓浓鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "最近在看，快看完了，看完的感受就是我们要尽量控制自己的脾气，让自己处于愉悦的状态，凡事往好处想。生气是拿别人的错误惩罚自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷一般，开本也不大，越来越觉得买影集画册是一件挺亏的事，因为印刷质感往往跟不上高分辨率的电子版，只要显示器和片源到位，电子版观感肯定碾压印刷版。比起人身体四肢的相似，脸的确是整个人体中最具有特征性的部位，所以我看人喜欢看脸，在自然状态下（非整容），美好的身材大多是相似的，而美好的脸则很少有相似的；影集里数位模特，感觉较好的一是封面的专业模特女郎，二是去大理约拍的那位，审美差异这个问题其实大部分都体现在对不同脸的喜爱，身材也就那么几个大类，远不如人脸那般千变万化。作者的文字透出一种淡然的飘味，到了快而立的年纪，感叹时光逝去倒也正常，只是花开花谢，开幕终有落幕时；英雄迟暮、美人白头，都还算是较好的结局，不知有多少美好，都在未完全绽放时便被扼杀，又有多少阴暗的角落，从未有过美好光顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个偏见未必正确~女性摄影师拍私房的确比男性摄影师少了色情的意味和欲望的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "很漂亮呢，不光是模特漂亮，书中的摄影作品也特别优秀。最意想不到的是，居然随书还附赠了一本私房写真教程，教程中的内容对我来说也特别有用，这次买书感觉真超值", "marks": "力荐"}
{"content": "五分钟翻完了，没什么好说的，原来还送一本教程……", "marks": "还行"}
{"content": "别闹了，拍私房写真三大要素：妹子漂亮、妹子漂亮、妹子漂亮。想学怎么拍还是算了吧。什么，你说想看妹子?那就买吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我从来没像任何以往坚持自己", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢里面模特的表现，以及双喜的创意和风格", "marks": "推荐"}
{"content": "風格喜歡。。約拍價格太高了。。有逼格有個性的女攝", "marks": "力荐"}
{"content": "双喜照片拍的好看 文字也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过摄影师的独特视角，将美丽女性充满青春和生命力的身体展现得妩媚动人，同时散发出神秘而迷人的东方气质，美，极致的美......", "marks": "力荐"}
{"content": "特文艺，特美丽的女性私房写真集，众多精美的照片，记录了东方女性独有的东方美。让人在光影的变幻间，在那些绝美的动人曲线间，欣赏和感受女性身与灵的极致之美，作者的娴熟技法，和对美的独特眼光值得我好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来都很喜欢双囍是朵花儿的摄影作品，也许是因为她身为女性的原因，从她的眼中能看到很多男摄影师无法察觉到的别样美丽，特别是她对女性人物的表现，除却性感和妩媚，你还能从她的作品中读到女性的娇羞和灵动， 甚至还能从中读取女性内心对生命的那种特有情感。喜欢她的作品，当然也会一如既往地支持她的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "这本写真集中的模特真漂亮，每一个看上去都很美。在作者镜头下，更是显得娇羞动人，能够激发出人的内心中最原始的那种对美的冲动。除此之外，光影的绝妙运用，看似不经意间营造的朦胧感，让这些本来就优秀的作品更具声色。非常棒的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "模特很美很迷人，美丽女人在镜头下展现的妩媚身姿和书中文艺的文字，相互衬托得恰到好处，就像一本引人入胜的青春微痛文学，让人爱不释手，眼光舍不得挪开半分。", "marks": "力荐"}
{"content": "女摄影师就是比较有柔柔的淡淡的味道，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "就是这种感觉，就是这种对尺度把握得恰到好处的感觉，就是这种用饱含感情的镜头诠释东方女性内在之美的感觉，让模特们的美丽通过镜头放大，像绚丽的花儿一样绽放在我的眼中，让我分不清西东，只能看见充满瞳孔的美", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓照片有感情，是拍摄者跟被拍摄者之间产生的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的写真集，作品性感而迷人。独特的拍摄角度和模特身体恰到好处的展示，让这些作品充满了灵性。像这种不追求裸露的拍摄，现在是越来越少见了，为作者的坚持和对艺术的坚守点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.13th 现在很多人物写真给人感觉 靠美化人物赢得关注 看照片的时候值得看见人物 看不见其他 双喜的写真里看得到故事性 谈不上特别喜欢 但是觉得很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "确实拍的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的图册，不过干货不多吧，但作者拍摄的侧重点了解了——灵性 自在", "marks": "还行"}
{"content": "也就那样吧 十几分钟看完 看完没啥印象深刻的照片", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本摄影集，纸张质量也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "知之深爱之切", "marks": "较差"}
{"content": "看摄影，看私房照，看美女~", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面的图片吸引了，今年流行绿色啊。不是打折便宜很多，又凑单的话，我一辈子也不会买这类书吧，本来还想买一本那个西西里美丽传说女主角写真集的，就是太贵了！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是拍人像的摄影师里最喜欢的一个了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的美", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得吧，印证了那句话——我们不仅仅拍的是照片，我们带到摄影里去的是我们听过的音乐，看过的电影，读过的书，走过的路和爱过的人…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于刚接触私房拍摄的我来说，这本书让我对私房有了一个新的认识。一千个读者一千个哈姆雷特，所以每个人对私房的理解不同，凡事不强求，愿意拍私房的妹子自然而然会找你。不抱期望的状态最舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很细腻，照片很文艺。有点荒凉的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "加她好友有两三年了，隔几天就去她朋友圈看看有没有什么新作...这本书里登的很多都是最能代表她的部分，虽然篇幅不多，但也值回票价...刚刚得知她又出了第二本书，果断下单...", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来关心被拐卖妇女！加害者再可怜也恶心！", "marks": "很差"}
{"content": "我唯一能为自己做的就是抵制他并且打一星，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "我一直觉得，文字水准和立意水准是两件互不相干的事情。\n\n贾平凹对于现实，特别是底层乡村现实的刻画，可谓贴切，让人读之动容。\n\n然而由被拐卖的女子作为线索切入，实质关注的却是“底层乡村男性的婚姻困境”，又不由让人惋惜立意不够高。诚然，这也是个重大的社会问题，而且作者本身的出身和立场也部分地决定了他审视世界的视角。然而相比消失的女婴、被拐卖的女孩以及所有这些现实困境和悲剧背后的看不见的手，本书切入的视角就显得有些单薄了。\n\n——她们都死了，而我们却在叹息他们娶不到媳妇。", "marks": "较差"}
{"content": "很明显，有兽性，没人性，一股棺材气~", "marks": "很差"}
{"content": "并没有读过，只看了采访贾平凹的文字版。在采访中他所体现出来的对女性权益的无视和傲慢，对受害者的责怪，对施害者的理解，都值得一颗星。这么棺材气的人写出来的文章，真是不读也罢；读了我怕气死。", "marks": "很差"}
{"content": "农村光棍问题归罪于政府对农村长年累月的剥削压榨以至无法脱贫，光棍们想要性资源该向政府要，而不是丧心病狂地去买卖人口", "marks": "很差"}
{"content": "''凡是农村的总是值得原谅的''", "marks": "很差"}
{"content": "感动你国", "marks": "很差"}
{"content": "女人被性爱和孩子拴住，这是很多女权者深恶痛绝的现象，同时也是可能发生的事实。我不否认农村有其苦楚，但这不是纵容罪恶的理由——作者自己也表明了态度，错在归咎于城市。作家不是公知也不应该是公知，字里行间暴露出自己的局限性，反倒是个人特点所在。没读过就打一星的真骄傲，想靠一星来“抵制”的做法更天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为啥这么多人吐槽这本书，你们确定不是跟风黑吗？从啥时候文学开始被迫具有“传播正确价值观”的功能了？买卖人口是犯罪，写买卖人口的书无罪", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。故事干净利落，贾氏近几年语言不再臃肿繁琐了，主题展开得启人深思，一些恶俗趣味仍时处可见，必须扣除半星。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕琐碎的心理描写，重复冗杂的环境气氛，就把自己冠以“全息写作”，确如后记所说的以水墨画贴合当下…乡土文学的幌子直到今天还是只会“奶子”、“狗日”和“拉屎”", "marks": "很差"}
{"content": "评分实在不至于如此不可思议得低，有些批评实在是扣大帽。本来只有三星儿的，加一星儿鸣不平。", "marks": "推荐"}
{"content": "从人民文学上看的，在后记中贾平凹这样说到：中国处在转型期，转型中的国家不可避免的会出现很多问题，而作家的一个使命就是记录这个时代，而我就在这个时代，为什么我不能写我们国家的一些问题，这本书写的问题就是买卖妇女", "marks": "推荐"}
{"content": "对他的作品真的喜欢不起来。看了那篇报道更是被恶心得不行。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，只是看看那些打一星的评价就忍不住打个五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹所谓乡村生态的两难隐痛，没看见体现在哪里，却看到了拐卖、强暴、阴婚、暴力、共妻以及其他罪恶，而贾对此十二分的谅解，还安排些星星、乌鸦、老大爷来宣扬所谓的乡土情怀，然后让被拐媳妇生下了下一代拐卖强奸犯。“待星可披”，他大爷在女孩子陷在沼泽里要被吞没的时候告诉她：沼泽上空的星星很美，啊呸。", "marks": "很差"}
{"content": "贾平凹老头的书就是细节丰富，故事吸引人，其中不乏精彩的段落，很有经典的感觉。本书采用第一人称叙事，比喻句太多了，叙述者只是个初中毕业生，有这等语言功力还捡什么破烂。这种作家代人物说话的方式，真的好吗？另外小说的时间点有问题，小说里讲过，极花是相对青海的极草而出现的，极草近几年才开始流行，可小说里的麻子婶分明是个中年人，却有解放前的经历，这究竟写的是那个年代的事？", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心到家", "marks": "很差"}
{"content": "我倒不觉得贾平凹只是单纯地描述农村男性地婚姻问题，也不是不尊重妇女为拐卖分子翻案。整篇小说他都没有单纯地将男与女、善与恶、城市与农村做二元对立，而是通过个案将主人公放置于中国现实社会，表达人性的复杂心理。不要动不动就上女权，也不要动不动就将文学批评政治化、意识形态化。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱满的语言、翻飞的比喻令人惊艳，弥补了太过贴近现实带来的粗糙触目而走向经典。争论普遍围绕着被拐卖女人从求死不得、千方百计想逃回城市到终于逃离，才发现城市早已陌生得无路可走，而梦魇般的乡村却散发出从肉里掉下来的牵挂，只得选择重新回到施害人身边这样的逻辑是否合理是否道德，但这样的结局似乎顺延人心的走向，胡蝶的心路变化如藤蔓般支吾纠缠，方向不明，贾老的书写不为探索这幽微曲径的一束火光。在镜框中憔悴的极花中，我看到了一个弱小女性灵魂的呐喊，乡土中国的嘶吼。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《带灯》《老生》到《极花》，或许是人上了年纪，总有说教和唠叨的欲望，那些生硬的不符合环境设定和人物性格身份的部分总是令整个故事显出一种古怪。当年的《秦腔》《古炉》，才更接地气，就是那么啰嗦琐碎。看每部书的后记就能明白作者这些年的变化了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个被拐卖的中二女的假装回忆录，思想性不及《盲山》。农村男作家才是真肿胀。书不“厚道”，就只“刻薄“。", "marks": "较差"}
{"content": "他关注农村消亡的问题比妇女拐卖的问题更多，就是给拐卖妇女辩护了？没有迎合您的关注点，就是立意低下了？打一星的女权朋友忍着怒火读完这书不如把时间拿去看焦点访谈法治在线不是更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还算好看。写作原由作者说得很清楚，故事大体上是其同乡女儿的经历。作者想挖掘的无非拐卖案背后的深层原因，是这个时代对于农村背负的责任。只是不管这个社会到底生了什么病，犯罪总是犯罪。不是每个被拐女性都会碰到还算不错的黑亮，遥远山窝窝里也不会有老老爷那种神仙存在。", "marks": "还行"}
{"content": "那些脏的丑的，埋在土里的都是生活了，和立场有什么关系呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天读完的 很贾平凹 我在想胡蝶要是彻彻底底的城市姑娘 我该抱着什么样的情绪去读这个故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打一星的懂不懂文学，来这里批判社会现象？你们怎么不去今日说法？还有你们读没读最后的题记？作者只是把一个真实的故事再加工，都来做什么卫道士，根本就没读懂立意就来装逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "短评都是些什么鬼……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完也没觉得是像微博上骂的给农村光棍洗白，只是作者看的角度不同罢了，人也没说胡蝶她们就不惨了。不过我也认为这种光棍村也只能自然消亡了，作者再爱也没用…", "marks": "还行"}
{"content": "三点五星，补半星因为那些语文没学好的一星们", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹的小说，不会差了。虽然借助拐卖事件，但描述的依然是农村日子。农村买媳妇，农村的窑洞，那阳具之门，土炕，农村的吃喝，饸饹，搅团，土豆，农村的硷畔，白皮树，葫芦架上葫芦藤，乌鸦，噗嗤噗嗤的乌鸦屎，磨盘，农村的生物，驴，狗，鸡，农村的迷信，老老爷，叶三婶，农村的月亮与星子。一切都是那么诗意！\n金锁哭媳妇的哭声在风中传着，诗意地重复，让人感动。\n\n这么好的书在豆瓣被打到6.几分，可悲！请你们不要跟风，请你们读书！\n\n2017.7.29又读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言还是典型的贾氏风格，看得很是享受。就是太短了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我既不想为这本书掏钱，也不想别人说我看盗版，所以我在图书馆忍着恶心看完了这本书，现在，我有资格为这本书打个负分滚粗了。", "marks": "很差"}
{"content": "从后记看来贾平凹思考妇女拐卖问题的根源是深刻的，的确中国近百年的发展亏欠乡村太多太多，将小说的内容置于女性主义或者法律正义的层面来讨论实在是很脱节的，所以对于那些未经阅读就盲目一星的人也是无话可说的！", "marks": "推荐"}
{"content": "是因为脱离了贾平凹所熟悉的家乡和背景吗？为什么觉得写得俗套又幼稚，像是照抄盲山还抄不到点上。成名作家总是没完没了的在结构、技法、意向上用功，看得烦躁。结尾真是没法说，奉劝各位以孝治天下的遗老遗少们一句，别做这种牺牲隐忍为孩子付出一切活得像脚底泥还喜滋滋的中国传统地母的梦了！真想复辟，先学着跪下来给人当回奴才", "marks": "较差"}
{"content": "我明白贾平凹的重点并不单是写拐卖妇女，而是整个农村的凋敝问题，他也说了拐卖人口是可恶的，必须打击，但是农村的凋敝也的确是必然的趋势啊，那些光棍是注定要被淘汰的，因为他们的思想已经完全跟社会脱节了，唯一的办法就真的是淘汰掉，因为他们是社会外的人。农村不该永远是自给自足的一亩田地的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹还是贾平凹，我曾说过，这个老妖精已经到了随便拉一个人即可为其立传的程度。之前的《老生》便是如此。另外，胡蝶并没有逃离出来再返回，那是意识流啊意识流……", "marks": "力荐"}
{"content": "主题可能有意思，但是写得实在让人喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "读完会深深的反思，在这个经济迅速发展的时代，或许有人飞黄腾达有人一夜暴富，但还有许许多多打着光棍的农民，城市与乡村的落差该如何挽救？", "marks": "推荐"}
{"content": "不想牵扯进立意之争，只是客观说，贾平凹属于没什么天赋才华的作家，他经历丰富，也仅止于此了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个难题，无法解答", "marks": "推荐"}
{"content": "评分如此之低 是因为好多打一星的 怎么也想不到会惹争议 说什么作者为人贩子说话 为那些买妇女的老光棍说话… 如果大家读小说都喜欢《平凡的世界》那种积极向上的人生观 认为那才是好小说 《活着》里的家珍福贵一生相守的爱情才值得歌颂 我觉得小说作为一种文学体裁 可以消亡了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才知道贾平凹真的不是在为拐卖妇女辩护（虽然对于农村光棍似乎有些过分美化），被媒体坑了的典型。不过还是看得人害怕，是题材本身的沉重吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完心里不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "加害妇女人权；同情加害者。大大的屌癌！", "marks": "很差"}
{"content": "赤果果的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "这完完全全是盲山的删减版，我好奇贾算是比格高的作家，该不会抄袭吧，可是每一个关键情节，几乎能想到盲山 ，我方了", "marks": "还行"}
{"content": "……看你啥时候倒", "marks": "很差"}
{"content": "可以理解，但并不能原谅", "marks": "较差"}
{"content": "其实，文字的驾驭和乡村的描写是相当成熟的，这也是贾平凹的强项。但是就小说后半段的立意肯定会被很多读者骂成狗", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影《盲山》相似度简直太高了，像是剧本一般。而对于真实的悲剧描写以及残忍程度，甚至还不如电影。", "marks": "还行"}
{"content": "胡蝶  胡蝶   你心里把劲鼓上。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望至极", "marks": "很差"}
{"content": "猥琐", "marks": "很差"}
{"content": "春运回家途中消遣，郁闷到了。全无出路的黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "拐卖妇女的新闻很多，都有点无奈了，但那种一辈子突然被大转弯的人生，对当事人来说却是致命的痛苦。不知道贾先生能体会到多少那个被拐卖女孩的心，但作者对被拐卖经历的感受却是有些“浪漫”了。有一个像灵魂渡者般的老老爷，虚构出来的诗意和虚构出来不错的黑亮家，给读者安慰，但只是看上去很美，现实是丑陋的，大家都明白。农村，尤其是现在还需要坐火车坐公交坐完公交还得走的大深山里的农村，对普通人来说，天然囚笼。这样的时代，这样一群人，需要被记录下来，但贾先生怪罪在城市上，却是文人式的感慨和思考方式。也许先生久居城市，心里的乡土早已是鲁迅定义里的乡土了。看到篇报道，贾先生传达了“为解决农村男人的生理问题拐卖妇女是人情里可行的”意思。exm? 人情与法律什么时候可以背道而驰？法律保护基本人权，大于一切，懂？", "marks": "很差"}
{"content": "其实客观来说，倒也没有在洗地拐卖妇女，只不过这种不痛不痒的文字也算是文学吗？明明是一个令人痛感极强的题材，东拉西扯地在写些什么鬼…最应该关注的点搞错了，立意偏了所以小说也就那样了。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话我不喜欢这篇小说的行文，它应该更有冲击力更有同情心，然而我也并不觉得这是作者在为拐卖妇女洗白。相反就冲作者的视角不局限于悲剧本身而一路伸展到农村的凋敝城市化的弊端，我打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "千年不变的风格，让人有点审美疲劳；固定场景的叙事，更适合舞台剧。贾平凹的小说说起来算是乡土文学，除废都外几乎全是农村题材，但让人很明显地感觉到，是一个外人在观察，探究和叙述并不深入，总像是雾里看花，有一道隔膜。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差点啥", "marks": "还行"}
{"content": "7.5分，写的还是挺好的，但没办法喜欢起来~", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹出名很早，而且每年都有新书，这本极花，写的确实不怎么样，表现的还不如盲山来的真确，也对类似这种作家直接否定了。", "marks": "较差"}
{"content": "中学开始喜欢贾老师的文章，这本小说却让我读得特别难受，拐卖人口是个好题材，我一直觉得买方和卖方都是绝对的恶人，然而这篇里有意为买方家庭洗白，男主塑造成对买来的媳妇百依百顺，有理想志向的好男人，以及后记中作者说：拐卖是残暴的，然而谁关心城市夺取了农村人的财富和老婆？这三观我无法苟同", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "殘酷是如此真實。", "marks": "力荐"}
{"content": "神马玩意。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看不推荐图书：贾平凹《极花》。这本书写了一个被拐女孩的遭遇，从农村到城市，从读书到辍学，从城市被拐卖到农村，从农村被解救回城市，又被城市蔑视、嫌恶，只得重新逃回那个被拐的村子。我本期待着他能写出一些问题，探讨一些问题，但是很可惜，这本书不够生动，不够深刻，欲言又止，浅尝辄止，似乎是想触及一些社会问题，似乎是想讨论一些社会制度和人性人心，但是实际上，书里除了流水账一样的叙述之外，什么都没写出来，什么都没说明白。很遗憾的一本书。或许是我因这位作家的大名对这本书的期望值过高了？总之，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "读得挺无味的。拐卖妇女这样一件个体悲剧牵引出整个社会的黑暗一隅这样一出大时代悲剧，却写得如此削薄无味，农村人的虚荣（女主）、农村光棍儿娶不上媳妇儿的悲惨、两方面均以农村地区的落后愚昧为基础，语言干涩得如同龟裂的黄土地，倒真像这事本身的属性：惹人厌恶。", "marks": "还行"}
{"content": "沧海何尝断地脉，朱崖从此破天荒……乐意相关禽对语，生香不断树交花。", "marks": "还行"}
{"content": "四星。作为一个业余写作爱好者，看完此书觉得自己可以借鉴的地方很多。但也不得不说，文字水平和立意水平是两回事。打击喷子，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.05.03\n蛮真的。作者立场这种东西…", "marks": "还行"}
{"content": "很无聊。48", "marks": "还行"}
{"content": "写下这种内容的人真是让人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "极烂，垃圾。农村、女性，一个都没有真正关照到。只会转移遮蔽问题。", "marks": "很差"}
{"content": "极花这个意象完全没有意义啊，而且后记里提到的创作动机也完全没体现出来。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了五脏六腑拧在一起 想说的话都憋在了嗓子眼 只能扯出来 带着血的 很多问题只能随着时间才能改善 特别是落后 所以 要么润物细无声 要么奋起反抗 劈头盖脸的 否则永远也解决不了核心问题\n\n另外 微信读书就是个垃圾 因为有删减！\n", "marks": "还行"}
{"content": "正文写的没有后记好", "marks": "较差"}
{"content": "把这样一个大家都听说的故事写的吸引人是难得，尤其是把胡蝶关起来压抑的部分。但是", "marks": "推荐"}
{"content": "争议大，看了好久最后火车上看完了。。。书跟他采访的感觉还不太一样哎？", "marks": "还行"}
{"content": "如果不能站在中间去看一件事，那么看东西就免不了跑偏，曾经记得大学时老师上课时会问我们，现在竟觉得很久远，都记不起来，依稀是要我们看一件事或者一个段落从全面的角度来分析，开始我觉得很正确，久了后我就迷惑、问自己，人不该有个清晰的立场吗？这样岂不是模凌两可，而现实即便是你多坚定自己的价值观各种观，仍然避免不了生活遍地的矛盾和鸡毛，不是思考想象而决定的，现实是你当然免不了有自己的立场，但往往下一处可能就是突如其来的打脸。所以有人说世上的真相并不非黑即白。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起严歌苓的《谁家有女初长成》", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "令人无法直视的贫穷肮脏与愚昧，里面的人就像胡蝶所说的，只是一个性器官和嘴的载体。农村凋敝的锅不该由女人来背，没老婆的男人也没有权利绑架无辜的女人把这种贫穷无望的生活强加于她们身上。希望这样的地方能够尽早消失。有些人是不配繁衍的，有些基因的消失是不值得可惜的。", "marks": "还行"}
{"content": "妖魔化的中国看了太多太多，凡是农村发生的都是可忍耐的。贾平凹这次的切入点可写可读性很强，但是结局甚至是尾声都令人感到遗憾，被拐卖妇女被孩子绑架在农村，为逃避流言蜚语而选择隐藏自己，实在是一大可悲。幻想中的逃离以及后悔在我看来虽然现实但失望，既然是小说，有一个幻想也不至于这么实际。贾平凹的文字功底我是认可的。", "marks": "推荐"}
{"content": "直男癌", "marks": "较差"}
{"content": "分数太低，好心碎，这本书值得更高的评价。你们指责贾平凹粗浅直男癌，我觉得你们才是说话不经大脑、读书不经思考的流氓混账。", "marks": "力荐"}
{"content": "小時候看CCTV8，有一部電視劇和這個題材蠻相似的，想不起名字了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章都没看完", "marks": "很差"}
{"content": "对语言和叙事的把控，不说出神入化，至少也算得上炉火纯青了。水墨笔法入文章的尝试，算有意义，但不是特别成功。那些被拐卖的女人和没有妻子的男人，他们的内心和情感，那只在背后默许的看不见的黑手。复杂现实状况的基点，不是“城市肥大，农村凋敝”这么一句简单的话就能概括的。【因为豆瓣女权的抵制，多给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "无人得到救赎，现实没有任何改变，既然如此，就认命吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "野心很大，写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "同时在读《一句顶一万句》，不如。不过，宝刀未老。人文关怀值得再给半颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "这本评分出乎意料的低，我认为不差啊，倒是老贾在这么深厚的基础上还能做新的尝试，不容易。本以为被拐妇女作为受害者都是悲苦的，人贩子和买家光棍都是可恨的，然而现实往往更复杂一些。这个买人做妻的家庭甚至保留着很多传统的温暖和良知。反而，城市对事实上被它深深损害和侮辱着的农村一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然早就在知乎之类的看过妇女拐卖 但是还是看的快哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有读出封底上所谓的“在写作方法上推陈出新”", "marks": "还行"}
{"content": "用被拐卖的妇女的心理历程诉说了从反抗到融合的过程。人的恶有部分是社会的原因造成，却非常不公平地由一小部分人用生命过程去承受，作者试图唤醒不要一味歌颂城市发展，看到它剥夺了农村城镇什么？会不会继续造成更不堪的社会恶性影响", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢贾平凹的小说，乡土味很浓，真实而接地气，他也是我认为现在为数不多还在认真写作的中国作家。\n蝴蝶被解救而最后又选择回到当初囚禁她的地方，这结局不完美却真实。很多时候生活也是这样，我们恨他/她/它，明知它会伤害自己，明知有更美好更健康的生活在等待着自己，但是却发现自己已经离不开它了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该看过电影，画面感很强。尤其是前四章，每一帧都在打着我。", "marks": "推荐"}
{"content": "18", "marks": "还行"}
{"content": "这是我自《狼图腾》之后，看过的争议最大的一本书。甚至也可以说，这本书并没有什么“争议”。因为在网上关于这本书和作者贾平凹的评价，绝大部分都是负面的。拐卖妇女一直是这几年的热点，也最能激起网民群愤的社会话题。但似乎并没有多少优秀的作家，能写，敢写，或者说写好一本相关题材的作品。也许作家们都知道，读者心里想看到的，能够接受的，是怎样的。但显然，这可能并不是“现实”。贾平凹的这本书，没有“欺骗”“现实”，所以恶心到了读者。（是的，坦诚的说我也感到厌恶）“现实”使这本书站在了正义的对立面，使贾平凹成为了一个违背正确伦理道德的作家。他触碰了一个国家级的难题，可谓“引火烧身”“自作自受”。我不能说这本书好，也不好说这本书坏，无法说这本书诉说的“简单”，这本书也称不上描写的“深沉”。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触真实  心疼麻子婶一生悲惨", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重的说不出话，天灾还是人祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹最短长篇。乌鸦落在白皮松上拉屎。到城市的女人胡蝶被拐卖到黄土高原上黑亮家，拼死反抗最后被霸王硬上弓生了个唤作兔子的娃儿，后被娘和记者派出所解救，回城却饱受歧视而再次逃奔原来所谓的灾难地的故事。城乡对立、女权、生育问题，让人唏嘘。在叙事视角上、以胡蝶第一视角，但有时以超现实的方式让主人公跳出肉体审视自己的磨难。其中老老爷的设置反应作者乡土情怀的执念。", "marks": "还行"}
{"content": "依然是农村题材，乡土气息浓重，但拐卖妇女的故事没有新鲜的亮点，无法给人深刻的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "终于在新的一年之前读完了。怎么说呢，这是一个农村题材？社会题材？还是什么题材的。其实也很简单，反映出好多社会问题，城市与农村的，贩卖人口的，社会舆论的。值得一看，也发人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "后记的前三分之二给两星，整本小说翻下来，只能说中国当代文学目前就是个面子工程。因为他是贾平凹所以他的作品能出书，如果不是或许这么差的作品就不会被人民文学出版社出版了。如果说《废都》是贾平凹的巅峰，《老生》是他的暮歌的话，不过分的说《极花》直接宣告贾平凹作家生涯的结束，因为没灵魂", "marks": "较差"}
{"content": "以拐卖妇女为题材所做的现实主义小说。读完之后合上书看封面，感觉到设计的巧妙。\n很多人批判贾平凹的立足点有悖伦理道德。其实，倒是挺佩服他能从另外的角度出发去思考。而故事就是用一个局外人的身份在讲，没有太明显的情感偏向。\n贾平凹长篇越写越薄，这也是技术。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解，尊重。从虛到实，文本说到底是虚的，活生生的人却活在虚假中。平心静气是罪过，而真正绝对的黑暗才让人掏肝挖肺，刺骨锥心。关心拐卖妇女只是冰山一角，远远不够，黑暗无处不在，它暗示毁灭，万劫不复？活在真实中，只是代价太大，要像刑天一样跳舞。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现当代不谈农村问题似乎在反文明。不喜欢莫言的作品和不喜欢这本原因有些类似，那种原始的、野蛮的逼仄，因肮脏疏离而让人排斥，而倘若将这种排斥搬到明面上来，便是文明的惺惺作态，是在蜜罐的冷漠和道貌岸然。这个地方的农村总是错过边城那样的秀丽，自以为在“光明”的人总要去探索黑处有什么。", "marks": "较差"}
{"content": "后记微妙的感觉...不是特别认同作者的理解", "marks": "还行"}
{"content": "2017/01/08", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "分低得莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三者叙事是里面比较有特色的地方，后面有点烂尾，尤其是对胡蝶回城后记者采访得描述，说明作者缺乏对媒体的了解，完全通过想象给本书编了一个结尾。写了一篇关于女性主义的小论文，改日闲了贴上来。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔风格独一无二。但为加害者做传我拒绝。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后我愣住了，这不是一个“大作家”应有的水准", "marks": "较差"}
{"content": "不是很好，也没那么糟，一般般，挠不到痛痒", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，从中可窥见贾平凹是个什么样的人，完全为买卖妇女的人户洗地好伐，看得我十分愤怒。无论现实如何，无论乡村是否发展艰难，妇女儿童都不需要为此买单，他们并不需要承担这些需由国家解决的事情。贾平凹无论如何洗地，也无法更改这是犯罪的事实；无论他如何洗地，被拐的妇女如何心满意足，买妇女的男人如何的道德高尚、逼不得已，也无法更改这是犯罪、这是非人道的事实。真可悲，贾平凹居然沦落至此", "marks": "很差"}
{"content": "三观不同", "marks": "很差"}
{"content": "。", "marks": "还行"}
{"content": "题材和立意手法都不算很新，盲山和亲爱的都比这个来的感人，希望转型中的社会出现的种种问题，多点人关注", "marks": "推荐"}
{"content": "行文形象风趣，尤其是拟人比喻用得出神入化，但内容单薄是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "对美好的描写很容易，对似是而非的恶的描写很难，拐卖妇女这种题材，还不如去读纪实文学，作者的主观立意太强，故事与主题有些错位，描写太追求文学性，反而是一种矫饰。", "marks": "还行"}
{"content": "2017／20", "marks": "还行"}
{"content": "浓浓的陕西味", "marks": "还行"}
{"content": "被人撰写过多次的题材，描写非常细致入微，不刻意煽情，但总缺少点什么", "marks": "还行"}
{"content": "故事不精彩。某些邪恶、残忍、卑劣要承认，要反抗，而不是为其寻找理由，不管农村还是城市。", "marks": "很差"}
{"content": "徐晋如说，现在再看贾的《极花》，可知其人根本没有作家该有的底线。他把对兽欲的认同理解为悲悯，是中国底层农村的丑恶的集大成者。诚然，贾平凹有其世俗庸俗乃至龌龊的一面，这和他出身农村不无关系，但农村人口凋敝拐卖妇女不是道德问题，而是现实问题，你可以用心中的道德律去衡量批判，冰冷的现实却仍旧存在，需要用现实的方法去解决。", "marks": "较差"}
{"content": "两星。问题并不出在传统乡村写手的套路，而是连观点和感受都与多年前的收获/十月如出一辙。男权意识。神秘兮兮的口气和立场。斯德哥尔摩综合征。想象的局限。可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "反正很不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "《极花》给人的感觉很像返城知青。被拐卖的少女回城后会怎样？对于两边，她都成为了边缘人。虽然这个命题到最后才被提出，但觉得能够注意到这一点已经很有关怀。《极花》有一种通俗小说的流畅，老人和婶婶兼具乡村传奇。最近看的《喊山》，也是关注拐卖少女。——生命不能承受之重，如果真的不能反抗，仿佛只能和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意识的给人灌输拐卖后的生活还不错的样子，被救回来了，还要自己跑过去。TM的三观也太不正了。被拐卖就是原罪么！！！", "marks": "很差"}
{"content": "良心之作。关注被拐卖的妇女。关注农村光棍社会问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言越来越平实，故事也越来越平淡，但是读完，越想却越觉得深刻。贾老师的小说已经到了入境的地步了。不厚，但是确实值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白评分为什么这个低，从文学角度讲没问题的，大概是这个话题比较敏感，不招人待见吧", "marks": "力荐"}
{"content": "因为农村的女人去了城市，农村的光棍买卖城市的妇女就是情有可原的了？不能理解这样的强盗逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完，不是因为文字，说不清到底为啥读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "电影《盲山》的小说版，指出“拐卖”的深层原因是是城镇化建设，农村人口流失严重，留守偏远地区农民的无奈之举。贾平凹真是岁数大了，心软，爱唠叨。", "marks": "还行"}
{"content": "文字作品只是这个时代的记录...", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出的感觉，拐卖妇女感觉很遥远又很近，人生就这么一次，改变就改变了一生，无能为力改变，这是命运？", "marks": "还行"}
{"content": "胡蝶的梦呓 极花的气息", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥着绝望的一本书，可怜也是犯罪者。", "marks": "还行"}
{"content": "开始没看到小说后记，自认为胡蝶一定回回去，后来看到了后记，就坚定了蝴蝶回去的想法。这是被拐卖了的城市女子胡蝶的宿命吧？！喜欢这小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "对于拐卖人工的态度当然是旗帜鲜明地反对，但除了头痛医头式的咒骂和呼吁，对现象出现的原因的探索和反思，也应该受到欢迎。何况这又是根据真实事例改编的，又有什么理由说作者对拐卖者是同情的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "和贾平凹其他作品相比，缺少了太多的厚重感。当然，这个题材与他以前的题材也大不相当，可以说，他这次想作的突破也并不算成功吧。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾的处理相当不错", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，像作者说的，这是胡蝶的小说。胡蝶，你为什么要回去？从一开始就是错的，为什么你的感情会真？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还行吧，为啥评论里全是一颗星，他并没有鼓励拐卖妇女啊，只是描写现实", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看见被骂得很惨，所以看看。看完觉得真不该骂。拐卖妇女这种犯罪，之所以难以打击，就因为其中太多人性曲折，哪怕有强奸、有伤害、有非法拘禁，最后过成一家人、被解救了又返回的都是真人真事。把真相写出来有什么错？非得来个伟光正的结局大家才满意么？即便作家不表态，读者理解故事本身就是再创作，难道因为作家不喊口号，读者就非得在人家脑门上贴上赞同拐卖妇女的标签？", "marks": "还行"}
{"content": "被拐卖妇女还要感天悟地深入体验农村生活，作者毁三观。当然最恶心的人物是老老爷，对眼前人的痛苦视而不见，偏又要摆出一副观星智者深不可测的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "农村单身男性的善良和困境不能作为拐卖妇婴的借口（或弱化拐卖妇婴的罪恶），且仅值得同情。", "marks": "很差"}
{"content": "文字还是贾老原有的功力，没什么可说的。就说说你们的批评吧。这事很简单，贾老写出的是真实存在的事情，而你们在批评的是这件事该不该有，这有冲突吗？没有吧，毕竟愿景和现实永远不一致。这不是一元论的东西，写这本书不是对那些陋俗的宣传，而是摆出了一个事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿特伍德和门罗的短篇，高下立判", "marks": "还行"}
{"content": "阿特伍德长篇和短篇的处理方式有区别，长篇更重情节延续和细节铺陈，作者是隐身的，但短篇作者扎实细节之中，有敏锐复杂的女性意识和精妙妥帖的比喻，作者也不隐藏，锋芒毕露。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道我真的相信语言能抓起我的头发，把我直直拉起，升入自由的空中？但如果不相信了，就无法再支撑下去，无法飞翔，被困在这里，这把椅子上面。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的短篇老有刚提起气就结束了的感觉，不爽气。", "marks": "还行"}
{"content": "阿特伍德的早期作品，相比后期要精彩太多，也比门罗的小说更吸引，本书堪称女性主义文学的代表。竟然比后期的作品要成熟和优秀，阿特伍德也是越写越差的典型，看来成名并不是好事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇写的真不错，最喜欢《著名诗人之墓》和《训练》。从女性视角的短篇小说集，对我来说很多思考方式是全新的，但也有很多共鸣之处，特别是在与伴侣之间的那种复杂的情感与价值观上。看完以后最大的感想就是：不要结婚，不要结婚，不要结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿特伍德早年作品，寫作技巧真是一流，還頗具幽默感。精妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说集。有几篇写得还行，但有几篇写得很一般。短篇小说好像容易写得奇特，才能抓住读者。但其实写得很淡也没有关系，读者能容忍一杯白开水。", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉又轻快的阿特伍德，没太多叙述技巧和奇怪想法，平淡但还是挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.7.23~7.28】（17.5万字，277页）至少这本书表明了阿特伍德不是女权主义。在展露女性世界及其内心的隐秘时，亦有对女人的嘲讽和批评。对忘恩负义的出轨男人表示不屑，却也有对帮助过女人的男人那发自心底的感激。14篇小说构筑了一个丰盈的两性世界，明暗各半，不偏不倚，写作技法也堪称精湛。单衣短篇小说相比，毫不弱于同样致力于探求女性及两性精神世界与现实的门罗。书中有的篇目直接抒写了很深情的感情，甚至毫不在惜因此对艺术性的伤害，这让人看到一个有血有肉的写作者，既有对男人与女人的疼惜，也有对“被损害的”的偏爱于怀念。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 很有味道的短篇集，并非以故事情节取胜，而是以内心感受体会为主，对女人在不同的人生阶段、不同关系的描绘极敏感细腻，青春、出轨、夭折的孩子，那些只有女人才懂得的痛苦，那些饱受折磨的经历，那些结局早已注定的分别，翻译非常美，温柔、忧郁又哀伤 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以为可以快读，却发现福克纳和伍尔夫一般的手法交叉着。对于女性心理的精辟比喻，再次领略atwood的功力。如此，便读完阿特伍德的7本书了。0513。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿特伍德短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "和門羅的風格非常相似，但是往往是剛漸入佳境就煞車", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看阿特伍德，一本女性视角的短篇集，掉书袋之外妙语连珠，读短篇有了种逛图书馆的感觉。速速做笔记～", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事吸引了我，但最后还是提不起兴趣看完。现在闲散的时间太宝贵，绝不浪费在不太喜欢的书上了", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是女作家最懂女人的身心，能如此深刻描写女性生活中遭遇的种种生理和心理问题，绝不是不能够切身体会的男作家凭想象可以完成的。也许是作品的写作时期不同，其中有的故事遵从了传统的现实主义写法，而有的则运用到现代主义的技巧。同样作为短篇集，我个人觉得这本书的可读性要比门罗的《逃离》好", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇真考验作家的对情景凝聚力", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢食罪人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻写得突出的好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本纯叙述多了一些就好得多，虽然偏细碎", "marks": "推荐"}
{"content": "好看到想买一本...俗气的温柔，安抚之下让我没那么难过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇和跳舞女郎", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一篇《火星来的人》外其他不是很有感觉。小说大多聚焦了女性的生活、精神，从女性视角来讲述故事。", "marks": "还行"}
{"content": "迥异带来丰富，带来洞见。大家好像都是没有男人才过得好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续用了将近一周的空闲时间才读完，距离上一次完结的书，有半年的光景了？内容嘛，还是熟悉的味道，熟悉的配方，有两三篇写的太空洞艰涩，其它都可以接受。如果要评出最佳，大概是《到时候》", "marks": "推荐"}
{"content": "真真喜欢加拿大女作家的短篇小说，玉面神君桃花眼的评论写得好，但我不觉得阿特伍德的小说不比门罗的费脑，我觉得她们的小说都需要细腻的感受力和丰富的体验才能透彻地理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本短篇集中展现出了不同的阿特伍德，好像与我以前读过的判若两人，我爱这种新奇感。", "marks": "推荐"}
{"content": "“而年少无知，对那些满心善意却魅力不足的人总是冷漠”", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "有四篇蛮喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起生死的考量，阿特伍德女性视角下的情感似乎更加细腻。最爱《玻璃之下》，以及那位不知如何安放的贝蒂。\n我想知道，变成这样要花多久，它们是怎么做到的。\n                                                         ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看阿特伍德，有点儿失望。像是面对满桌的榴莲酥、凤梨酥、芒果酥，着急下口却咬了满嘴面渣。皮薄馅大很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "抽象的占了太多，很累啊很累", "marks": "还行"}
{"content": "精致的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "就是小说，其中浅浅跃着关乎女性的内容。贝蒂，那个老妇人，都是被抛弃。好像有点什么，又好像什么都没有发生，日子就这么过下去或者定格在迷糊的一刻。大多小说的结尾都不明确，可以归为一类。那么另一类大概可以以此作为区别。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "把女性的心理透彻地描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "不经意间，刀刀见血", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇很好，有几篇胡言乱语。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "不是这个作者最好的作品", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢《发饰》、《诗人的生活》、《玻璃之下》、《著名诗人之墓》和《格查尔》，尤其是《发饰》那句“骨子里你也是个浪漫派”，击中我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被誉为“加拿大文学女王”的玛格丽特•阿特伍德是一位勤奋多产的作家，她获得过除诺贝尔文学奖之外的几乎所有的国际文学奖和不计其数的其他奖励和荣誉，并被多伦多大学等十多所国内外大学授予荣誉博士学位，享有很高的国际声誉。其作品已被译成30多种文字", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的几篇都是到高潮就没了，不得劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想家淡出，学问家凸显。总觉得精致但意义微茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想买，结果在图书馆偶遇了，还行吧，涉及的作品小众偏多，典型的没怎么细说，比如《孽海花》《黄绣球》。纳入女学小说范围的作品有点多，有些只是只言片语提到女学，却并不是关于女学的", "marks": "还行"}
{"content": "师兄大作。《英雌的起落》一章犹为发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好的主题，写成了一大本摘抄", "marks": "还行"}
{"content": "行文中穿插引用昆德拉、卡尔维诺、伍尔夫，一翻后记是策兰的石头开了花。非常喜欢，非常好看。且不说于理论上反思了多少涂尔干、仪式、情感、巴赫金，就是故事也好看。狂耍与日常，乞巧在‘心’上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每天都想抛下孩子去宝鸡打工", "marks": "推荐"}
{"content": "一连读了几本宇宙学大作 终于有一本可以落地歇会儿的了", "marks": "还行"}
{"content": "真实的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路很清晰，理论对话想的明白。是一篇不错的，咳咳……“硕士论文”。作者一看就是个文艺女青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己静下心来，瑜伽和读书有相同的功效。本书中提出的“灵性的实相”让我颇为震惊，用某些方法达到开慧，使自己明净开悟增加智慧、调整内循环，达到人与自然的天人合一。书本比《男人来自火星，女人来自金星》更细腻的表达内心的包容的力量，借助于瑜伽，让一切更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受细腻，高情商却拖个低情商爱人的女人，必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "华语世界史无前例的生活践行瑜伽小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我不想让自己的梦想还没开始就选择了放弃，未曾尝试就败给自己，然后龟缩回家乡的小城市，过着重复乏味的人生，将勇气和信心消磨殆尽，任由啤酒肚滋生，变成一个乏味世故的中年人，然后慢慢老去。", "marks": "力荐"}
{"content": "被之前豆瓣8.4分骗到了！几乎全是讲别人的故事，整本书就没有作者本人的经历。大体模式如下:别人的故事+一般水平的叙述+高中议论文的结尾=烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "解救了我的疑惑。你种玉米却羡慕别人地里的苹果。你在工作中付出，别人在打扮中付出，收获没有可比性，不必抱怨。3天读完，读书可以解决我的疑惑", "marks": "力荐"}
{"content": "只能是还行吧 还是鸡汤偏多", "marks": "还行"}
{"content": "对自己不将就，自己才会变得更加优秀；对生活不将就，生活才会给你更多回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质书。作者（女）比较睿智和细腻，表达了对人生中各个事件的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为同时在看《月童渡河》，两相比较之下，看这本的文字舒心无比…虽然大部分都是鸡汤。但也算言之有理，语言流畅，不搞脑子。有实例，有理论，中规中矩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了那么多鸡汤也不在乎多喝一碗。作者用她的价值观来言之凿凿的告诉你该怎么做。有些确实有点道理，可以听听，有些却很偏执，我并不认可。总之值得一读。总觉得自己聪明的人其实看某些问题会稍显幼稚。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤太严重，晚上在书店读的，跟市面上其他励志口水鸡汤文区别不大。唯一好处是在迷茫时可以给予些许安慰与心灵的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代的女性必须有所作为，这是我看完后的第一个想法，", "marks": "推荐"}
{"content": "旭日的暖阳", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我也是注重生活品质的人，早上起来拍脸，按摩淋巴，护肤，喝一杯柠檬蜂蜜水，跳健身操。下午各种各种花果茶，坚果点心。每周五做一个热腾腾的发膜，皮肤去角质。每天手磨咖啡豆煮咖啡，用稀奶油打发浓密的奶泡，浇上糖浆，敷好面膜，边听three doors down边读茨威格。看文艺片，学法语，拉琴，打网球，学摄影。。。没错我的本科生涯就这么毁了吧。。。。所以现在读到这样的精致品味“小资”生活的描述我总是很警惕，别来糊弄我们这种还在温饱线上挣扎的小年轻了好了伐。。。真是要被优雅的腔调带跑偏成快退休的中产阶级废柴了。", "marks": "较差"}
{"content": "居然是今年三月的新书 被周末画报抽中的奖品 然而内容并没有太多实质意义 最终结论永远都是爱自己 要精致 一些老生常谈的句子 而已", "marks": "还行"}
{"content": "写年龄和美丽的关系那几章还不错~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢封面和颜色就买了……并没有什么用……", "marks": "还行"}
{"content": "女人的美丽与岁俱增。要把每件事都当成生命中的最后一件事去做。", "marks": "还行"}
{"content": "除了在商业世界像男人一样努力之外，我还是应该花些时间去研究女人这个神秘美丽的物种。毕竟我想成为的是一个优秀的…女士…", "marks": "推荐"}
{"content": "学会爱自己。让自己健康精致优雅", "marks": "还行"}
{"content": "原本是在讲优雅的书，可是本书的装帧却不是很优雅。纸张和插图不是很精致，特别是书里还有像高中练习册类型的蓝绿色页面，原作者看到这种设计应该要疯了吧。但是，书的内容确实不错，没有肤浅的介绍表面保养美容知识，而是从另外一个层面，从习惯和教养、心灵等本质内容来讲述优雅，让优雅注入到灵魂深处。另外，很喜欢作者关于女生整形和年龄的理解和解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "八个小时扫完。不过也开始认真做了摘抄。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给了我很多启发，书中提到的以精神自我为出发点，无论买一盒巧克力，新衣服都要和自己对话，你看过的电影，童年喜欢的事物，使你着迷的事物都是打造个人风格，让你快乐的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平淡没有什么干货的鸡汤文。然久不喝鸡汤随意翻翻还是能有所启发。周中劳劳碌碌周末忙忙叨叨，连看书都存了功利和斤斤计较的心，恨不得能书里列下三十六计让我读了就能变成发髻一丝不乱露出雪白脖颈的优雅女性。世间事并非如此。优雅是一点一滴的刻意积累，也是率性真挚活出自我。", "marks": "还行"}
{"content": "需要从不同的书中，找到自己穿着的榜样，接受所传达的穿着和生活信念，美是一件美好的贯穿一生的事情呐", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "做自己，当你是个有魅力的人自然有魅力咯～", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅是一种习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，法国女人的态度还是很值得学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个民族都有每个民族自己的优雅，这是教养的表现。", "marks": "还行"}
{"content": "每一天都是一个轮回，要好好爱自己。一个人魅力的秘方在于是否拥有独特的自我，你可以试着凝望窗外的云朵，用艺术家的眼光看待人生，选择属于你的颜色，放轻松并好好宠爱自己，买一瓶新的香水，或是研究一下你的太祖母长什么样子，这些都会让你更接近真正的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "美国清教徒在法国的chick notes，高频使用moleskine记录的闺蜜下午茶专辑，俏皮，慧黠，三观端正。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己，做自己。真·心灵鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "“小心翼翼地躲藏于花苞的危险，远远大过于勇敢盛开”—安娜依斯·宁 里面关于保养，风格培养，做自己，年龄大了也很美丽，快乐来自于自己的说法，让人觉得收益舒适，也提点我。我的业余生活是很快乐，而且快乐也是来自于自己的，上班的时候拼命找感情依托，其实是不好的。但是慢慢改正，昨天晚上38块钱去洗头吹了头，妈妈也提醒我办洗头卡，也是传承的美容习惯，觉得很幸福。对啊，每天都要美丽才是正经事。美丽是一种信用，所以每天都为这件事做一点改变，其实这也是我的快乐源泉。这两天养脚伤让我觉得偷懒，早起也让我觉得可以做一些自己的事。这样的状态还不错，心情平和，其实很好吧。多看书还是让人舒适的。还有“人只年轻一次”，但同时“人只中年一次”，“人只老年一次”。心态摆好，才不会觉得后面的岁月不如年轻时光吧。享受每段岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半实在是无法读下去了。外国鸡汤，放了太多味精了。完全是书名吸引了我，一个大坑。", "marks": "很差"}
{"content": "有钱又有闲自然折腾这些", "marks": "较差"}
{"content": "活得自己开心就好", "marks": "较差"}
{"content": "一个美国女人向往活成法国女人，说明了法国女人的魅力。但就像书中最后引用的一位法国女人说的，一个美国人为什么要活成法国人，这不奇怪吗？书中一直说法国女人有魅力，正是因为他们真实地活出了自己，内外统一的的自己。所以虽然书中介绍了很多法国女人优雅的方法，但是作者还是矛盾得丢掉了法国女人的内核。", "marks": "还行"}
{"content": "作者旅行拜友的故事蛮有趣的，有几个很妙的描写片段，文字也很风趣可爱。不过我对每篇故事背后的“魅力课堂有点敬谢不敏", "marks": "还行"}
{"content": "不敢恭维", "marks": "很差"}
{"content": "挺意外这种书也能出版、是一个女人对法国人的迷恋、但是她并没有深入法国人的生活、生活在幻想里。唯一有印象的大概是定期感受一下自己是个女人、用一些比较女人的小物。烂书、看完", "marks": "还行"}
{"content": "通篇表达作者作为一位美国女性对法国女性的无限崇拜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的书，因为喜欢法国", "marks": "推荐"}
{"content": "作为2017开年孙先生为我挑的一本书，很快速的把它读完「拖延症患者心里苦」。看完后思考，法国女人的迷人之处？丝巾、口红、高跟鞋、香水、裙子...如果是外在标配的话，那内心深处的自信、对生活极致认真的追求、仅仅取悦自己而非讨好他人的态度...杀伤力十足。", "marks": "还行"}
{"content": "一部让你了解法国女人时尚的书，适合泡一壶茶，慢慢品。", "marks": "推荐"}
{"content": "“女人在某个年纪必须美丽才会被爱，而到了某个阶段她必须被爱才会美丽。”全书里最经典的观点“优雅是不会褪色的美丽”，当然啦，赫本依然是一个重要的论据。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看。最有意思的地方在于美国女人眼中的自己和法国女人。在女性话题里看文化的差异。还记得大学时学的stereotype吗？我们眼中的美国和法国女人及文化和她们相互看的又有哪些不同。", "marks": "还行"}
{"content": "优雅需要从思想开始", "marks": "推荐"}
{"content": "这个东西和原始家庭有很大的关系吧", "marks": "还行"}
{"content": "整体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上核心所在，但有一些观念，可以融合在我们中式的生活中去践行。日子忙忙碌碌，也许我们可以试着慢下来，寻找到最适合自己的物品和状态。安之乐之。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅是一种追求细节、认真的生活态度，是用爱心、勇气、智慧、耐心培养的。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎女人的优雅源于自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "Je suis un artiste.\n\n把这种观念带进生活，睡好觉，多运动，少节食，做积极向上的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较受启发的。觉得自己过得有点糙了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟随作者一同寻找巴黎女人的秘密，从内而外的欣赏自己，取悦自己，更自信感受身边人给的关爱", "marks": "推荐"}
{"content": "生活态度最重要，书中并没给出什么有用的建议，这类书配上图片想来会有意思些。", "marks": "较差"}
{"content": "今年的第74本书，看了两遍，每一遍都有不同的体会，优雅是一辈子的事，生活的品质和态度，都需要我们坚守😋，中信的书就是品质保证啊~~🎈🎈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对女性人物心理的刻画尤为精细，而且不冗长烦躁，给人阅读之乐。“柳悄悄同各式男人作斗争的年代正式开始......”", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing guarantees a different outcome. ", "marks": "推荐"}
{"content": "相当全面的介绍。单身女性的存在是社会进步的表现和动力，她们会花更多的时间关心社会议题公共事务（废奴，要选举权之类的），因此不难理解保守分子（既得利益者）的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好的通俗史", "marks": "力荐"}
{"content": "太迷龙荻了，跟风读的。其实不如预期，大部分还是slogan或者数据输出，洞见和好故事不多。有意思的是作者在最后一章记录了一个和前男友复合闪婚的女生，她说，Just please don't make it sound like the wedding  was the end of my story。", "marks": "推荐"}
{"content": "little original content, more like a summary of women's movement in the US. ", "marks": "还行"}
{"content": "Quite well-researched in spite of the title. 政策研究大有可为 希望社会以更包容更开放更多元化的眼光看待女性的职业选择与婚姻状况 争取平权终归任重道远!", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章流泪读完，yes, we pave the way for our daughters.", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的干干巴巴，我看的断断续续。看完书确定自己不是Feminist，政治立场上除了abortion issue之外肯定是conservative。it's certainly interesting to learn perspectives from an extreme feminist but I just don't believe those proposals in the Appendix are realistic or can actually work as the author suggested.", "marks": "较差"}
{"content": "作者用用5年时间对单身女性进行了调研。她采访了多位单身女性，其中不乏社会科学家和学者。在研究中，她发现单身女性不仅赚钱多、风采非凡，还促进了整个国家的进步。更多：https://mp.weixin.qq.com/s/i-W2kiT9QU8EAAfS7n1RkA", "marks": "力荐"}
{"content": "三月NewYork的封面，一个未戴婚戒的女人竖起的无名指。远看的时候还以为是竖起的中指，以fuckyou表明自己的自由与独立。这是一本讲女权的书，除了第二章有比较强的研究论证，其余几章都是以作者的感性认识比较多，没时间的同学只要看第二章就好了。btw，三联好像快出中译本了。", "marks": "还行"}
{"content": "那谁一天到晚跟我抱怨没钱花，随手记账单导出来一看：某宝买买买每月3K，懒得做饭出去吃每月2K+，公交地铁太挤不如打车又是一笔…在收入不高的情况下这些不良的习惯，往往都会导致你穷，那是你自找的！", "marks": "力荐"}
{"content": "节流节制得像个清教徒。。。这样不会少了许多生活的乐趣吗，尤其女孩子==", "marks": "较差"}
{"content": "工作用书。理财的开始是要有财啊~", "marks": "还行"}
{"content": "里面的观点有可取的地方，但是作者其实并没有按她说的观点做。她曾经节俭到抠门，是如何改变的也没写。其实她改变之后还是过于节俭…我们节俭的目的是让自己过自己喜欢的生活。如果她在存够房子钱之前，忽然患病离世，不知道她是否觉得这样的生活有遗憾？本书实际可参考的经历很少，有特殊性。", "marks": "较差"}
{"content": "积极努力生活是对的~但是财务自由之路不该靠勒紧裤袋省出来。。。看完富爸爸系列，再看此书就觉得幼稚。看书的时候一直跟作者“吵架”，她完全没说服我！另外，书的排版也太松散了，看着很lou。。", "marks": "较差"}
{"content": "侧重点在各种省钱上，难免带给人有损失生活质量的感觉。真正的重点没多提，不太能参考的经历。也可能是个人情况太不同了。", "marks": "还行"}
{"content": "反正，开始存钱呗", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根據自身經歷與實踐來講述如何投資理財，有的是實踐，而不是一大套理論。有時是淺顯的道理，而我們往往容易忽略。字大舒朗，方便閱讀。只是文字確實有點大了，可以縮小一點。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.确立目标。2.理财就是省钱。3.积少成多。4.人际关系中真诚比花钱重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后确实收获不少。作者用实际行动告诉我们什么叫开源节流，珍惜善用拥有的每一分钱.", "marks": "力荐"}
{"content": "扔。", "marks": "较差"}
{"content": "主要通过叙述作者自己的经历，作者早年澳洲求学，到后来自己买房，贯彻节俭生活不容易。当需要去超市买的东西记在便利贴上，超过五件再拿着便利贴去超市购买。我们只要专注于自身，需要一个时间问一问自己：我的期望是什么，我什么时候心情愉快幸福，我为了实现目标可以做哪些努力等等。", "marks": "还行"}
{"content": "徐图借 1306看 https://book.douban.com/review/8295747/", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的大多是省钱的生活习惯，喂不饱大脑啊", "marks": "较差"}
{"content": "这是本接地气的讲如何存钱的书，我自己就是比较大手大脚的，所以读完还是受益匪浅的，尽管作者的做法有点极端，但是可以参考的还是很多的，她要传达的就是要珍惜钱，不是要抠门，是每一分钱都要用在刀刃上。不要随便出去吃饭，娱乐活动不一定需要花钱等对我比较有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意很高，后面升华的很好，作者不光是理财领域优秀，生活中也很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "这是目前看过的最好的理财书吧，很有启发，作者也不光是个勤俭的女人，而且很懂生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "最簡單的辦法", "marks": "推荐"}
{"content": "可以，努力存钱努力理财！为了什么都想尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么只有6.9分呢，我很喜欢，觉得写的非常好啊。真的可以让人立刻就动手做的一本理财书，自己打工仔的存钱方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.11", "marks": "还行"}
{"content": "攒一棵摇钱树的时间，要么是十年前，要么就是现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者理财的做法基本上跟我老妈是一致的，节约+储蓄。我自己也是这么做的。有很多人会说过这种节省的生活很傻，人活一辈子，还是要对自己好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的观点主要在省，投资的部分说的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者省吃俭用有点过头了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开源节流，节约。", "marks": "还行"}
{"content": "很韩国的财商入门书，作者毅力感人。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的女主角主要说的自己如何攒钱，并且自己设计衣服，设计房子，就连婚礼的钱也是经过精打细算的。最主要的还是考虑如何挣到钱，在考虑如何理。", "marks": "较差"}
{"content": "冰箱上三个便利签已经利用起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真得很省…不买衣服…不买车…各种省", "marks": "还行"}
{"content": "这本书强调了储蓄的重要性，分享了一些自己省钱的理念和经验。作者是一个目标很明确的人，令人敬佩。", "marks": "还行"}
{"content": "节俭是美德，尤其作者讲到很多人对自己不花钱的东西很浪费，比如公家的水，公家的纸。同意作者讲的要有理财的目标，合理的花钱，但作者对于理财还是过于保守。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完的书。这是韩国作者，里面一些方式并不适合我们的生活，某些方面也觉得她过于节俭，甚至到了苛克自己的地步。但她分享的观念还是让我惊喜。1、理财是为了更好的生活和实现梦想，不能为了存钱而存钱；2、懂得为他人花钱，必要的人情世故还是要有的，人际关系的经营；", "marks": "力荐"}
{"content": "本书可以提供一个理财方式，也是理财的第一阶段：节约与储蓄。另外，在这本书中，还有关于夫妻之道的教导：双方对钱的观点要一致；彼此独立，有各自的爱好也有相同的兴趣。提醒我注意的是，别人的钱也是钱，即便是男朋友或老公，可以坦然的谈论金钱，也是彼此关系建立的一个重要基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "方方面面都会积少成多", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么太大作用", "marks": "较差"}
{"content": "对现在的我还是有很大借鉴意义的。取其精华，弃其糟粕。", "marks": "推荐"}
{"content": "停止问怎么办 停止抱怨吧 \n重新开始 从定目标开始 自己的人生需要自己买单，那么请先清楚了解自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来自己没有什么理财观念，总以为只有有钱的人才要理财，只知道刨除日常开销，多余的钱存在银行就是攒钱，没有规律，没有耐心，没有计划，一年到头各种信用卡开刷，拆东墙补西墙，实在是可悲可叹！不懂得利用其它的方式让财产得到增值，那一辈子也就是这样了，想买车买房单靠打工、存银行、啃老，是绝对不可能的。　", "marks": "力荐"}
{"content": "努力生活真是件美好的事", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的平时如何节省，不涉及投资理财等内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书最有用的四个字，开源节流", "marks": "较差"}
{"content": "在买买买已成风气，在剁手族喊着存不下钱的时候，我觉得这本书真的会对人有帮助。在各路博主各路Show对人疯狂洗脑让人躁动的时候，这本书无疑是让人冷静的一剂良方。我想，我会不断翻阅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本指导性的书。对于我这样一个自律性不强，花钱大手大脚的人来说，读完受益匪浅。作者目标明确，在日常生活中始终贯彻开源节流的理财原则。里面说的道理浅显易懂，但是实际上操作起来是很难的。面对身边各种诱惑，也实在很难做到毫不动心。只能说养成一个习惯，可花可不花的钱坚决不花。把辛苦挣来的钱好好存下来，留到以后花到更值得花的地方。不随意浪费是一种美德，要时刻谨记！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不叫节约，已经可以称作抠逼了！", "marks": "还行"}
{"content": "说的对，节约就有钱了，不该花的不花，也得挣钱多才行", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单朴素的生活攒钱和理财方式。对于年轻人的生活来说，作者又努力又认真也善于动脑，解决生活中的问题。貌似有点苛刻自己，但是在生活低潮压力巨大的时候，这样的生活严于律己，也是一种积累财富的方式。每个人对于生活的态度金钱的重视程度不一，作者真是很扎实过日子又相当自律，有借鉴可取之处，但是适不适合得看自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，绝对会让你get各种存钱技能，原来只要做好节流这一步你就会成为一个富有自由的人", "marks": "力荐"}
{"content": "收入不高，如何在30岁实现财务自由？不可否认，刚刚看到这句话时，我并没有多大兴趣，基本上市场上所有的理财书籍都差不多画个大饼，当然实用性就看个人了，毕竟成功是不可复制的。但是耐着性子看下去，发现本书的讲述更加贴近现实，也意味着对于我们普通人完全可以采纳适用。尤其是在去年的试水的股票基金市场损失不小的情况下，对于投资市场心有余悸呀，本书讲述了不需要专业的理财知识、研究投资市场，只需要从生活中理财即可，大大吸引了阅读的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的第一桶金都是攒出来的，如果你不知道如何开源，那就做好节流吧，节流也不是让你就过的惨兮兮，是要懂得克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在上班，简要的看了一下试读，感觉很不错，先确定目标，然后将财务按需求原则进行划分，目标我现在是有了，后面有待学习，非常赞同它的第三个原则，不吝惜关乎人道的资金，很多人省的是这部分，可是这部分对我来说非常的重要，对我来说还有一条，和人际关系的钱也是必花项。希望可以从此书中，找到我想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个能够在豆瓣上面在线阅读吗", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有读过这本书，刚才浏览了一下目录，觉得自己已经被深深地吸引了。从目录来看，书的内容很丰富，而且作者写书的视角紧贴我们的现实生活，我们能从书中看到自己的影子。很期待能读到这本书，和郑小姐一起分享她成长的喜悦。希望自己有一天也能成为一个理财“小能手”，尽享这生活带给我的美好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "       其实接触理财是偶然。但也是必然，我从小受妈咪的影响，节约金钱。于是在大学前就积累了我觉得算是不小的“原始资本”......我是一名艺术生，对金融、经济、理财的理解都是靠业余积累。\n       现在看到了这本书，希望能够吸收作者的经验。让自己的成长进入更高广的境界。微笑", "marks": "力荐"}
{"content": "想要攒钱，只有积少成多", "marks": "还行"}
{"content": "看到网上推荐买的书，作者讲述了自己如何省钱的亲身经历。对于作者有省钱理财的意识值得我们大家学习，但是这些省钱的具体项目，难免会让大家觉得太过苛刻，降低了生活品质，参考适合自己的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧从今往后我要开始学会理才，要不然会很惨", "marks": "推荐"}
{"content": "希望随手记推荐的这本书会矫正我的理财习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "太省了！！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "想过来看看，究竟习惯与钱之间存在怎样的相关关系", "marks": "推荐"}
{"content": "受老母亲抠抠巴巴的影响，始终知道“钱”是个好东西，也一直致力学习如何才能得到它，“君子爱财，取之有道”，学习理财是个漫长的过程，而我喜欢这个过程,所以不会放过任何可能丰富这个过程的机会,期待这本书...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉人物自传的成分比较大，可以借鉴的方法论不多。节约的确是一种美德，但是过于节约却限制人享受当下。不过还是有收获，比如设定约会基金等理财方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢数字、不懂金融的读者很适合看这本书，因为作者也并非金融系的学生，作者凭意志力一步一步达到每个阶段的目标，有总结有反省，总的来说接地气。很重要是推荐随手记app，可以清晰看到收入和支出总计和各类别在支出中占比，方便做下个月的财务计划比如连续几个月买衣服占工资的一半，做出未来整个夏天我将不再有买衣服开支。我已经使用1020天，有缺憾的是以前小钱没有细分，以后会改进习惯后继续用。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还不错。某些方面很有共鸣，比如那些打着自我投资旗号的过度消费，其实就是给自己找一个理由，一个借口。可以说，能省钱的方法基本都有了，可以根据自己的情况来执行。还没有执行过，，想来也不错，如果能真正坚持下来。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的我们总是在抱怨钱不够花，其实使我们忽略了怎么管理好自己的钱，还有怎么让钱为自己生钱；很多人总是有个美好的愿望就是能够在自己年轻的时候就可以实现财富自由，但是这是需要很多理财知识的，财商真的很重要，相信《有钱没钱看习惯》一定能给我们学习理财的道路上点亮一盏明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "积少成多，理财，梦想基金。", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯决定命运，同样决定身价，希望看完之后可以让我养成好的习惯吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新回到随手记开始认真理财的这一年年初，遇到了这本书。《有钱没钱看习惯》，还有自己喜欢的30天的作者做序，一下子就吸引了我的兴趣。这算不算是我与老天心有灵犀？之前没有养成好的理财习惯，所以这几年账目理得一塌糊涂，被先生戏称是理发的理。现在，我要重新出发，从阅读本书开始，养成好的理财习惯，自己为自己设计一套系统的理财体系，让这本书伴随着我的钱包一起成长～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 用实际例子 结合 一些平时不会去注意的习惯 告诉我们如何正确理财。让我受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "形成好的生活习惯", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没有开始看 但是随手记上面推荐的一定错不了。2016希望有个新的提升，一定要把理财当成习惯坚持下去，有钱没钱都要理财，你不理财财不理你。希望《有钱没钱看习惯》可以带给我全新的视角，提升我的理财水平。看完书关键是要行动，就像减肥一样，再多的技巧都是没用的，关键看自己能不能行动起来，和坚持。2016打造全新的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种花钱大手大脚惯了的人来说，作者的节俭精神和目标清晰很值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "理财", "marks": "推荐"}
{"content": "就是省，各种省。", "marks": "还行"}
{"content": "比起书中使用的具体方法，作者对金钱坦率而执着的热爱，目标非常明确，为达到梦想而执着追求的态度对我有很大的鼓舞。“你曾看轻过钱吗？钱就是钱，没有什么不好的。”“你不爱它，它怎么会爱你呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文……浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "擦干眼泪该干嘛干嘛吧，暴风雨过去就会有晒被子的好天气。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数女人到三十岁这个坎，总会有意无意地感慨：女人三十豆腐渣——而男人们活成了一朵向阳花。我相信艾明雅骨子里并非一个女权主义者，也并非只是借助这本书简单地熬上一锅鸡汤。作为社会人存在的女性，其实早就应该承担和释放对自己的那份关爱。所谓的三十岁的坎儿和烦恼在我看来完全是基于此类女性仍然在受到小农经济为基础的传统观念（甚至可以说是余孽）的毒害。当然，现实或许也可以称得上残酷或者无奈，但若不去为自己努力争取自己所向往的空间，那么在某种意义上就真的只能成为雄性动物传宗接代的活体器具了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“27岁开始就为这个年龄迷茫恐慌，因为身边的人都结婚了，家里开始催了。你开始着急靠谱的对象在哪里，而不是深爱的人在哪里； \n事业也没什么大起色，可能仅称得上是工作，还要不要坚持。或者认命吧，回老家结婚生娃，做个妇人庸常老去；”\n被这几句话戳进心窝窝，还没看书已给打五星，看了内容后，打五星＋＋＋＋＋＋＋＋", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，我希望自己30岁时依旧充满热爱，而且比20多岁更能驾驭自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感觉一般 作者爱四个字四个字的写 有种刻意的文绉绉感 看得我脑仁儿疼  ´_>`", "marks": "还行"}
{"content": "不知道要怎么形容我看完书后对艾明雅的感觉，她就像最了解我的人，最关心我的人。感动", "marks": "力荐"}
{"content": "是标题吸引了我，因为我也即将迎来既恐怖又平常的三十岁。作者关于有了娃之后早起3个小时只为做回自己，和“你的人生不能只有你的先生”的观点，我很喜欢。但不太喜欢作者的文字风格，虽然这样的文字我写不出来，但仍然不喜欢。有点类似于小资与伪文青的调调，动不动就押韵了，排比了，好几个成语连在一起了，不够自然与顺畅。话说，以前我也写过这样的文字，当然没有作者写得高端大气上档次，可是渐渐地，我回归到不矫情状态。现在说话都是一股土气味，我说越来越乡土气息了，老公说这叫接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "没有安全感的女人，从来不会认为自己会以为美好而值得被爱，她以为，她拥有的一切，都是换来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.居然有3-4处错别字，校对太仓促了，出版真当有点不尊重读者。2.发现作者很喜欢用“窗明几净”这个词。。。3.要说本书的疗效还真不深刻，只有序看的我感同身受，其余内容如同喝了漱口水然后吐完，没留什么印象。4.这年头这样的女作家太多，如同当年的市场我只有张小娴之辈来解围青春。现在女性需要更多情感文章。也是这些女作家存在的理由。5.这类书看看可以，看多了也没什么意思。6.我以为作者会给接近三十岁女性一点药方，其实没有，除了作者自己的生活思索和友人遭遇，很多文字都文学化了、裹脚布化了。7.序写的不错。还是给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "在快满30岁是看，特别安心。原来那些焦虑，那些彷徨，不知是我一个人才有。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人自带的天赋，是黑暗唯一的出口", "marks": "力荐"}
{"content": "对于27岁以后女人而言，这是速效救心丸", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。作者大概是刚站到30岁的边上，以为40岁便能修炼成无嗔无欲的“老女人”，只要有花有茶有茶宠，跟老友们看看风景美美甲（为什么她书里美甲的频率出现得如此高），就可以六根清净无宠不惊了…这还挺让人哑然失笑的。殊不知，多数人真正狗血泥泞的人生要到那时才拉开大幕呢。", "marks": "还行"}
{"content": "之所以没有一次性看完这本书，纯粹是因为太好看，舍不得这么快看完。最近很忙很琐碎，却也一定坚持睡前，夜深人静的时候，保留给自己一点时间。猛然发现一直误会了自己。虽然离30还有几年，愿几年后的自己更包容，更豁达。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能说看过此书后，自己就多么的鸡血起来。但我想说，作品给我们带来的启发还是蛮中肯的，30岁的女性一切都才刚刚好，脱去了稚嫩增添了优雅，时刻保持学习进取的心态，让自己成熟的更睿智何尝不好呢？", "marks": "还行"}
{"content": "无趣鸡汤，砒霜？", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔不错，但整本书都像散文的味道，内容浅显了些，逻辑性弱了点，所以说服力也就弱了些。", "marks": "还行"}
{"content": "来 干了这碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "前段时间有人看到我说 呦 28了啊 嗯 还有两年可以熬 搞得好像女人到了30岁就过了保质期一样 而且说这话的还是一个中年女性 年龄越大 外界压力越大 我不是那么百毒不侵的 这么一本 能接受的鸡汤 强大强大内心吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，写的都是女性生活类感悟。拿给身边当妈了的朋友看，她在阅读时搭配谭维维唱的《三十岁的女人》这首歌听，说看完后感触很深。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会离你而去，爱你的人和你爱的人，唯有学会独处，才会在这浩瀚人生中得到活着的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "终于也是活到三十岁 因为自己坚持 更因为众人厚爱 所以自觉大多未荒废 基本没慌张 今后也还是一样 但求细水长流 努力活色生香", "marks": "推荐"}
{"content": "告诫！自己再也不要去看这些所谓的渗鸡汤文了！", "marks": "较差"}
{"content": "仿佛讲了很多道理，又仿佛什么也没说！鸡汤就是鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号上看过作者的文章，才买了这本书，买了两本，送了闺蜜一本。今年28岁，看了这本书却有点不知所云，可能是作者写的是自己作为一个已婚已育女性面临的精神困境。可能需要过两年再看吧", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇鸡汤还不错", "marks": "还行"}
{"content": "内外兼修才算熟女。优雅的意思是，大敌当前先补妆。再内在的女人,也逃不过靓衫的宿命。就像三毛脚底生风的长裙。就像张爱玲旗袍上的丝扣。这是一个底线，是作为一个女人最基本的体面。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的说 三十岁并不可怕\n\n哦 我还没有三十岁 可我已经有在担心鱼尾纹的猖狂和法令纹的侵蚀\n\n我不是怕脸不好 而是怕没人要", "marks": "还行"}
{"content": "在适合的时间读的一本适合的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "给奔三的妹子们的鸡汤吧 其实觉得家庭 事业 做自己...等等各个方面都很重要啊~就是天下鸡汤都一样 一口闷有点腻得慌…… 平时翻翻倒是够了吧 不过我觉得今后估计还真的不会随便再看鸡汤书了吧~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.05", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "挺害怕岁月流淌却什么也没有留下的我看完这本书释怀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人什么时候开始觉得自己变得成熟、疲惫，变成生活的老油条的？就是从发现很多你以前易如反掌的精神生活，突然间变成体力活的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果不是荷尔蒙作祟 谁需要男人？这些心思永远只有女人最懂", "marks": "还行"}
{"content": "难道30多的女人只有婚姻，家庭 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些观点并不苟同，但是总体上是一本站在朋友的立场希望女人更独立更依靠自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么太大的道理，读来很轻松，亲切，平实，某个休闲的下午读一读最适合", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的书大概就是告诉你要按照你自己的意愿去过完这一生吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你在逗我", "marks": "很差"}
{"content": "送给再过几年就会到来的三十岁。这碗干货十足的鸡汤喝下去，能量满满。", "marks": "还行"}
{"content": "挺现实的鸡汤文，但是还是鸡汤～", "marks": "较差"}
{"content": "共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "中间部分不错 三观非常棒 算凌驾于鸡汤之上的葱花 两头写的不行 算不上人生指南的指南 社会原因 我们这代人在经历此人生分水岭的时候 大多并没有一个循循善诱的角色来引导，安抚，鼓励自己 尽管这个角色的最佳人选应当是母亲 于是我们在铺天盖地的鸡汤文里挣扎 寻觅那根救命浮木 然后一路跌跌撞撞 黑暗里摸索自己成长的方式 回过头想想 真是心酸且辛苦  这样一本让大多数迷茫彷徨的而立女性看过能增加一点点生活的勇气与方向的人生指南 我愿意给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "大几岁的闺蜜", "marks": "推荐"}
{"content": "闲时读点书比打游戏好多了，对于打发时间的书不能要求太高。", "marks": "还行"}
{"content": "没用，还是鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "市井鸡汤，道理说得基本没问题但读来不讨喜，字里行间透着自以为对生活爱情看透的优越感对小女生指手画脚，不像知心姐姐更像堂客们哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "2016年4月30号 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一天这书，感觉自己终于可以和十几岁二十几岁小姑娘思想接轨了呢。三十岁的女人想的，说的，骂的，烦的都是男人？别逗，只有钱钱钱干嘛", "marks": "较差"}
{"content": "新年伊始，来干了这碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "青春只有十多年，老女人却要学着当四十年", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤也好，鸡血也好，作者的文笔不错的，读完唇齿留香~", "marks": "推荐"}
{"content": "四个字的成语在一个句子里重叠出现，看的人确实挺费脑，但也不是一碗毒鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我离30岁还太遥远所以并不能很能喝下书里的鸡汤！！！但是有一句话很对，大抵她早已经不习惯低头，而爱情，是太容易让人低头的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "有所感～", "marks": "推荐"}
{"content": "在等飞机时买的，真的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本滚烫的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "庆幸的是看得懂人性，明白世间凉薄，却仍然情愿保留天真。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇真的写到心里去了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些还是非常有insight", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这种纯鸡汤的书，而且鸡汤还不浓", "marks": "较差"}
{"content": "看完推荐给身边的姐妹看 在我27岁惶恐不安的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "有关柴米油盐家庭婚姻的一切。这种触碰不到的生活，通过这本书展现了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有答案在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗好鸡汤!独立实在，一种担得起放的下，努力生长的成长姿态。最终，与理想的自我相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是鸡汤文，整本书的内容都是万金油，对谁都对，所以是所有人的“闺蜜”。高冷的文字里没学到有意义的事。", "marks": "很差"}
{"content": "道理谁都懂 但是说服了自己说服不了别人 还是得自己活的好", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁了喂，感觉也是生命的另一段征程呀", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不需要爱情，我没有时间搞恋爱，这是人性的弱点。我只懂得情欲，一旦情欲得到满足，我就准备去做别的了。我希望将来有一天，我最后连这点东西都不需要，好全心投入到我的工作中去。女人才可笑，她们生活中除了爱情就没别的。”她第一次读到这段话的时候如五雷轰顶，甚至觉得恼羞成怒。原来生理结构就决定了两性不是势均力敌。她从那一刻起开始决定像个男人一样活着，所有沉浸在小情小爱里的人生，都令她觉得屈辱。如果40岁还在挤公交车的爱情，算什么呢，笑话。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错。感情对现阶段的我而言，没什么困惑，所以这本书对我目前的助益并不太大，但是并不影响承认她还是一本不错的书，值得一看。作者的生活习惯有几个不错的，这些对我比较有帮助。总而言之，还是会推荐给闺蜜的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我会把这本别人送的书留在重庆，期待它遇到下一个有缘人吧。内容只能说中国文坛矫情作家阵营在扩张...", "marks": "较差"}
{"content": "独立之思想，自由之精神。", "marks": "还行"}
{"content": "嘿，现在的未来的自己，世界那么大，开心不易，随本心，不害人不伤已，取悦自己。别人怎么看关我屁事，死还要很久呢……", "marks": "较差"}
{"content": "新年第一本书，时间过的那么快，从奔二到奔三，仿佛只是一瞬间。看完这本书更加希望自己优雅从容的活着，无论哪年哪月哪一天，愿现世安稳，希望自己可以笑着未来的每一天。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是前段时间的我，读完犹如食饮心灵鸡汤，回味久远，细想自己的生活，然后立下一些豪言壮志，非要把生活过得炽热。但现在的我，还是会认同一些，但希望温柔对待它、他、她，希望自己不再锋利去评析任何事物，中庸而有原则，温柔但也坚强，理性也不丢感性地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为枕边书，迷茫、害怕时，给自己一些安慰和方向。文字有风格，只是鸡汤文字容易健忘。", "marks": "还行"}
{"content": "茶余饭后的休闲读物,不大感冒这类型书籍,印象最深刻的就是一段某位文学家对于女人婚姻的描述,还是非常认可的.", "marks": "还行"}
{"content": "发现这类书有个通病，看似说了很多道理，其实读完了合上书却发现自己什么也没读到。\n里面有几句话还是有感触的，总之道理都是别人讲出来的，大概每个人的人生都不相同，所以听了别人的道理，自己的生活依旧会走的跌跌撞撞，该有的坎，该过得沟，一个也不会少┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "忌讳读鸡汤文却特意选了此书，从2字头尾梢读到了3字头开端，算是一种仪式。不知道是不是这样，不管身份是否转换，大多数女人的2字头后几年都是惶恐的，一面渴望独立完满一面又害怕韶光易逝。直到不再觉得需要留住时光，那一日便跨过了，生活各种形态也都接受了，都是一个阶段一个过程而已。希望是吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者以母亲、闺蜜的姿态讲述做为新时代女性所承受的压力，也鼓励女性要努力做自己，去看世界，做阳光美女。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁，不早不晚，奋斗ING~", "marks": "推荐"}
{"content": "总体就是对自己好一点，穿柔软的袜子，用好的床品。鸡汤文，不要被老公，家庭，孩子，婆婆束缚住，都做到很难，尽量吧", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟也是个奔三的人…", "marks": "还行"}
{"content": "其实，觉得不怎么好看……", "marks": "还行"}
{"content": "第一页的华德福老师的话很有意思，后面的某些就不太see to it了。总之就是鸡汤文啦。", "marks": "还行"}
{"content": "接近三十岁的时候读一读，解解我的心结。知足常乐，生活会磨平你的棱角。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧尼推荐的，读了几个月终于看完。虽然有点鸡汤，但有些还蛮有道理。婚姻是座牢笼，是任务，然而你还是要走进其中。😂", "marks": "还行"}
{"content": "一本3天内看完的鸡汤。年龄不是问题，经历造就人生。共鸣与认同是味美汤羹的回味，这样的鸡汤再来三碗可好！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤里比较可以下咽的那种", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤好喝", "marks": "力荐"}
{"content": "一些评论大块人心，人生的经历透露着智慧。不过有种感觉：虽然脑海留不下痕迹，但我已经读过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些观点还不错，适合读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，晚上临睡前的鸡汤，缓解30岁的焦虑。。。\n偶尔还是需要鸡汤文来温暖温暖我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "萍妹懂得的，是全身投入熟龄的我，谢谢你对我的期许。", "marks": "力荐"}
{"content": "有种刻意为之的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "<既要有内在，也要有相当地外在！>这哪是鸡汤，明明是一碗无糖无油的杂粮粥。尝一口，略觉得无味，咬起来又有些费劲，当中的杂粮又多，还得个个分析，是补充了那类维生素。本来打算写书评，又觉得太宽广，是要用数年才能抒写的。好书无疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "转眼以快三十，这个心理年龄的分水岭，遇到了太多变化，还好坚信乐观的人运气都不会太差。人生的不完美也要笑着体味。你好！三十岁~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言有点用力过度，一直在凑金句的感觉，读起来类，但是有些篇目又觉得写到了心里去。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺不错 20170723", "marks": "推荐"}
{"content": "应景 ", "marks": "还行"}
{"content": "为了留不住的东西也还能付得出深情，已是此生最大幸运和慈悲。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗合格的好鸡汤。用力不猛但感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "浅阅读看多了并非是好事，前几篇连畅快读下来都是问题，而且句子里总是流露一种睥睨众生的感觉，还是要严肃阅读，远离鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还算是不错的出发角度，道尽了我们这一代人的心酸历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些金句，但终究还是俗套", "marks": "还行"}
{"content": "最好不要一下子读下去，这样容易感到浓浓的鸡汤味道，一些文章要在特定的年龄段来看，否则会显得空洞了", "marks": "推荐"}
{"content": "她的第二本书了，喜欢热烈地生活和感悟的人儿，愿人生热烈喷射精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是中国版Kelly。全书如要总结的话就是：女人最爱的是自己，其他的的都滚一边去。", "marks": "还行"}
{"content": "没办法，艾大姐的鸡汤就是喝着舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "艾明雅的鸡汤文字还是很让人心安。对于二字末的我来说，有三点启示：一是快步入三十岁的我，一并要保持一颗真心、不卑不亢的姿态，永远都不要再看人脸色；二是永远不要沦陷在鸡毛蒜皮的生活里，无论如何都要秉承着自己的“初心”，过自己想要过的生活；三是享受孤独，和自己谈恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样的年纪看这样一本书算是比较应景的吧，虽然没觉得写的多好，但是有些地方看的还是蛮有共鸣的。一本书有几句说到心坎上的话也足以啦", "marks": "还行"}
{"content": "一个多小时看完的一本书，道理都不难理解，也无需仔细琢磨。\n看过之后，好像，可以对过去释然一些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个世界值得人倾尽一生的美好事物那样多，每一种美好的事物都值得不婚而且不悔” 鸡汤书", "marks": "较差"}
{"content": "安慰不如意的女人，让她对未知的将来，抱着莫名的期待，仿佛真会有幸福等她似的。", "marks": "较差"}
{"content": "嘿，女人，一起相慰到四十。", "marks": "还行"}
{"content": "有點太雞湯了，齁得受不了……有點無病呻吟的感覺。", "marks": "较差"}
{"content": "宁愿打牌，洗脚，瑜伽，按摩，也不愿意大半夜与输钱/出轨的老公纠缠（虽然没老公，男人同上）出门超过三小时以上的车必须买卧铺。一熬夜就浑身虚脱，一心补眠什么都不想做。奔三/初老的我的写照、", "marks": "还行"}
{"content": "很难说我是抱着怎样的情感去读完这本书的。但是读完后让我的想法改变，也让我有不同的感触。", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁的自我安慰", "marks": "还行"}
{"content": "不会再看此类鸡汤书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是心灵鸡汤，只是更真实一点~三十岁的女性应该对自己好一点，看开一点，温润一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "放狠话时似乎很爽快有煽动力；讨论秘辛似乎很吸引人，但文风浮躁、堆叠词句，可读性、回味性较低。有时偏颇尖锐，便是这种观点大肆宣扬才会让人们对这种变质的女性主义产生误解与恐惧吧？", "marks": "较差"}
{"content": "文风比较网络～感觉很刻意，勾起了那种喊口号的记忆～", "marks": "还行"}
{"content": "全是废话", "marks": "较差"}
{"content": "各种独立啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。想得明白，活得通透。感觉说了很多，又感觉没说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "爱与生活都是一场节制，在黑暗里忍耐，在阳光下尽欢。感觉也是师太粉啊。😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分的篇章在网络上或者艾掌门的公众号上已经读过，但是在书里再看一遍还是收货颇多", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是3个半星\n文笔不错，稍显灰色，略有共鸣\n清怨清鸡汤～\n哦忘了，难怪，自己已经不是作者的读者群了，人家是给28-32的朋友，姐老了……", "marks": "还行"}
{"content": "静默无声的熨帖，深入骨髓的安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "口水书", "marks": "还行"}
{"content": "算是第一本不讨厌的鸡汤，活出想要成为的那个自己吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说进心里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "5月25日读，30岁看正正好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种类型的书，觉得作者好厉害，明明一句话就可以说清楚的事情偏偏要用一本书的篇幅来写。但是内容很现实，年轻的女性可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "给独立意识刚起来的女性看还是不错的。不过我已经过了这个阶段，现在来看，作者的很多观点我都不赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "这个月读的 啥内容都忘记了 哎", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言文字有点太女性化太琐碎。可是这种主题可能就得用这种笔法来阐述吧，这样才能对有需要的读者产生比较强烈的慰藉感。我相信它能帮到不少的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有印象深刻的观点", "marks": "还行"}
{"content": "类鸡汤吧", "marks": "较差"}
{"content": "三十出头，良人未得事业平平，原来我开始了后青春期的叛逆，不知道不得不走的这条路对不对，不知道我是享受孤独呢还是害怕孤独。她说，性格不好，就从头修炼，别和生活吵架，气到半死有何意义，不说话的那方才最是好看。我想我该收起恐惧，好好修炼，不疾不徐，即使错过了爱情，希望不要错过其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州悦览树读的。已经27岁了，经常觉得结婚是不是自己选择错了，看完渐渐明白很多，主要还是要做自己，善待自己，不要被婚姻这座城所捆绑。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的三十岁是一个坎，这个时候完全告别青涩，过得好不好，把自己的人生活成什么样，这个时间会有证明。过自己的生活，好与不好，都是自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是年龄已然的错位，没有当初第一次读她书的感触了", "marks": "还行"}
{"content": "句句皆是关于如何自我救赎和婚姻里的奥秘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更多的是从个人角度出发的一种记录，没有太多理论性的内容。不过从封面装帧到内容，都很有新意，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，每天扔个东西倒是挺好的主意", "marks": "较差"}
{"content": "千万别买", "marks": "很差"}
{"content": "就是每天扔一件的博客合辑。韩国主妇，手绘物件+月度小感悟，书挺厚纸挺厚，闲着无事翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "本书内容很新颖。作者把自己的一日一扔计划变成了一篇篇日记，这激发了想要每日一记的我用新的方法写日记的灵感。\n本来很喜欢囤积旧物的我以后也会将旧物及时清理，换个心情出发。买东西的时候要三思而后行，避免制造不必要的垃圾，也为了能更好地和自己的物品活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "能告诉我这本书为何会出版以及封面上说的风靡韩国的的理由么？", "marks": "很差"}
{"content": "畅销书，里面的内容其实就是鸡汤，不过人生是需要一定的鸡汤的，有些内容确实会给你一些灵感和启示，闲暇时读一读还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "多学习多读书多思考", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上的托实在太多了。这是一本读了之后一定会后悔的书，🙄要啥没啥。不过文字和作者大专学历是相符的。", "marks": "很差"}
{"content": "蓝田是个特别有方向感的姑娘，每一次读她的文都觉得是满满的干货，期待新书～", "marks": "力荐"}
{"content": "很真切温暖的干货，蓝田姐👍\n这碗鸡汤我干了", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个个北漂姑娘的故事，感同身受，觉得一个人在北京其实并不孤单，很多像自己一样的人也依旧在努力的过得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太赞！榜样人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春和成长的一本书，很真实，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到励志姐就想去取经，经常过着过着就忘了我自己是谁，看看别人怎么过的，再想想自己到底想怎样活", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文章中透着温暖 自信 和真实。这本书我感觉到了作者的用心。文笔有些缺乏力道。希望以后的作品越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤却胜鸡汤。一切是那么真实，感觉你就在我身边，一切又是那么不真实，因为你看起来跑的那么快那么稳！", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很接地气，很走心，很闺蜜～读后，跟之前看的评论很吻合，适合即将毕业或者刚刚毕业的学生看，能让迷茫的自己有一些方向感～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇都是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻动着书页，透过安静但不乏热度的文字，我总是忍不住试图用自己贫乏的想象去勾勒作者的形象，她该是一个怎样的女子？\n她，温婉从容，在都市的喧嚣浮躁中笃定前行，不疾不徐；\n她，怀揣希望，在生活的舞台中做着最真的自己，不慌不忙；\n她，骑着梦马，在生命的疆场上迎着风纵情驰骋，无所畏惧。\n字里行间，我看到的是一个勇敢逐梦、用心生活的女孩儿。\n倾心蓝田以故事的方式记录自己的所见所闻所感所亲历，她的娓娓道来让你有一种现场聆听感，亲切、中肯，又闪烁着处世做事的智慧，心情是舒适和踏实的。她的故事分享自己对青春和人生的所思所想所感所悟，给处于类似生活困境和人生困顿的你我拂去一些迷茫、带来一丝慰藉与鼓励，因为在她的引领下，你会自觉地去梳理、检阅和思考自己的生活和生命状态，逐渐走出当下的困境。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个作者，向她学习，不能只是读过，更多的是要去做", "marks": "推荐"}
{"content": "果真什么人都能出书ಠ₍₍ළ₎₎ಠ", "marks": "很差"}
{"content": "这本书让你不再迷茫，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢蓝田，谢谢《踮起脚尖，只为离世界更近一点》，平复了我烦躁不安的心情。成功是可以复制，但是复制而来的成功毫无意义，根本就不会享受到成功的喜悦，现阶段我需要做的是更努力，勇敢向前拼搏，既定目标，遇到困难不能轻易就缴械投降，太阳很大，它照耀着所有人，踮起脚尖就能看到光。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书，感谢所有人的陪伴与支持。会继续努力，分享更多的精彩内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于青春与成长的一本书，每一个桥段都有似曾相识的感觉，真实", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次确定了我并不适合读这类书", "marks": "较差"}
{"content": "向往更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉贴近生活，作者以自己的亲生经历为读者讲述着一个个励志人心的故事，激励了很多处在青春彷徨的人，一步步迈向生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "到最后你就会越来越明白，作为一个女人，不管是在哪个世纪哪个国家，通往幸福的唯一道路都只有有钱这一条。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济不独立怎能有独立的人格呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "結構精緻，內容充實，女性群像刻畫飽滿，男性相對薄弱，或許是麥卡錫不愛這些男人。一切都是政治。（人稱代詞錯誤頻出，編輯請長點心）", "marks": "力荐"}
{"content": "如果奥斯汀是少女爱情或者乡村结婚指导手册，那么麦卡锡则是把少女到成年女性的过程庖丁解牛了一番。个中滋味，有道者得。一个作品的伟大，在于存在的时机，若与时代逆流，却道出前人未道的，并历久弥新，便也同时经典了。而，忆当年读遍亦舒，如今弃若敝屣，足见师太之浅薄与快销。20170903。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中有抑郁感，读完对生活更无措", "marks": "推荐"}
{"content": "啊这群聪明有趣又魅力四射的女人们啊，真是太美好了，开阔视野是保持生命力的最佳方式以及各位女孩一定要擦亮眼光远离渣男。书里的姑娘太多，开始有点迷糊，读进去过后，个个都是鲜活动人个性十足，她们的遭遇和困惑都太熟悉了，也不得不说人家对于女性的理解和看法真是领先一百年。不过错别字有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇，勉强看了三分之一我还苦于搞不清楚名字和冗长的大段叙述觉得卧槽这在说啥，后三分之二突然投入了进去，深感其情。讲的是上个世纪初的女性与社会，但现在看也没有特别过时。需要细细咀嚼", "marks": "推荐"}
{"content": "校对和翻译太影响读感。", "marks": "较差"}
{"content": "既然跟盐的代价都是有自传成分的，忍不住有了一个大胆的想法：海史密斯在梅西百货遇到的美丽金发人妻其实就是麦卡锡，俩人其实好过【阿伦特：你说我的两个女朋友什么？？【今天汉娜·阿伦特女士绿了吗？绿了，双倍绿（闭嘴", "marks": "力荐"}
{"content": "还是买英文版吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017034：《她们》即我们。时代再发展，女人的命运还是面临相同的困境。改变能改变的，接受不能改变的。只有试过了才能坦然面对命运的“馈赠”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近和我的前半生同步阅读，感慨颇多，作为女人，不管你向不向往婚姻，相不相信爱情，经济独立都是最大的前提，要不这世上大概天天都会上演伤逝这样的戏码～遇得上好男人那是你的福分，遇见渣男也不至于自怨自艾～", "marks": "推荐"}
{"content": "从开头看似甜蜜的婚礼到结尾冰冷的葬礼，这是一本关于幻想破灭的小说。在事业、家庭、婚姻及两性关系中，女性处境被动并承受巨大的冲突，大部分人在混乱中挣扎，读完感到沮丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷冰冰的现实", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本值得并且能够反复看的书，越看就越是想哭。只有经历过的人才能明白，这本书里所写的是多么的现实残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定阅历的人适合读，也许你会在这群女子中间看到曾经的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷酷，庞大，错综复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有人把小说写的这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的是近一个世纪前美国女性的群生相，但感觉不到什么距离。耐着性子看完，还是值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "年代不同，但是依然能够感受到强烈的代入感和对于生活本身存在的那条轨迹，难以控制和改变的无力感", "marks": "力荐"}
{"content": "“她决定过一种清心寡欲、独立自主的生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读到最好的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们身边一定有无数个这样的她们。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代背景下接受高等教育的美国女性，前后出场的人生，带着最初的幸福期待直到经历各自的人生，以凯的婚礼开始葬礼结束，她们以为她们会make a difference，但各自有各自的烦恼。（本书豆瓣第28评，好像占了先机一样）也许会再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "青年女性的困惑迷茫烦恼…将近一个世纪以来这一切都未曾变过", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一直读下去 促进思考（但是这版翻译有问题，而且错别字 我要写投诉信 认真脸", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是惊人的相似 婚姻从来就是对女性自我的最大挑战", "marks": "推荐"}
{"content": "在不断的视角转换过程中完成了多线叙事，细节丰富，文笔犀利，政治的话题很多。觉得只有波莉遇到了好男人，有担当善良热心。而凯嫁给像哈罗德这样的“有魅力”的伪君子，她又没能及时离开，真是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典之至，无需多言。开篇婚礼，结尾葬礼，凯作为群体中结婚最早最得意的代表，一步步被男权社会吞噬，而每一个姑娘同样被婚姻捆绑。相反同性恋的莱基确是最明白最清醒的。我们在讨论女权的时候，总是喜欢说不公平，从而忽略了女性不公的本质不是现象，而是人性本身。有些事物在我看来，没有解决的方法。天天骂别人女权癌的可以看看这本书，天天女权挂嘴上的中华田园女权也可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "背景虽设定于上世纪三四十年代的美国，于今日的中国城市又几无不同。错爱渣男；出轨；爱上已婚男人；事业上艰难打拼；辛苦育儿，丈夫不仅在一边当甩手掌柜，还爱瞎指挥；发现自己是拉拉：麦卡锡描绘了现代女性的各种可能性，冷静到近似冷酷，却又无比现实。据说麦卡锡对婚姻并不抱希冀，可她至少还是在书中给所有姑娘中最善良的波莉 安德鲁斯安排了个美满近乎童话的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点凌乱。基本触及了从女生到女人的方方面面的问题吧。可惜的是我最感兴趣的两个女孩海伦娜和莱基反而描写得最少。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆出版社的译本并不很烂，但是有不少错别字和人称出错的地方。第七页写艾丽诺来自加利福尼亚州的森林湖，又说莱基是个芝加哥女孩儿，其实应该是伊利诺伊州吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "莱基简直就是理想型", "marks": "推荐"}
{"content": "几年后 我也会在她们身上看到我的影子吧。生活的无可奈何", "marks": "推荐"}
{"content": "有颜色的，粗糙爱情，欲望与时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "机翻也不至于这样啊！", "marks": "较差"}
{"content": "我已经无言了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始没有看进去，但看进去以后，感觉其实女人可以为了自己的命运去抗衡。虽然还是以男人为依赖，但最终能让自己幸福的还是自己。虽然期间有很多的抗争，但最终的还是归结于平静的生活，相夫教子。也许那个时候的女权主义还未完全的成型", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看阿伦特传记知道她，看完小说才知道为什么阿伦特到美国后会和玛丽·麦卡锡成为挚友和终生闺蜜……", "marks": "力荐"}
{"content": "267｜读完扔一边都给忘了。好难讲，刚开始有点混乱，最后突然来个大反转。说是女性主义，又感觉有点跑偏，说是个好故事，前面太混乱。也许是因为我不太了解那个年代？反正觉得姑娘们都想的好多啊我的妈呀。。。。自己给自己下套", "marks": "推荐"}
{"content": " 凯刚开始的风光让人眼红 结局却让人心里一怔 她不想让别人看到她输 最后却是不起眼的诺林成为赢家 很讽刺 的确 女人幸福的唯一出路就有钱", "marks": "推荐"}
{"content": "多少年了，女孩们的经历还是如此相似，如果光看简介，我还以为会逐一介绍七个女孩，结果作者就这样徐徐展开，冷冷的，淡淡的，她们的工作、婚姻、交接点。印象深刻的是波利的婚姻，多好玩。还有凯，为了一个不幸福的婚姻而自杀，一个糟糕的丈夫有多糟糕。人生不能重来……青春也是……", "marks": "力荐"}
{"content": "1930年代美国大萧条时期。一群从瓦萨学院毕业的女孩子各自的人生轨迹。从凯结婚起笔到凯的葬礼结束。波莉，海伦娜，诺琳，丽比还有最后出场的莱基，那个时代的女性所遇到的烦恼与我们现在并无不同，都是关于成长，性，工作，家庭的，不同的人给出了不同的答案，对应了不同的人生。无对错，只是生活态度和价值观不同而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲8个女生毕业后工作、婚姻、育儿等一系列事情，一百多年前她们遇到的问题，我们今天还是同样遇到，看得我会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的本质受时代环境的影响，却始终逃脱不出反人性的规律。从她们的过去，看到我们的现在和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷酷 冷漠", "marks": "推荐"}
{"content": "这群可爱的小妇人！每个人都有那么多的奇思妙想！", "marks": "推荐"}
{"content": "女人實苦  ", "marks": "还行"}
{"content": "好看,喜欢作者高速运转的句子和对话. 是现在女孩儿群戏电影,书的前辈作品. 最好在前期做个人物性格,背景的笔记,这样不容易乱。另外最赞短评有些懵,我觉得这书没在说女性命运和财富多少的关系，一点不搭嘎. 这也是一本描写失败,覆灭的书.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果…我早点读到这本书…事情会不会不一样…啊…忧桑啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "YY推荐给我的，买来特意在抽屉里给它选了个安身之所，偶尔拿出来翻几段。终于…今天一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物很多，对英文名又迟钝，所以读起来很慢，前面几章还来回读了两遍。但不妨碍它的好看。古往今来，这些事情其实一直都在发生。（男性角色确实弱了些。）", "marks": "力荐"}
{"content": "读到结尾的时候意识到自己严重低估了开头。", "marks": "力荐"}
{"content": "各有各的人生，都是自己的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇大都是对话形式的白描，读进去了也不觉得腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大家都读一读 独立的人格、思辨与品味的养成是一个缓慢而痛苦的过程 但快速长大去承受成人世界的残酷痛苦是必要的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得是如此刻骨地贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群女孩子相识在瓦萨学院，讲诉各自的生活，羡慕她们的智慧与友谊。但随着时间的流逝，我们也会像她们一样，被家庭，孩子捆绑在一起，生活变成了不能琐碎在琐碎的现实。最好非常疼惜凯就那样离开了。值得多多几遍，也许不同年纪有不同的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是一个女权主义者，之前接触到伏波娃的第二性和Lily的歌曲hard out here，也有感于国外女性的独立与先进，故此选择《她们》一阅。无论你受于何种家庭教育，社会阅历，环境氛围。作为一个女性你总是面临职业规划，生孩育婴，家庭教育。甚至是出轨，家暴，同性恋等一系列问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活向來如此 她們即我們", "marks": "力荐"}
{"content": "每个时代的女人其实都是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是她们 也是我们", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏没在那么多乱七八糟的人名和那么叨叨的大段叙述面前放弃，女性无论哪个时代哪种背景下生存都有相似的困境。还有，经济独立才能人格独立。好好挣钱吧！！！PS：最近好像喜欢上了这种非常冷静旁观的视角。但是下次再看外国小说时还是准备笔纸列好人物关系吧，人名无能患者实在太痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们只有有钱、因为爱情而结婚或干脆不结婚的人才能得到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "子宫帽、哺乳、育婴的可怕透着纸面传达了过来，今后你还会是曾经的你吗", "marks": "还行"}
{"content": "适用于每个世纪的悲惨世界", "marks": "力荐"}
{"content": "半强迫自己看完的一本书、感觉很乱、也不太懂作者想表达的意思，也没看出所谓的女性主义的内容。自己猜测作者可能是想通过对一群从好学校走出的毕业生的人生来表现那个时代女性的社会地位、主流思想和选择，但是因为故事太散、加入的政治元素过多、加上这个译本的错误频出，导致整个阅读感不太好，很容易让人失去注意力，抓不到作者想表达的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "过几年，我得再读一读。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理翻译也许不需要十分的出彩，但是总不能让原著大打折扣吧？4-1星因为翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "毕业几年以后再回看可能就是印证 总可以找到现实的映射诶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以identify with波蒂", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，看完感觉应该好好反省下自己。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面故事和人物设定冗长，坚持到最后算是习惯了它的中文翻译风格觉得还好，之后到了波莉那一章节走向冷静的激烈，挺实际的，女生的友谊，让我想起最近很红的一部电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不想承认但还是要说，有钱才能有自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人想要自由，想要地位，唯一的办法就是自己拼命", "marks": "力荐"}
{"content": "好一盆冷水，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我啊，是没有什么经历的人，凯很可悲，莱基是同性恋有怎样，她活的精彩，自我，结婚需慎重", "marks": "还行"}
{"content": "看了实在太久了 主要还是因为人物太多名字太长 以后有时间会再看一遍的 初看最喜欢波莉 最好奇莱基", "marks": "力荐"}
{"content": "非常一般的小说，不知道为何评分如此之高？情节松散，人物形象支离破碎，八个女人中，只有两个稍微有些印象，其余不知所云。故事的推动也非常地无力，思想更不见任何深刻之处。", "marks": "较差"}
{"content": "关于女权的我想的很少，只是在看的过程中最深有感触的一点就是不管时间过去有多久，人性中的那点东西都很难改变，几十年前是那样 几十年后依旧如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前翻到的，畅销书，不好说。也许她们经历的那些我都还没经历，所以不太理解，觉得还行，瓦萨学院的一群小姑娘啊。群体与群体的差异远没有群体内个体的差异大。“熬夜苦读的灯油味道”“当一个人的行为有了某种象征意义，她就不再是个自由人了”。还翻了翻麦卡锡和阿伦特的书信集，麦卡锡有点腻。喜欢阿伦特，简洁明快。", "marks": "还行"}
{"content": "期待麦卡锡的其他作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "她们本以为自己可以改变世界，但最后却发现，她们始终要接受自己作为第二性的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这个故事告诉我们只有有钱、因为爱情而结婚或干脆不结婚的人才能得到幸福。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常冷静地叙述，每个女孩都只是生活片断的描写，性格与命运就已昭然若揭。你会发现最终还是陷入生活的漩涡，摆不脱。\n描写心理的复杂与纠葛，像是没有一丝温度，却又准狠，看不透。我是觉得应该每个女孩都能在她们身上找到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯的结局让人唏嘘    她是我觉得最悲惨的  一开始她是女孩中的佼佼者 骄傲引人注目\n结局那么悲惨  ", "marks": "还行"}
{"content": "女人们总想我爱她们，我不爱任何人。她们认为婚姻是一切美好的开始，却不知现实永远计划外\n她渴望成功，风华不再地把希望转移到丈夫亲友，注定失败。\n任何时代，女人幸福自在的前提是财务自由\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定阅历的人适合读，也许你会在这群女子中间看到曾经的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。我们每个人都应该思考，自己在社会上的角色。你不仅仅是你，他也不仅仅是他。其实，我们都扮演了不同的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好读", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，细腻而真实", "marks": "力荐"}
{"content": "所以女人还是要有自己独立的人格，起码经济要独立起来", "marks": "推荐"}
{"content": "几个女性角色一个带一个出场，最后以第一幕的呼应结尾。通过出色的心理刻画，以点带面地描写也大概能勾勒出每个人物的形象和她们的命运。不过偶尔一点点共鸣也是浅尝辄止，也说不出更多的感受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完英文原版，才发现原来要出中文版了。原文柔情细腻到即使在看着不熟悉的语言也能深切体会到炽热如火的爱，原谅我说的这么肉麻，但看原文的过程真的尤其享受并沉浸其中。“如果她这样动人，何以不可以对她一见动心…爱就爱，哪管身份，吻就吻。”但她们没有像露丝玛莉一样说“再见”，她们是那么美好。还是那句话，碰到自己真正爱上的故事会很难说出为什么爱，而这一刻我仿佛觉得完全丧失表达能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完原著小说，你会发现其实卡罗尔并不像电影中凯特·布兰切特扮演的那般只是一个“撩妹高手”，她理智冷峻，却也深情洒脱。因为年龄差异，她有着特芮丝所不具备的眼界和意识，她深深地明白自己生活的复杂和矛盾，却依旧努力去争取追求爱的权利。这本书所表达的思想情感之丰沛，是电影两个小时的叙述所不能及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影之间大概差了二十部《阿黛尔》 鲁尼玛真的是天使啊感叹再一次", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，一定要看看原著，一定，电影处理得很不同，更喜欢原著。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段平静如微微泛起浪花的湖面，后半段燃烧如摧毁一切的大火。“唯一一种堕落，就是背弃自己的本性生存。”中间读到一些地方，我有时候会忍不住感到微微眩晕和恶心，女人之间应该这样做吗？就像小芮喝热牛奶时候一样，那是肉和血的滋味。读到最后的时候，我想，人不应该否认那些自己未曾经历的，武断地把不知道的定义为不合理的。那种滋味自有它的奥妙。世界上确有一些人爱的是同性，是要以他们的方式生存到最后一刻的。寻求超越性之外的连结，寻求一种男性不可一世的自尊无法粗暴干涉的爱，自然要受到这个残酷的男权社会打压。我们降生的世界，是已经定义好的话语世界，在这样的世界长大还能够辨认出自己真实的诉求，需要判断力。而去追求它，更需要执行力和对自己绝对的把握。追求自己决定好的事情，值得付出这一生的努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以吐槽翻译吗？flung out of space译成“犹在天外”更好啊，强过此版的“坠落天际”，更强过台湾版的“飞了出去”。此外，上下文还有一些字词重复，可以做得更好。四星是给作者，和改编为剧本后的加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "P.H女士翻手为云覆手为雨 突然展开 戛然而止 怪诞对话 奇妙心理 犯罪者 玩弄文字的轻佻以掩盖脆弱的内心 通篇溢出来的孤独冷峻 读出些许Eileen.C的影子。“我感觉自己张开双手站在一片沙漠中 你如雨水般降临在我身上。” 配合一张早期陈珊妮 以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐有书了 之前自己吧拉着字典看完的原版～～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着，我发觉这并不是一个简单的女同故事。特芮丝对卡罗尔的感情，不仅是对陌生女人的一见钟情，更像粉丝见到自己梦中女神那样的崇拜。卡罗尔正是特芮丝梦寐以求想要成为的那种女人，她神秘、优雅、精致，有致命的吸引力，特芮丝看她的眼神里充满了狂热的爱恋，这种近乎独占欲的感情在出现隐藏的情敌（艾比和哈吉）时更加强烈。特芮丝陷入爱里越深，卡罗尔对她的影响就越大，这份爱让特芮丝脱胎换骨，成为更好的自己。这才是这个故事的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是类型写作精英", "marks": "还行"}
{"content": "如果视角从t换到c 也许是个全新故事", "marks": "力荐"}
{"content": "卡罗尔阴晴不定，特芮丝神经质。电影改编得好。", "marks": "较差"}
{"content": "电影改得太迎合观众，是terrese选择了carol，而不是carol选择了terrese。", "marks": "推荐"}
{"content": "购自虹桥机场登机口处，在去大理的路上读完，心理描写非常细腻真实，因为先看电影的缘故，画面感很强", "marks": "力荐"}
{"content": "电影没看哭，书倒让人想哭……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个十九岁女孩特芮丝的心理描写还不错！", "marks": "还行"}
{"content": "一口氣把中文版讀完 以致中午打盹的時候一手攤著書夢中竟是C和T躲避偵探的情景 沒有看原版時情感那麼濃烈 有些地方翻譯太生硬把我的情感都中斷了 不過總算是把「我的天使飛了出去」改掉 個人最鍾意的flung out of space還是香港院線的翻譯版本（覺得此版最有價值的是附錄關於帕特的介紹 一個孤獨的天才", "marks": "力荐"}
{"content": "迟缓无求的慢读时光，盐的代价并没有供出太多的故事情节，不过是相遇，拜访，风筝，旅行，信件组成的特芮丝和卡罗尔生活的吉光片羽。海史密斯写的细，细到扎眼，仿佛摸到了特芮丝的心脏，体验了她的悸动不安。汇聚成形的决定，试验纠结的爱的向往。单纯的女孩离开卡罗尔，倾听见了那成人间的寂寞烦愁，仍想一往不顾。柔如细纱，话若耳畔。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个迷妹的自我养成。啊，看了书觉得小白兔鲁尼演的真好，大魔王也演的很好，全程代入她们去看的书。书比电影更细腻，更值得推敲，而且书从特内丝的角度出发，写的特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得我爱上了你，也觉得现在应该是春天了。”“我感觉自己张开双手站在一片沙漠之中，你如雨水般降临在我身上。”“现在爱她的方式不一样了，因为她已经是个新的人了，就像从头来过，重新再度首遇卡罗尔，但遇到的还是卡罗尔，不是别人。无论在千百个不同的城市中，在千百个不同的房子里，还是在遥远的异邦，她们都会携手在一起。在天堂，在地域，都是一样。”电影的很多处理方式都不一样，书里的过程和叙述的视角，更像是一个犹疑不定的、满脑子奇思异想的、flung out of space的、幸运的孩子，逐渐地慢慢地发现，原来那个她深爱的人，也深爱着她。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人会改变你一生", "marks": "推荐"}
{"content": "原著比电影好很多。看电影的时候总觉得这份感情不那么纯粹，参杂了母爱参杂了一方的引诱这种不清不楚的东西。原著很纯粹，也很细腻，卡罗尔有成年人的责任，特芮丝也有少女的坚定，情感来之不易，结局更是来之不易。\n作者写作功力太强大，总觉得翻译还欠一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要在一起，就能拥有奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我拿到这本书时，她说这是本关于affair的书，我说这是关于爱的故事，她回答道，复杂的爱。Theresse也在书中多次询问到到底爱是什么，是第一次见到carol近乎昏厥的感受吗？还是只是你可以从他人身上得到你需要的东西呢？不管如何，Therese被carol强烈地吸引了，她不顾这是否与全世界为敌，也不管自己的工作，只是简单地想和她呆在一块。这本书虽是描写同性恋可又不至于此，就如dammie问Therese她是否会被另外一个女人吸引说，她说着她只是被carol吸引着。我想我爱着Theresse不顾一切进入一场这样的迷雾，笃定地说着自己永远不会伤害carol，我爱着Therese对于carol的困境的无助，就犹如她对于carol是个陌生人一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影太不同 翻译的不错却不能感受到te的心境.很想看到te知道carol当初走向她是非刻意而是巧合 te会不会改变 可见te是狂热的= =", "marks": "还行"}
{"content": "比电影逊色", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代美国的邮政系统真牛逼。\n考驾照学几天随便到个地方就考了，\n……？", "marks": "推荐"}
{"content": "特意在库布里克买来读，因为看完电影的缘故读的时候画面感好强，跟电影有细微差别，读完又翻出电影看了一遍，入了凯特大魔王的坑", "marks": "力荐"}
{"content": "on", "marks": "推荐"}
{"content": "一个并不离奇的爱情故事被描绘得如此精妙，可见作者对它的深情。里面的那些比喻句，真的是妙笔生花。", "marks": "推荐"}
{"content": "究竟好在哪里？", "marks": "较差"}
{"content": "或许是因为写作的年代，作者写得挺隐晦的。许多对话有些无厘头，莫非是翻译的缘故？但看注释，译者应该还算严谨。这种一见钟情，再见就一往情深的戏码，总让我觉得无法理解。更期待电影是如何演绎的。反而是书本末尾，编辑黄昱宁的文让我印象深刻。原来作者本身就是一部大戏啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的挣扎与迷恋", "marks": "推荐"}
{"content": "写了评。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读感觉良好，虽然不属于经典，但也值得一看。非常想吐槽封面和名字-_-||给人感觉书成了电影的附属品。朋友差点把这书认成电影观影手册了。😂", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢电影～", "marks": "推荐"}
{"content": "特芮丝遇见卡罗尔，爱情就开始萌芽，从不确定到炽烈到犹疑到失落到真正拥有，这美妙的感受跟性别无关，最后一定会连柜子都拆了，本就没差别啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书还是得读英文原版啊  看了台湾那个版本  翻译的不好  希望这个翻译可以好一点", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有些累，直到她们出发旅行，与侦探对峙，卡罗尔的长信，女演员的注视，才烘托出最后走向你的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢电影，这样克制的爱，电光火石只有戏剧张力才能表现得如此扣人心弦。书的描写就显得零散多了，且不喜欢这个特芮丝。", "marks": "还行"}
{"content": "原著也超好，而且现在更加觉得电影拍的好，各种情绪都表达出来了。话说作者自身的故事也能写出一本书了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢前半本，后半本的公路旅行感觉有点冗长了，话说卡罗尔带着枪和私家侦探谈判的时候我还以为作者要走回犯罪小说的老路了，结果什么也没发生…", "marks": "推荐"}
{"content": "在台版翻译的基础上，很认真的做了修订添加了注释，但因为还是达不到心中的标准，还是扣一分。黄昱宁老师的文章很精彩，小说用跋不用译者序很和谐。", "marks": "推荐"}
{"content": "改天重温一下电影。海因斯的电影已经很美，但似乎还比不上文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "删减版，科科", "marks": "还行"}
{"content": "细腻繁复的爱情表达，据说是第一部拥有happy ending的les小说。印象最深的两个细节：爱上一个人叫你名字的方式和发音。亲吻带给人的愉悦和性同样重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲节读完 🌈", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是小芮的视角所以显得carol阴晴不定时怒时笑。但我想来觉得她却是用经验智慧和包容温柔在爱小芮。小芮，因为年轻而残酷无情的地方写得尤其好，还没看电影不知道改编如何，但时不时的嘲讽表情和美艳熟女以及在商店里相遇的那一幕大约是非常适合凯特和影像化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不单是讲同性爱情，更多是Terese成长的过程，所以结局她抛弃事业又跑去找Carol实在是太蛇足了，因为这样她就仍然没能grow out of Carol啊\n", "marks": "还行"}
{"content": "细腻真实，写的蛮好哦，但我还是最爱天才雷普利~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "几年前读的了，书比电影好一点", "marks": "还行"}
{"content": "随即又买了本英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过写得最好的爱情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看过电影，原著小说很一般，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "为爱勇敢。不知道是不是翻译的问题通篇平淡，描述拖沓，衔接生硬，特芮丝感觉好奇怪。不像小说却似日记。封面书名弄像了电影附属品一般，最后黄昱宁写的是什么鬼！因电影拍红的书还是需谨慎", "marks": "还行"}
{"content": "更美更狂热的初恋", "marks": "力荐"}
{"content": "即使封面真的太商业我依旧买了两本", "marks": "力荐"}
{"content": "中文和英文读完，不是一个感觉，翻译果然是再创作。也是自己英文不够好的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "卡罗尔才是完整的人，有女儿，有家庭，有丈夫。特芮丝爱上了另一个自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美了，我愿意给它五星", "marks": "力荐"}
{"content": "十九岁的女孩，对于美的绮思和欲念，撩得人想犯罪。\n另外，文章中有一些细节值得注意：\n①「特芮丝走向她。」——比之初见时在柜台后面等待卡罗尔搭讪，女孩终于在故事的结尾得到了爱情的主动权，这时，她已和卡罗尔一样勇敢。\n②19岁的时候嫌自己太老而苦闷，21岁的时候被人夸年轻而荣幸——特芮丝终于学会成熟地接纳自己。\n③飘摇的风筝使特芮丝感同身受，而男友却选择将它的线剪断。他们产生了前所未有的分歧，男友彻底失去了特芮丝的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著和电影真是差别好大，只想说鲁妮演的太好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎是电影的剧本，原著盐的代价好爱爱爱爱爱～～", "marks": "推荐"}
{"content": "啃的原版，读得跌跌撞撞", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋的滋味，纠结的滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然结局很美好 但是整本书的感觉太压抑了 看的心里特别堵  不过毫无疑问会再看好多遍 女人写女人的感情 真是细腻如斯 ", "marks": "力荐"}
{"content": "前半看的原文后半买了译文的就直接标中文版吧……老实说我倒是希望Therese没回头去找carol就好了，比较符合她的设定（。反正看完想想电影给3星都已经太多了……拍个迷你剧也好啊电影完全没讲清楚……", "marks": "力荐"}
{"content": "\"一月的寒冷把整个城市封进一个灰色的胶囊里。一月的每个瞬间如雨点般倾泻而下，凝结在她的回忆中...\"通感用的纤细漂亮，写树枝是暗绿色清新气息、香水宛如墨绿色丝绸、卡罗尔腰肢至锁骨的线条如同琴弦或整段芭蕾舞.....细针密缕中是女作者芬芳敏感的视角啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "【蜗牛阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "读完大概四星这样，看完电影才体会出更多什么读书时没体会到的情感，回来改的五星，或许还会再看一遍原著！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是电影先入为主了，那种画面和意境。但是现在合上书，觉得好多描写还是挺到位的，只不过情节性上还是差了一些。不过很多情景和心境会让你觉得其实你是其中的她们", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分节奏慢了些，没有第一遍读那么抓人，但特芮丝表白后故事就如行云流水般了。在台版译本的基础上有些许改动，尤其值得一提的是黄昱宁写的跋，让作者本人的形象立体起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "My angel flung out of space 我的天使 坠入凡间", "marks": "力荐"}
{"content": "她说“卡罗尔，我爱你”，我就忽然被感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "糙。我果然是乌鸦嘴。", "marks": "还行"}
{"content": "因为翻译减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "电影删去最后两章，让我可以不代入地感受美好，但是却没有化茧成蝶的感觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "电影刷了五六遍。第一次买了台湾版的，右翻页，竖行文，繁体字。。没看。后来西西弗书店看到了这本简体中文。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人都潜藏这这种敏感，对柔软、香气、美丽的事物的敏感。小心翼翼的注视，渴望拥有，然后在这个过程里，自己又成熟了一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了酒 醉醉的 大概就是flung out of space的感觉吧。wonderful tonight ", "marks": "力荐"}
{"content": "“你真是个奇特的女孩，犹如从天而降。”", "marks": "推荐"}
{"content": "电影美则美矣，但人物情节都单薄了。书里的特芮丝内心成长更丰富，而卡罗尔更硬气一些。P.S. 这书里面那段床戏，写得太美了！翻译得也好！简直可以做教科书了。再读一遍，看看能否写个更完整的书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易就被那些文字抓住了，代入感很强的一本书，那个与周围环境格格不入的女孩，带着一些疯狂和神经质，与一个金发女人一见钟情。阅读的同时感觉自己和特芮丝一起，谈一场恋爱，经历一次逃亡，成长并获得新生。作者也是个很诱人的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对陷入恋爱中人心理的描述很好看，文字很有张力。看完电影再看小说，我的感觉是电影拍得不够好，应该把两人的旅行过程作为重点才有亮点，但依然得表扬导演，选角太好了。这二位演员就是活生生的两个主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然喜欢电影胜过小说本身。一字一句看得太细，看到的都是Thereses的敏感细腻小心翼翼战战兢兢，而Carol太像母亲太像姐姐太像长辈。没有体会到那种相互扶持，点点痛苦贯穿前后。也可能是因为冬天吧，那冷冷的风就像冷冷的心暴露，捂不住。", "marks": "还行"}
{"content": "内心没有任何激情地看下来了，书当然很好，是我自己的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影差别很大啊，读起来有点累，女孩子的小心思", "marks": "还行"}
{"content": "更多心理描写来体会特芮丝的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得原著比电影好看，讲了很多爱的矛盾，并没有完全聚焦在女同上，反而更广义一些。当然电影粉肯定觉得小说很无聊吧", "marks": "力荐"}
{"content": "相比电影 小说还是略逊一筹 更喜欢电影做出的改动 但是小说中对于特芮丝的心理描写 简直是！", "marks": "推荐"}
{"content": "听着carol的原声把整本书看完 我们每个人都是特芮丝啊 对爱人的崇拜 喜爱 紧张 羞愧 憎恨 不舍与坚定在书中都被发挥到极致 这本书一定是会是我走到哪里都会随身携带的物品 看完后又刷了遍电影 心情复杂😖", "marks": "力荐"}
{"content": "“堕落的本质，就是逆着自己的天性生活”。对特芮丝的心理活动写得最出彩，跋中说卡罗尔影射的是帕特的母亲玛丽，这一家子太酷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真是第一次接触和拉拉有关的作品，没想到海史密斯本人也是les，看来写这本书她算是倾注了心血了，笔下的感情又真挚又内敛又热情。打算看一看电影，不知道布兰切特和麻辣会碰撞出什么样的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "My angel flung out of space.", "marks": "推荐"}
{"content": "作为同性情感的描写，不及当初看严歌苓来的震撼。主人公性格有些别扭，也许她最大的魅力来自于她的年轻。最喜欢的一句话：我感觉自己张开双手站在一片沙漠中，你如雨水般降临在我身上。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不行啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "听完的这本书，反复听了好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的一般，但还是很让人动容。也许只有不被世人认可的爱情才让人流泪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很细致，但是翻译得不行。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译迷醉", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就像盐一样。爱情也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "多种情感交杂 细节也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "直接繁体转简体这种行为我还是无法接受的……", "marks": "还行"}
{"content": "是因为电影的名气太大才去买的书。看书之前我并没有去看这部同名电影，只想先感受原著小说。那样的年代和现在的年代看似不同其实差别并不大，就在今天王宝强离婚的消息刷遍头条，我们的道德品质与底线和卡罗尔与特芮丝那个时代没有明显差别，也许更加退步也未可知。所有的情感能否升华就是主角能否面对诚实的面对自己，所有外部的问题最终的解决之道都是内心，反之亦然。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。给那些一直在黑夜中独自前行的人，共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "与本书比起来，改编的电影版是杰作无误。电影删除了原作里漫溢的欲望，不是对人的欲望，是阶级，金钱与物质的欲望。小说里特芮丝这个角色持有的欲望推进了关系的深入。改编版抛却了语境的干扰，把爱情的纯洁性与伟大划上了等号，这是两个人的爱情，不仅限于女人/男人，所以分别不是悲伤而是悲剧，这种情感与《春风沉醉的晚上》前半段出离一致。原作太冗余且不堪。", "marks": "较差"}
{"content": "编的多好的故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "细腻微妙的描写，真实且很美。虽然过去了这么多年，题材永不过时：女性如何定义自己的价值和感情？在异性恋主导的世界中又该如何独立地思考这个问题？ 文末作者的独白重重击中了我，我又何尝不是如此。自我厌弃与自我迷恋交织，身份从未真正融入周身的世界，并且一切故事从童年开始出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "堕落的本质，就是逆着自己的天性生活。——卡罗尔", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱上一个人比较难？”“坠入爱河比较难。”前半本读得拖拖拉拉，后半本赶在圣诞结束前一口气读完。看过电影才来补原著，Carol和电影是不太一样的，一开始代入大魔王的形象是我不对，可能也是这个原因导致一开始读不下去。然而Therese…就真的是那个Therese（并觉得不会有比Rooney Mara更好的Therese了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜歡原著，改編後的卡羅爾少了一點溫柔，但還是被凱特女神掰彎。不過這其實是特芮絲的故事，魯妮瑪拉演得真好。#2017年看完的第20本#", "marks": "推荐"}
{"content": "对女性心理刻画得非常细腻的一部同性作品，尤其是两位主角年龄差所产生的感情张力。附文《我和你》很有看头，作者和作品之间的关系永远耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的原因还是别的，感觉很难对Therese的内心剖白产生同感，也没能理解为什么Carol会对Therese有那么大的吸引力……", "marks": "还行"}
{"content": "更加像是一个关乎“成长”以及讨论是否屈服于生活的故事，读下来在轻巧的笔触中却无奈又沉重，于是最后的反抗让全书变得光芒四射。", "marks": "推荐"}
{"content": "I see you. 为这句话加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻夢的童話", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不习惯这个行文风格啊看的好痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "Carol，理性，勇敢。Therese，敏感，傲娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋在社会上生存如此艰难的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "和电影有许多不同", "marks": "推荐"}
{"content": "这种公路类的东西没法吸引住我，只觉得小说的结尾特别有意思，余韵犹存的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "也许是电影先入为主，电影中两个人的感情更隐忍更克制，而小说中Therese爱的偏执，成长的突然，都有些不适应。小说中补充了更多Therese童年的经历，也描写了她对abby的态度，Carol的骄傲，直到放弃了孩子的抚养权，回头再去向te告白，才算放下了骄傲，电影中始终是carol主动，而小说中却是te，电影中的te不懂得拒绝，小说中的carol不愿意开始因为对te不够公平。小说中te是天生的les，可以感知到女人的吸引力，电影却没有表现这一点，更多了体现她对爱情的迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典作品处理的主题，就是人类的基本处境。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道作者很用力地表达了，但还是无感。倒是有一些很冷静的句子能感同身受。去看看电影。", "marks": "还行"}
{"content": "原名是《盐的代价》.电影出来之前，中文版只有台湾繁体的，好像是独步文化出的，找的很辛苦。喜欢卡罗尔，可以说是满足了我全部的御姐幻想。希望以后能和我喜欢的人开车出去玩，行行停停，开到哪儿是哪儿，吃各地的食物，也不急忙着去景点，平常一点的过也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要贴上同性文学的标签呢，这本作品应该更受到尊崇，因为它不仅仅是在这个小范围里。如若不是电影的上映，可能知道的人更少吧。但是真的是一本好书。在描绘这种微妙的情感部分，写得很细腻，两位女主角都是个性鲜明，不会轻易向生活低头，更是为了维护彼此之间的情感而不断奔跑的人。文字温暖至深，特别喜欢特芮丝那种性格，在生活中为了追求想要的职业而不断努力，在爱情中为了自己所爱的人而不顾一切，也许是自私，更多的是勇敢。有时放手一切并不意味着失去所有，可能会得到更多。我脑海中最后篇章里她追随她的步伐和电影里两人深情对望的片段重叠在一起，就这一刹那的事情，温暖了这一个寒冬。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么喜欢。一股子翻译腔扑面而来。", "marks": "较差"}
{"content": "上世纪五十年代的同性爱，放在枕边的力量。四星半吧，翻译确实不太传神！另，作者的人生比十部《carol》还要传奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点想给三星半，不知如何评价。\n评价爱情，评价女同，觉得我都不够。", "marks": "还行"}
{"content": "好像看到了一個影子 似曾相識的存在~我可能就是那個你註定要與之相遇的人，而且是唯一的那個人。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为爱情实在是太美了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意相信故事的结局是美好的，两个人住在一个公寓里，过着特瑞丝设想的那种生活，不过按前面的内容来看，他们之间的生活不可能少了争吵。这是我在我人生转折点看的一本书，从书的开头和结局我已经放下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "电影超过原著系列", "marks": "还行"}
{"content": "前面有些拖沓，不过人物心理描写还是很到位的，关键是有个圆满的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得翻译在一定程度上来说不是很严谨，举个例子，里面肯定是美元吧，但是直翻成元，这个差距就很大了。但是整本书读下来还算流畅，所以还是能打四星。脑海里代入的都是凯特和鲁尼，读完就去看电影！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的爱情故事，三分之二处特芮丝有点烦人；感觉翻译很厉害的样子，有很多关于爱情的美好句子，爱过的人感同身受。哎呀，爱情嘛，有时候不分男女吧，要看那个人有没有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前年读原著如痴如醉，去年年底读译本，觉得还是原著更吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔兔大法好", "marks": "力荐"}
{"content": "剧照美，先来看原著。特芮丝的内心戏也太丰富了…", "marks": "推荐"}
{"content": "你是帕特 这样的帕特", "marks": "力荐"}
{"content": "同名电影的同名小说，承载着不仅仅是更多的剧情设定和人物描述，还有别的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得断续又匆忙，里面的主要男性角色真是讨人厌的残忍和刚硬，女人则是倔强和坚强，诚实又勇敢。卡罗尔很棒，看得更多更远，是一个年长爱人的样子，但又有女性特有的敏感和情绪化。特芮丝莽撞热切，年轻而无所有，不怕失去什么，只想得到。总的来说特芮丝视角使卡罗尔的很多都只能靠臆测，模糊了细节感受，还有我自己阅读的匆忙，可能还需要影像来补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Flung out of space.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "爱屋及乌，满分", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢那种救世主般高高在上的圣人口吻", "marks": "较差"}
{"content": "有些事情，确实蛮有道理，但是论文笔，一般般~\n作者对于自己和自己的先生，特别自信", "marks": "还行"}
{"content": "种下梧桐，自有凤凰来栖，你若盛开，蝴蝶自来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么会有这么高的评分，公众号文章大合集", "marks": "还行"}
{"content": " “这个世界上，不是我们愿意委屈自己，奉献自己，就能得到别人的喜欢。即使我们做得再好，再优秀，都有人会讨厌我们，所以，没必要累坏自己。不必去做一个人人喜欢的姑娘，但一定要做个自己喜欢的姑娘，不迎合，不媚俗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "雨夜，坐在床上，掩着被单，翻开故事，耳畔有雨滴落地的细细碎碎声，静夜好书伴安眠。书里的她有过去自己的影子，也有将来自己可能的样子，读一篇，悟一篇，步步理解如何做一个刚刚好的聪明的美少女。好书读来有开了心窍之感，此书必堪称好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期要好的书。作者不矫情、很真实坦诚地讲述人生经历和心得。虽说书中大多是我平时思考过的问题，但读完的确有不小的收获。为了让这书起到启示和指导的作用，我把每篇文章最后的心得处都标示出来了。看得出来作者是一个自强独立、生活幸福、很有智慧的女性，但是幸福这种东西也不完全看个人的努力，很大程度还是要靠运气的。婚前见到伴侣好的一面，难保婚后能保持。另一半是否自私冷漠，也不是结婚以前就能判断出来的。。。归根结底也还是要看看自己是不是种了足够多的善因去换来想要的善果。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤的故事，看的时候觉得都对。放下以后一个都想不起来", "marks": "还行"}
{"content": "人给的，不过还是要还回去，内容确实发自肺腑不过适合二十岁的人看", "marks": "还行"}
{"content": "我只是想看看如何写情感故事的", "marks": "还行"}
{"content": "5-19 一晚读完的书，很多道理不是不懂，是不清楚会带来什么。从细节形成自己的格局，做事要顾全大局。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好因为关注作者公号所以才没有因为书名错过这本书，很适宜阅读的短篇集，并不心灵鸡汤，而是都是实用的人生哲理，赞同作者的所有观点，契合度很高的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤倒不腻，从未婚小姑娘那借来看的，做一个如沐春风的女子吧！书摘：这几年来，我遇到了很多的女性朋友和我探讨婚姻情感问题，但我一直秉承一个原则：无论对方的生活是什么样子，只要她没向我抱怨求助，我都不会随意去评价她的生活，无论她的婚姻有多糟糕，丈夫有多垃圾，她不肯离开自然有不肯离开的理由，我并非当事人，很多细节并不清楚，既无资格也没必要去评价。除非她需要我的意见，我才会发表我的观点，即便如此，我也会时时提醒自己要客观，尽量避开自己的个人好恶。\n    在讨论过程中，如果对方不接受我的观点，我会及时打住，因为心里很清楚，认同我的人，寥寥数语，早就引我为知己，不认同的人，即使我再滔滔雄辩也无用。争来争去，伤了和气，也达不到目的，只是两败俱伤而已", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类的书籍，不过有的话确实蛮合胃口的，虽然短时间可能做不到，喝口鸡汤暖暖心慰寄一下心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "很智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本鸡汤文，但是有几个观点讲的还是可以学习的", "marks": "还行"}
{"content": "非常好。觉得找到了一本秘籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，懂了好多", "marks": "力荐"}
{"content": "听过很多道理，依然过不好这一生；营养不良的时候补补鸡汤也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "可是，亲爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤满地是，却经常因为作者的肤浅而误人。这本鸡汤还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想的好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "2017|04身为女人如何让自己活得舒心，自在。历经岁月的洗礼愈发优雅充满智慧。婚姻里要与丈夫相敬如宾举案齐眉，先要有相匹配的世界观，人生观，价值观。懂得付出，才能有回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实去看亦舒的小说，也会懂得女人当自强。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢晚情的文字和心态，独立、睿智，知道自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行稀 现在这年头真是什么都能出书啊 微博上看看也罢 书为什么要买 ？", "marks": "较差"}
{"content": "贯穿本书的中心，就是爱别人，首先完善自己，这样，有爱得起也放得下的资本。不需要拘泥于到底要如何做，如何拴住一个人的心，如何走出失恋。做一个刚刚好的女子就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友圈很丰富，有那么多的素材都来自于身边的朋友的故事，或悲或喜，而别人的婚姻再如何，都掩饰不了言语之间作者本人对自己的婚姻较为满意的幸福感，恩爱秀的很优雅很高端啊。很认同的就是，不攀附，不将就，精神独立和经济独立可以成就一个优雅的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书）小故事看的很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味好浓～", "marks": "还行"}
{"content": "质疑自己为什么要看这本书", "marks": "很差"}
{"content": "goldilocks haha", "marks": "还行"}
{"content": "做一个刚刚好的女子，不攀附不将就，不失去自己，要宠爱自己。可能晚晴探讨的婚姻问题离我有点远吧，有实践才有发言权。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 算不错的了，不是鸡汤文，作者的际遇不错，心态不错，对待人生的态度也不错。闲时可读。", "marks": "还行"}
{"content": "用生活中的案例告诉我们，女人应该如何生活得更幸福", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉用尽了太多善解人意，婚姻中妥协了太多，忽略了自己，恐怕要提醒自己，时刻做好最坏的打算，一步步坚强，一步步独立，才会在未来的一天走的不会太难堪。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有道理，生活的智慧娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "道理懂得越多，越需要自己的力量去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午开会的时间看完。作者的文字里充满着理性。书里的观点其实都懂，作者只是把它写出来警醒现代女性。觉得这种书不能看太多，偶尔看一下，对照一下，权当提醒自己。不过作者的一些看法还是比较新颖。比如能力和资源的匹配，不要过早的示好等，对生活有着很好的指导作用。另外作者的大量案例还是比较值得看的，角度选的非常的好，可见作者是花了心思的。心情浮躁的时候，可能也可以在这里找到心里的慰藉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢晚情的文风。和他的书名一样，刚刚好，不攀附不将就。书中传达的三观也是我比较认同的，很愉快轻松有意义的阅读，谢谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩纸可以读一读的睡前读物吧，自己感觉作者三观还是挺正的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很理性的一本书，适合女性来读读", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的鸡汤  看完一个故事也记不住 一点印象都没有 再也不想看类似的书了 浪费时间 道理谁都知道 宝贵的时间应该多看一些引人思考的书 可以留下深刻印象的书", "marks": "较差"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "烹制鸡汤的人往往认为自己的厨艺最高明。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢读这种书的人都是些平时从来不读书的大哈比。", "marks": "很差"}
{"content": "很有营养的一碗鸡汤,充满了各种小tips，无聊打发时间看看还是可以的～", "marks": "还行"}
{"content": "强烈建议女生都看看，可作为枕边书经常阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书名就反感，再看看书皮上的宣传语就更恶心了，居然还这么高分...", "marks": "很差"}
{"content": "这种书太恐怖", "marks": "较差"}
{"content": "很多都懂的道理，但不鸡汤的让人感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是鸡汤，共鸣很重要。to be a better woman，不要妄图改变他人自私，矫情，自以为是等等，能做的是改变提升自己，远离渣人", "marks": "力荐"}
{"content": "懂了更多有关女性的。起初一些觉得有些鸡汤，但是后来的还是蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很有智慧的女子，写得东西也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了书名就一定要买下来的书.唯愿自己做一个刚刚好的女子-不攀附，不将就.调整自己的心态，做一个真正内心强大的女子，做一个自己喜欢的女子，做一个倾倒众生的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看晚晴的作品，就非常喜欢她的文字。书里内容大部分来自现实版生活，适合单身的已婚的女子阅读。无论单身或已婚，都要宠爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢的正能量，好像有个人在你身边跟你说生活的点点滴滴，读完之后心境豁然开朗，更深刻的思考自己人生为了什么，不会那么焦虑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本由43篇文章编成的书。大部分的故事都让我如此有共鸣，又发人深思。是一本大鸡汤，很快的翻完那个故事，但是道理需要我们多次品味才能参透，才能真正做到。\n\n经典的部分，触动的部分，一定要多读几遍。\n\n亲爱的，你不能要求独得这世间所有的好处。\n先将这句话，送给现在的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。我一直坚定的认为，成功人士的经验才更该听取。", "marks": "力荐"}
{"content": "老男人送给我的书5", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个好姑娘，我值得更好的人生、更好的伴侣来匹配我。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些建议不错 有的能引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "很踏实的文字。在具体的事例中，让人有所顿悟。对已婚的自己帮助很大，相信单身女子看完更有利于成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "做为一名女子，从几岁开始就得动脑子打理自己的人生。平淡平凡，不违心", "marks": "推荐"}
{"content": "有点鸡汤，但并不恶心，作者用诚意来熬，我甘愿去喝。很多生活上的道理，更清晰明了", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在听一个长者，将自己的所见所闻所感娓娓道来。让人知晓很多表象的原委，拓宽了我对生活姿态的理解。很有共鸣，读完颇有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔锋是我喜欢的，故事也是我喜欢的、3天消化掉了全本😬😬", "marks": "力荐"}
{"content": "能给好评 对于现在的我 受益匪浅！\n曾有一度对追求自我无比鄙夷 认为是不负责任的表现 读后有了新的理解 追求自我是对自己的负责 更是对他人的负责\n你是什么样的人 就配得上什么样的生活 不能因为自我的堕落和消弭 让生活拖累\n你若盛开 清风自来 我们都值得更好的！先活出自己吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢闺蜜送我这本书，看书名就知道是治愈系的小说类型，作者根据自己生活中遇到的问题总结写成一本书介绍了很对我们当下正在迷茫的问题给予了解答，给3颗星是因为之前看了一本和她写的差不多的书，感觉此书略有啰嗦…", "marks": "还行"}
{"content": "做为枕边书非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以推荐一下，尽管人生不会有作者写得这样完美，但至少可以给你提供一个思考人生的其他路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "如果20岁之前看过这本书，我的人生会不会不一样。\n文字很通俗，但见解很睿智。\n很多女人都容易钻牛角尖，这本书能帮助你成功转换视角。\n他阐述观点的方式很容易被接受。\n要学会像她一样表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚晴给人的感觉像是混乱人流中的一股清流。她的三观，处世态度，夫妻关系，她的性格独立，都是我所喜欢的。我也想要成为这样的人呢！看了晚晴的书，以后我要好好向她学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，慢慢践行，时时提醒自己，希望在遇到另一半的时候自己恰好是一个刚刚好的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是属于正能量的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说，让本来就三观极正的自己，三观更正了，你可以说它是一篇放大版的心灵鸡汤，也可以说是指点你困惑的佳作，22岁的自己还有很多要去经历，愿自己勿忘初心，做一个自己喜欢的人", "marks": "还行"}
{"content": "感触良多！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多婚姻之道", "marks": "还行"}
{"content": "感触很多 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己，才能让别人爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情这本书里有的观点确实挺不错，但她有的案列里这样用别人的真实姓名描述她考虑过这信息时代这些消息传播导致当事人看了会是什么样的感受吗？换做是你要是你有个朋友把你隐私的事情写在她书里公之于众你什么感受", "marks": "较差"}
{"content": "买了书后又关注作者的公众号。后来发现在作者新发的文章中，包括留言中，很多观点相左太大。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的改变\n最终受益的都是自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了对我而言是有一定的得着，怎么做才能够刚刚好。在生活中常常找不到一个度", "marks": "还行"}
{"content": "道理都很好，就是全书布局不合理，好乱", "marks": "还行"}
{"content": "考前最忙的时候下载了电子书，一晚上看完。有很多道理不是不懂，可是就算懂了也不一定能过好这辈子啊。文字很舒服，还不错的夜宵。", "marks": "推荐"}
{"content": "添加了作者的公众号，每天都会有推送文章，文章主要是情感方面的，挺好看。书我是在昆明新华书店看完的。晚情活得挺通透，很多事情想得很清楚。讲的道理都懂，但毕竟是凡人嘛。偶尔看看还是不错。推荐给恋爱中的女孩子，可以少走点弯路，晚情文章写得挺温柔的，像大姐姐。或者直接公众号看去吧，很多文章都有推送～", "marks": "还行"}
{"content": "观点明确  成长强大", "marks": "推荐"}
{"content": "只分享给女闺蜜看的书！女生确实该懂一些做女生的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有原则有底线，不要忘了自己，重视亲近之人的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，某些句子是重点，需要画出来反复推敲和反复提醒自己", "marks": "还行"}
{"content": "同事送的，很温暖的女性鸡汤，值得看，留两星给独立思考。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书终其宗旨就是单身时，宠爱自己，结婚后，不迷失自己，不攀附任何人，也不委屈自己，你若盛开，蝴蝶自来。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一群女人饭后的茶话会。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，做起来不是那么回事。不过，有一些话是听进去了的，以后的日子里也时常想起，说明还是有一些意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过就忘记了大部分内容，没有想象之中让人过目难忘，但作者的一些观点取胜了，例如女生应该有格局意识等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年11月的第四本书", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤集合文，虽然作者以高高在上救世主般的角度，但还是有自己见解和思考的。另作者对自己和自己先生有着迷之自信。。当当上了排行榜这里点评量好少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事包裹心灵鸡汤。我们喜欢把最重要的放在最后，作者最后一篇讲人性的文章简直垃圾，人性一直在变化着？OMG！这样的书要59块？评分还这么高？呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "写的非常理性，中间偶尔加一点鸡汤，恰到好处，学习到了很多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是能学到些道理，女生可以看看，不过主要讲结婚后", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的先生，感觉萌萌哒~", "marks": "还行"}
{"content": "呕", "marks": "很差"}
{"content": "女生确实应该看看这类书。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰好需要温柔的力量。有些道理我们都懂，可是生活走着走着也会迷失，特别是独自行走的时候，晚情特别像温柔的姐姐。这伸手一扶，恰好接收到温柔而坚定的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，不是很喜欢，虽然都有道理，可是so what", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，值得每一个女孩子看，也值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力成为更好的自己，过好自己的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，当生活、爱情、事业给我们设置了一道道障碍时，我们溃不成军，以为自己输给了生活，输给了爱情，输给了事业，其实不过是输给了自己而已，输给了那个内心焦躁、忧虑、畏怯的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，让人看着舒服。做一个不攀附，不将就的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "本书更多讲述的是女子在一生中更多会遇到的问题，还是学会挺多的，尤其是关于婚姻生活中夫妻关系、婆媳关系如何应对。你若盛开，清风徐来。", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉得没意思。。。", "marks": "较差"}
{"content": "里面都是各种生活中的故事，都是以女性视角出发，有些故事是美好的，但大部分都是故事中的事故，就像一面镜子，或多或少，咱们经历过，眼见过，或者正在经历，可以跳出来看看自己，看看文中的她们是怎么处理的。看看晚情的处事态度和思维模式。总有茅塞顿开的感觉。非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，站在30多岁人的视角用43篇文章谈了感情，婚姻，受益！刚刚好的女人最有力量，最优雅！", "marks": "力荐"}
{"content": "整一本的鸡汤文，道理感觉是有用的，但是做起来总是很难。", "marks": "还行"}
{"content": "我能找到什么样的人，取决于我自己是什么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一口气读完的一本书，好多观点和我的行为是一致的，而且有些事情的反思我也有过，但晚情以精炼的文字呈现出来了。但就这一点，勤劳的智慧着，不是任何人都能做到的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多话充满了智慧，结合案例，让人醍醐灌顶。发现了自己的问题，更关键的是如何行动，努力做个刚刚好的女子，内心强大，不依附，不将就。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书实在毕业后，正式工作开始读的。即使每天加班回家很晚，也坚持在睡前读一读，不知不觉读完了。当我们足够优秀智慧的时候，便看到清这个世界所有的现实与残酷，分得清是非与对错，却依然充满热情与信心地生活。愿我能成为这样的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "想打一星 有些鸡汤喝着很舒服 因为那些作者写得有血有肉和文中举例人物平起平坐陪伴式接地气不烫嘴 但晚情有些高姿态 以自己绝对正确就应该怎样怎样来叙事举例 但人生哪里有绝对正确哪里有应该怎样才对 作者这样活没问题我很欣赏 但不给勺的烫嘴鸡汤还是悠着点喝", "marks": "较差"}
{"content": "一遍读过 能勾画出太多警句的好书 并且还想再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "所有女性都该了解的为人处事。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，读完本书，心里安静了，开始试着控制自己了。可能有些人觉得无用，但正如晚晴说的那样，别人的智慧无法拯救你，真正可以拯救一个人的，恰恰是自己内在力量的觉醒，然后配上行动。提升自己吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "做人做事最重要的还是头脑清醒", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书了，我期待在夏天的时光和他去骑自行车，看油菜花……\n我不会再让自己迷失在以前的感情里，失去自我是一种多么不明智的选择。若爱，便深爱，若弃，便彻底。\n在感情里我会勇敢，不再惧怕，因为我能够承担所有的结果。\n无论单身还是恋爱，好好宠爱自己。把生活过得充满朝气。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情用他独特的视觉和敏锐的思想，写出了朴实而实用的道理。你若盛开，蝴蝶自来。", "marks": "力荐"}
{"content": "让心灵沉静", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个刚刚好的女子👧🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "一位集智慧与美丽于一身的女子，平淡坚定的幸福感，给人平和与力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会喜欢某一本书，其实并不是因为它写得多么有道理，而是因为当中的道理刚好是我们所赞同的人生观和价值观，真的很喜欢这本书，因为那一直都是我对自己的要求。不攀附，不将就，不强求，不放弃，不论什么时候都要让自己的生活足够精彩，只有自己值得被爱了，才会有更多的人爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的书，每一篇都能够让我懂得一些东西，应该说这本书能够成为女人的指明灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评分很高，看完的感受如同有个豆友所说“心灵鸡汤的故事，看的时候觉得都对。放下以后一个都想不起来”", "marks": "还行"}
{"content": "。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么多本书这本是最让我有共鸣的 真的觉得特别实在 无疑是让你在众多关系中找到最合适的平衡点 一个人的素养 大事看立场 小事看格局 心胸 观念是会被影响的 最喜欢的一句话是你眼中的幸福不一定是是人想要的幸福 确实 每个人都有自己想要的幸福 不可复制 看完这本书真的觉得晚情是一个很合格的女人 温婉 热情 独立有主见 人格挺完美", "marks": "力荐"}
{"content": "算是实在的鸡汤/ 现在看算是早了点 误打误撞地提前了解婚姻中女性应持的心态 道理还是在的/ 最喜欢的一句话是“用掉的才是自己的钱” 哈哈哈哈霸气一万点！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买回家常翻翻！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后真的是相见恨晚。完全理清了头脑中一些不成型的思绪。简直就是指明灯，我感觉自己的内心更坚定了，是了，我不能再妥协了。有些关系当断则断。一辈子不长，我不想勉强自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字很矫情，但是很多话依然很打动我。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正. 做一个刚刚好的女子 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完，有领悟。如水的女子，活的潇洒", "marks": "推荐"}
{"content": "不断地学习，提升自己，不相干的人和事不去理会，做一个优雅、智慧、让人如沐春风的女子，做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们足够优秀智慧的时候，我们便会有一双清亮如寒星的眼眸和一颗慈悲通透的心，看得清这个世界所有的现实与残酷，分得清这个世界上的所有的是非与对错，却依然充满热情与信心地生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，依然过不好这一生系列", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这本书看完了，里面是通过43个小故事来阐述一些道理，大多是说婚姻问题，（作为一个单身狗感觉看的有点早😂😂就当提前学习吧）有些观点还是值得肯定和思考的，反正读完这个，心灵的确得到了安抚（毕竟灌了那么多鸡汤😂😂）不知道书里说的一些经验日后会不会用到，反正现在是记得的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合迷茫不知所措的女孩子，文字比较糙，但是道理却在。我们都应该用内涵武装自己，多看书，少矫情！", "marks": "推荐"}
{"content": "专注于自己", "marks": "还行"}
{"content": "这本书文字不多，能很快读完，但这样的书应该是本床头书，没事时重新拿来翻看几页，吸收点里面的正能量，对生活不满时，可在这里找点心灵慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤我干了，不装逼，继续前行！晚安😴", "marks": "推荐"}
{"content": "可借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "一天读完了，读完很舒服，道理浅显易懂，由小故事为切入点～\n愿你我都成为一个刚刚好的女子～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女子，如何做的刚刚好？有令人羡慕的和睦家庭，收入颇丰的工作，甚至是不会衰老的容颜。读了这本书，你会对男女之间，家庭之间那些事儿有更好的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的书，做个真实的自己，快乐的活着。(｡•ˇ‸ˇ•｡)", "marks": "还行"}
{"content": "做一个刚刚好的女人，不去抱怨，接纳不完美的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "一千个读者眼里有一千个哈姆雷特，个人觉得这本书还不错，不管是赞还是黑，它静静躺在那里，呵呵！", "marks": "力荐"}
{"content": "刷分刷到我头上了…", "marks": "很差"}
{"content": "书没看过，但是在豆瓣里刷屏确实是把我恶心到了。相信书不怎样，要不然也不会用这么多手段", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，但是这种刷屏的烂书，有必要打个一星，让大家别踩坑！注意，这里有个想圈钱的傻逼出书了！", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方不符合事实  描写的也不那么动人 冲着大师们的另一面的生活的来的 差不多看看就得了 ", "marks": "较差"}
{"content": "文字温润，笔触细腻，小资女生爱读的那种", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过 但是这半年来去各种（完全无关的）民国史图书页面都能看到该书广告 烦死了", "marks": "很差"}
{"content": "讲民国的书看了也不少，很多都是纯属百度百科的翻版。自己难以体会民国的文士风流可是却偏偏想要借此圈钱，这就难免无耻了，也造成当下民国女神的情事已经被玩坏了，到处是泛滥的病毒式鸡汤。要知道民国女神征服男人，靠的不是暖心的鸡汤，也不仅是爆表的颜值，而主要看气质。你很难在民国看到一位“香香公主”众星拱月，也很难看到一位“家庭妇女”被众人爱慕。民国出名的女子，不是靠着一时的容貌让我们熟知，当然，容貌在其中起到了很重要的作用。在我看来，魏晋和民国有着一样的文士风流和幽默风趣，《世说新语》里不时出现的段子手以及民国里不时出现的搞笑“书生”，这两者在某种意义上其实是属于同一种人，我想，这也许就是民国的魅力吧！ps.说实话，看到70%多的人评价5颗星，我很诧异。这本书的确胜于一般书籍，但也没有那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就讲了讲", "marks": "还行"}
{"content": "意淫过多", "marks": "很差"}
{"content": "蛮会编的", "marks": "还行"}
{"content": "寂静欢喜", "marks": "还行"}
{"content": "思考的角度很奇特，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜没说就必须是女性，男闺蜜照样可以肝胆相照。在自家老公不反对的前提条件下也可以有荡气回肠的交往。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友之上，恋人未满", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜我也好想要一个", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱容易相守难，向来情深，奈何缘浅，可怜可叹\n第三种爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "原来男闺蜜这个词由来已久～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浪费时间、浪费生命的书，作者加了太多的yy，堆砌的华丽词藻还不如白落梅之流，开篇的林徽因一章充满了作者的玛丽苏情结，实在读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "我是怎么会看了推荐，买了这本书又从头至尾看了十二对闺蜜的故事？民国时期的才子佳人愣是那样的多情，居然写到了鲁迅和萧红，张学良和宋美龄，陆小曼和胡适，是真的吗？民国男闺蜜，这书名就让姐醉了", "marks": "还行"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "民国时期的情情爱爱，历来是人们津津乐道的话题，在那个动乱的年代，上演了无数荡气回肠的爱情故事，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "情文并茂，读起来很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "民国大家间的爱恨情仇。", "marks": "还行"}
{"content": "期待已久了，娓娓道来的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "额，这书名，有点尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，接地气，很好的女性读物", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，建议大家看看", "marks": "力荐"}
{"content": "有个男闺蜜真好，男性朋友们可以借鉴借鉴了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还行，喷子有些邪乎，同类书也不过如此", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句烂好词好句堆砌为主，篇章之间相互矛盾，全书处处是漏洞，实为笔者主观臆测也。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔细腻，有点煽情", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时期，大师与名媛的情爱往事，很有嚼头", "marks": "力荐"}
{"content": "闲来无事，看看还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "民国时候有那么多优秀男女青年！非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "男闺蜜也是一种知己，而且还可以发展成老公", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "现代男闺蜜是无聊时陪你吃喝玩乐，委屈时安静听你吐苦水，失恋时把肩膀借给你的一类生物。而民国时期的男闺蜜则更风雅，陪你吟诗作画谈文学，品茗聊人生。同样都是男闺蜜，我则更喜欢民国时期的，风雅至极，不浮躁，有内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "了解大师与名媛情事的一本好书，叙史客观", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，读起来入味", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢民国那些人，从骨子里爱他们", "marks": "力荐"}
{"content": "本人还是喜欢，如小溪潺潺，清潔心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "大师与名嫒的情事，叙说角度有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "情文并茂，是我所喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "慕容素衣写爱情，总是带点凛冽的气质。也许，这样淡淡的笔触下，淡淡的讲述，才能让人窥到爱情的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕容的新书，品质的保证！", "marks": "力荐"}
{"content": "姐儿头上戴着杜鹃花，迎着风儿逐浪追彩霞，船儿摇过春水不说话呀，水乡温柔何处是我的家……\n岳麓山、爱晚亭、宫外孕是书中关键词。\n女生的胸揉揉真的会大，仅限青春期。\n爱情有许多种，钱杨的我们仨、两个孤独灵魂相遇、大叔拯救情节与萝莉被保护欲等，不论是相守一生还是同行一段路，开心就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错  挺好的  喜欢那个化妆小姐的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对前半部分无感，有些刻意悲剧而世俗了。对后半部分关于自我，朋友以及几对情侣的故事更觉真实而有所触动。整体来说，觉得有些篇章难免情节重复，人物性格相似。尤其宫外孕的情节几乎一摸一样出现在两篇文字里。或者干脆整合成长篇更流畅？拙见😄", "marks": "还行"}
{"content": "一星。好不好看再说，只有我一个人觉得中间有几篇干脆就是抄师太的故事？什么在办公室里不要让我看见你流泪？不怕结球晚上找你？语气口吻模仿也就罢了，抄到这种地步真的大丈夫？", "marks": "很差"}
{"content": "买的时候好像看成了席慕容……啊啊啊阿啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "在首图，单纯被书名吸引，居然也读完了。不评价书的优劣，凯撒的那句一切都将烟消云散，还是让我暂时释然", "marks": "较差"}
{"content": "有one里故事的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "多少求不得，最后尽释然，人生总不止那些执迷之念。", "marks": "较差"}
{"content": "不管爱那个人又多深，在爱情里始终不要忘了自己，忘记自己，别人就会忘记你，那就真的是你要遗忘别人了", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "什么破玩意！就这书8.8？", "marks": "很差"}
{"content": "略伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个作者不了解，无意间发现了这本书，每个晚上入睡前总会读上一段故事，多是从女性的角度描述细腻而感性，感谢作者的文字陪伴度过这些失恋的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情的洪流中谁都无法具像它，明明触不可摸，却心相神宜，爱说的简单，爱下去速却很难", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情与成长的故事，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "依然期待你的新书，总是从容淡淡的叙述，却能感受到一种大气的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段刻骨铭心的爱情都需要漫长时间遗忘！", "marks": "推荐"}
{"content": "相儒以沫，不如相忘于江湖。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以明末清初文人余怀的笔记体小说集《板桥杂记》为主要素材，兼顾参考其他同时期的史籍、笔记和野史资料，用细腻而感性的文字，勾勒出晚明一个又一个奇女子的不俗境遇。在撰写过程中，始终注意这些女子的个人命运跟明亡清兴的大时代变迁之间的互动和内在联系。既有时代和历史的纵深感，又有着很强的女性化、个体化的叙事特质。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚明的女子，她们有不同的个性，有不同的出身，有不同的姻缘，但是经过甲申、乙酉之后却有着无尽相似的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计方面不错的，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔真是相当漂亮，笔触细腻，辞藻华丽，摇曳生姿的文字中勾画了晚明一个又一个奇女子的境遇，令人为之唏嘘不已，也合个人的偏好。而且看得出来在晚明诗文上是下过苦功夫的，功力了得。前一半的内容尤其读得过瘾，后半部分则都如蜻蜓点水一般轻轻略过，既无深度又东拉西扯干货寥寥，不知是否本为报刊专栏来此凑数敷衍。后妃也放入本书之中其实有待商榷。", "marks": "还行"}
{"content": "有点过了。", "marks": "较差"}
{"content": "看人家的中学大学恋爱，觉得自己就是个野人…在最应该当女人的年纪当了男人……", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢 她讲故事的方式 这本和赛跑 是一毛一样的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "把人拉回了学生时代的单纯情感时光，和喜欢的男孩子的本子放在一起都觉得很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春 少女心", "marks": "还行"}
{"content": "这本书和她写的赛跑几乎本质一样。浓浓的鸡汤味儿。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的随笔 可以说迈入三十代的女性的青春记忆 果真还是相似的 哈哈 不过看着看着觉得有点作了", "marks": "还行"}
{"content": "好书是一味药，能疗心灵的伤。迷茫时给你方向，痛苦时给你抚慰，懦弱时给你勇气，无助时给你力量。当走过了生活的万水千山，终于能学会和过往的伤握手言和。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性作品", "marks": "还行"}
{"content": "闲时可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚一本书  可看的 不过1/5      居然得分这么高？\n", "marks": "较差"}
{"content": "半小时翻完，鸡汤而已", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的故事，让人有感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事，像一个朋友的讲述。不一定有效的鸡汤，看看无妨", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错，有电子书读读好了！", "marks": "较差"}
{"content": "看了二十几页就读不下去了，看了50页才觉得一篇不错。这特么是花钱听你聊家常吗？不懂为何分高", "marks": "很差"}
{"content": "愿我们的生活，即有软肋又有盔甲", "marks": "推荐"}
{"content": "当当搜拉来的还有月亮的签名。没等我上手，老爸已经占为己有。月亮的小文流畅，让人读后回味会很久，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没事多灌点鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "灯一盏，汤一碗，陪你过难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着读完来评价。给一颗星都多了好像", "marks": "很差"}
{"content": "这本书里面有些东西很犀利，很通透，确实能给人的生活以启迪，但是有些观点我们要斟酌对待！", "marks": "还行"}
{"content": "生活中那些细碎的瞬间，总会触动最柔软的心房", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就这样呀。", "marks": "很差"}
{"content": "愿你的生活 既有软肋 又有盔甲", "marks": "力荐"}
{"content": "借同事的书读了一遭，总体还可以，都是生活中的小事，但会引起很多共鸣，会感同身受，还是应了那句话：故事来源于生活呀～～～～小励志，借用书名：愿你的生活既有软肋，又有盔甲！！！共勉～～～", "marks": "还行"}
{"content": "对于爱情，杨澜则很从容地写下“我们本是独立自由的个体，如果不是因为相爱，就不会也不必在一起”。好像成年人的爱情，比起你侬我侬，卿卿我我，杨澜更加注重的，则是更长久的精神的共同成长。那是一种伙伴的关系，在最无助和软弱的时候，在最沮丧和落魄的时候，有TA托起你的下巴，扳直你的脊梁，命令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。这种感情，除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，以及铭心刻骨的恩情。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不如曾子墨", "marks": "很差"}
{"content": "大失所望呀！书名让我很轻易的就自主以为作者会写自己的日常生活，类似传记，至少是表达对他先生的感恩，会写一些她与她先生之间的故事，殊不知依旧是《杨澜访谈》的番外篇。", "marks": "较差"}
{"content": "非常一般，内容空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上带着胃痛读完的这本书，很喜欢杨澜的爱情观和家庭观。心中默默把她也变成自己喜欢的女人之一，就是源自于她的智慧。看流年似水，愿人生繁盛。世界很大，幸好有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人的幸福力的觉醒是从对自身的了解开始的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "写得更多的是关于工作，采访名人政要的点点滴滴，而我更想看一个更生活的杨澜，更喜欢看《凭海临风》时带来的心动。", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚的一本书，学会了不要架起围墙，而要给别人钥匙。自由和快乐永远都是很重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文载道，务必谨慎。", "marks": "还行"}
{"content": "四星的话是因为对杨澜女士发自内心的崇敬与欣赏。书里的大多故事实际上在之前的《一问一世界》或者其他地方已经多次描述过，所以读起来更有点像是重温她的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "活出自己的女性", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机晚点，百无聊赖时买了这本书，一口气读完了也算是畅快。从她身上看到妈妈的影子，觉得妈妈也是一个这样认真生活的人，到我这儿怎么就变成这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻了第一篇《没有人注定在一起》，二话不说买下来。杨澜在扉页写道献给自己的丈夫吴征，但实际上也只有第一篇是专门写给他的。有些话很赞同：“如果不是因为相爱，我们不必也不会走到一起”，“没有人注定在一起……在一起，是自由选择的结果……如果幸运的话，你会一次又一次坠入爱河，不过，是与同一人。”杨澜和吴征，两人的身份地位和一般人不同，但这种对爱的理解，我却认为普适于大众。相爱并携手，两个毫无血缘关系的人可以怎样深刻地联结在一起呢？相互陪伴，共同成长，好的爱情会让彼此成为更好的人。（看到这一段，脑海里想的全是你啊，我知道我们不可能。好希望有奇迹发生，但我知道不会的。还跟闺蜜自嘲，说现在就想读点心灵鸡汤～我得让自己相信能获得幸福，即便对象不是你。就在默默的把你放下中，默默等他出现吧）", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜是一位见多识广的女性，有头脑，也有颜值。通过她的文字，可以看到很多精彩的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "大气优雅，喜欢杨澜的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "比她的第一本书好看太多，这本从各个方面讲述了自己的经历，所言之处都有我们可以借鉴，引发思考的东西。书名看上去像鸡汤体，内容却并非鸡汤，十足有料！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以来，对杨澜谈不上喜欢或是不喜欢，但她出的《一问一世界》和《世界很大，幸好有你》我都是入手的。之所以入手，不在于想关注她是如何把事业和家庭都兼顾的那么棒。而是因为她站在我们这个时代的前沿，接触、访问的都是一些对时代变革起着重要作用的大人物，且掌握着丰富的社会资源，透过她，我们能了解这个时代更全面的样子，这些是我们的视野远不能及的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，适合想当记者/主持人来看~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢杨澜", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好看！书中的杨澜是个学识渊博、低调亲切、充满柔情又不失活泼的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨澜随笔集，涉及家庭、采访、礼仪等内容，以她为人妻为人母的立场说说家庭关系，以她采访大量政要高官的积累讲述如何与他们交流，以她三次作为申奥主述人的身份介绍当时情景。杨澜在书中坦诚交流，有不少亲身体验的人际交往的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "我和我的老朋友们谈笑风生系列", "marks": "较差"}
{"content": "没有很多的新意", "marks": "推荐"}
{"content": "优点很多不提了，缺点是各章节重点主题思路并不太明朗，害得我常常看一半翻回去证实一下章节名称再继续读（又不把章节名标注在每一页上面！）anyway，杨澜还是很棒的，不好以职业作者的标准要求一个“全能选手”。", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是鸡汤  没想到有点出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的自由与平等，不是孤独的自我奋斗，而是一代人接一代人的接力奔跑。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡然而锐利，随和而智慧，平静而波澜。文字是亲切的，但她的人总让我感觉一缕光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "看过杨澜的片段采访节目，喜欢她的优雅和平和。阅读这本书主要是好奇她的生活和工作的内容，从而扩大自身的视野，从这一点讲，已经达到目的。书中给我最大启发的一句话是：别吝啬你的赞美。从此刻开始，我要练习对别人真诚地赞美。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们本是独立自由的个体，如果不是因为相爱，就不会也不必在一起。”开篇第一句话，也是印象最深的一句，很羡慕这种相互依偎20年，仍然相濡以沫的感情，不仅仅限于爱情，更像是亲情，彼此扶持共同成长，为了更好的自己和更好的生活。幸福感没法言说，但却可以从眼神神态和精神中，无言地流露出来。她做了最好的自己，也给了他最好的自己。书的前半段更精彩一点，看她如何平衡家庭与事业。让人憧憬着做如她般气质如兰的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为读此书的初衷与别人不一样，所以此书大部分内容不是我想看的，有些失望😯我更想了解在这些美丽的光环下一位更生活，更真实的你，而不是这些光环是如何美丽动人……", "marks": "还行"}
{"content": "本来是赠给妈妈看的，我顺便读一读，之前总是会对这种成功优雅的女士抱有一丝偏见，但最近的一些思考让我意识到，更多的去阅读了解，少一点评判，得到会更多，学习别人的思考，面对问题坦然，接纳更多，关心更多事情，人生只不过是宇宙中的小小尘埃，太过于局限眼前的小烦恼并不会让自己过的更好，去尝试新的东西，克服懒惰，人生没有价值高低，成就大小，只有丰富还是匮乏，谢谢杨澜", "marks": "推荐"}
{"content": "广阔世界 匆匆年华。我妈说，封面挺美。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太具有误导性，真的是送给老公的书嘛？只有前36页说了点家里的事情，全书都是在讲杨澜自己的大观点啊", "marks": "还行"}
{"content": "读完了却没有什么收获。", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜真是个拥有领导力和幸福力的优雅女子，她该有多幸运才能遇到吴征啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者个人生活工作经历及带给作者本人的一些感悟而已，尤其是工作上的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多信息点还挺有意思的，但是通篇感觉很杂很拼凑。而且总觉得有点文不对题…", "marks": "还行"}
{"content": "作者一系列书里面，最有诚意和收获的一本，兴许这本是自己著作的缘故。Happiness 是一种情绪 ，Well-being是一种状态，Flourising 是一种过程。\n发现幸福，理解幸福，学习幸福，我们每一个人都可以有这样的自我期许：\n人生繁盛，让生命美丽绽放 。", "marks": "还行"}
{"content": "好明显的圈钱书", "marks": "较差"}
{"content": "多数是关于工作方式和采访中的名人逸事。也许是生活层次相差太多了，我感觉不到共鸣，觉得内容比较水，拼凑成书。其实更想读关于生活的具体故事，而不是泛泛地谈观点。申奥时法语发言的这个例子就很好啊。在书店2小时看完。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢杨澜的文字，智慧又优雅，大气。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章是精华 其余只能产生零星火花", "marks": "还行"}
{"content": "觉得写得很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不错，喜欢她这种家庭观和处事原则", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "好书，排版也好", "marks": "力荐"}
{"content": "非常零散", "marks": "还行"}
{"content": "感受到女性的魅力，也在影响着更多的女性。认识自己，发掘自己，解释自己存在的意义，也体验更广阔的人生。没有人真的是一座孤岛，有家人朋友团队的支持，路也能走得更从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不觉得这是一本告白书，杨澜在书里分享了身为职业女性的经验和人生感悟。受益颇丰", "marks": "推荐"}
{"content": "这是杨澜最近生活化的一本书，或者更贴近讲“人”，我很喜欢这样的知识女性，有思想、努力刻苦、优雅，通过这本书，我视杨澜为榜样，通过这本书，她介绍了她的穿衣心得、她的家庭观念、她的LAN珠宝品牌、她的女性认识、她的三次申奥经历等等，足以带我看到更宽阔的世界、更刻苦的人生、更豁达的人性。我很喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "都忘记讲什么了，还行，气质端庄淑女，客观羡慕杨澜的美好节奏～", "marks": "还行"}
{"content": "看是献给丈夫的，以为是两人相处的日常，开始几篇也确实是。但后来却基本是自己工作经历的回顾、感悟，觉得很棒。目前记得的是关于幸福力、男女平权有了另一番理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书的标题😂。为杨澜来成都签售才买的书，面对一百多名读者真诚的注视并和每个人说谢谢。杂文集，但是却写的是我们一般接触不到的人，事，物，场景。写出了她在不同角色上的心得。也有点像杨澜发了一次长长的朋友圈，总结近几年行程与感悟。为我们凡人体验下撒", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是一本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我们本是独立自由的个体，如果不是因为相爱，就不会也不必在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看的书。前半部分比较轻松一些，家庭，生活，采访中越到的富有人格魅力的对象。后半部分有分享一些谈话技巧，礼仪装扮。最后一部分比较严肃：女性主义，幸福感，慈善，申奥。有距离感，不容易看进去。总体来说不错，是我蛮佩服的一位女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，值得一读。涉及到婚姻家庭，慈善事业等。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正温暖的人会写温暖的书", "marks": "推荐"}
{"content": "新时代女性在我心里杨澜绝对首屈一指，既有实力也有运气，但运气也是一种实力。羡慕她的见多识广，谈笑生风。最羡慕她人生的饱满和丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "见情于文字，颇受感动\n世界很大，有你真好，且行且珍惜", "marks": "还行"}
{"content": "这个月的晨会分享不得不读，真是痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "书是一如既往的中规中矩，但是这个人物，从心里很佩服。女孩子，真的需要视野，需要见识，灵魂和身体，至少一个在路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很赞！世界很大，幸好有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多道理，然而书名和内容有关系吗？", "marks": "还行"}
{"content": "为了生命的绽放", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能早日拥有这样的格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "读杨澜“是因为她站在我们这个时代的前沿，接触、访问的都是一些对时代变革起着重要作用的大人物，且掌握着丰富的社会资源，透过她，我们能了解这个时代更全面的样子，这些是我们的视野远不能及的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "以杨澜姐的阅历，干货可以更多的", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中的杨澜是端庄优雅的，说不上多了解，但看了这本书，对她对这个世界也对很多事有了更多的了解 认识 和 思考", "marks": "推荐"}
{"content": "总是有榜样的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分不错，后部分有点凑字数。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些经历也只有经历过的人才能明白真实的感受，人在不同的高度，接受到不同层次的人和人自然也会不一样，作为一部涨知识的书还是不错的，但那仅限于别人的人生。这就是人和人的根本差别。", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜是挺知性的 但是这个书写的不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "她本身是位有魅力和涵养的女性，书也很好读，适合大众口味。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢杨澜，看过她的《一问一世界》", "marks": "力荐"}
{"content": "没有杨澜前几本书好了~", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的内容和文笔不如杨澜前两本书，在后记中她也提到这本书所产生的过程，不过对于杨澜的支持，收下读完。", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜这女人简直活的太优雅了，在她身上我竟然看到了宋庆龄的影子。所以啊，人还是要多读书，这样气质都不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "喝一喝女神的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "读杨澜的第二本书，比第一本书更有收获。生活、工作、理想、未来、感悟、文化、修养等都从字里行间折射出对美好生活的向往，如书中所说的幸福力。每个人都在追求幸福，养老对幸福的理解很透彻，对价值、责任、能力和未来都很有见解，大多数人一辈子都无法企及的机遇，杨澜说的都很轻松。这本书里面讲述了荣耀背后付出的努力和快乐，很不错的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好， 就是平时点滴的记录", "marks": "还行"}
{"content": "家庭的确是孩子成长的起点", "marks": "推荐"}
{"content": "也是扯扯淡，只记住了推她的珠宝", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的语言，讲述了很多杨澜的经历。\n世界很大，我们要见的东西还很多。不要停止自己的步伐。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得杨澜的知性特别美", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜还真是挺厉害的。我国现阶段的主要矛盾，仍然是人民群众日益增长的物质文化需求同落后的社会生产之间的矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于家庭、慈善的部分感觉不错，其他无感。不过喜欢这个睿智的女人散发出的温暖光芒。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的三种解释：Happiness是一种情绪，well-being是一种状态，Flourising是一种过程。", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜从女性的角度解读自己对爱情，对生活，对事业的理解，文笔风趣轻松，将人生哲理，交际礼仪，沟通技巧娓娓道来。很佩服杨澜在百忙之中，还能够对自身有深刻的反思和自我提高的要求，对幸福家庭生活的追求与探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.17 可以随意翻阅读读。关于爱情的理解、对子女的教育、对人性的理解，某些些观点还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很厉害的一个人，除了自身的天赋和努力，运气也不可或缺", "marks": "还行"}
{"content": "因为是先生送的情人节礼物，所以一颗星，先生写了情话，所以两颗星。剩下的就无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "2017050201关于育儿，交际，女性职场，名人访谈的随笔。一个闪耀的女人背后一定有一个支持她的男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨澜，很棒的一个女人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好看的，一口气看完。", "marks": "还行"}
{"content": "对于爱情，杨澜如此认为“我们本就是独立自由的个体，如果不是因为相爱就不会也不必在一起。”相对来说，更关注的不是你侬我侬，而是精神上的旗鼓相当", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，主要是基于自己的一些经历，加上一些总结的小观点", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭：没有人注定在一起，爱要轻拿轻放。采访：把世界问了，让自己回答。\n语言：交流并不神秘，更重要的是一颗好奇心、同理心。\n眼界：遇到过无数精彩的生命，心中充满敬畏和感动。\n魅力：美是一种可以改变世界的力量，每个人都有属于自己的美。\n时间：谁没有年轻过，可是你老过吗？ \n朋友：无嗜好的人可交。如果一个人对什么都不投入感情，很难和他成为朋友，而且通常这种人比较乏味。从一个人的嗜好去观察他的秉性，会让你对他有更深层的了解，也很容易让你们交往深入。\n爱情：我们本是独立自由的个体，如果不是因为相爱，就不会也不必在一起。\n爱情快速奔跑，婚姻慢慢成长。 马克吐温\n", "marks": "推荐"}
{"content": "签字售书的时候 看到杨澜本人了 太美了 哇哈哈 书写得也很好 文笔棒棒的…", "marks": "力荐"}
{"content": "因为杨澜，所以杨澜。\n因为喜欢，所以喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "女性读本", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书上很快就看完了，杨澜和孩子之间的平等尊重让人羡慕，那些高端访问申奥什么的倒没那么有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人和你不同，那是因为生来就不同、起点就不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书里，我们总能找到爱上她的理由吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还行，收获的不多，给人的感觉杨澜接触的都是牛人而已，也没什么好羡慕的。只有第一部分还行，后面让人大失所望", "marks": "较差"}
{"content": "没细看，淡定、智慧的女人。印象最深的是她时刻注意着自己的言行，但是落落大方，不拘谨", "marks": "还行"}
{"content": "人生会遇到很多事，遇到很多人，因为自己走过，才会遇到，因为自己走过，才会经历。杨澜努力、知性、优雅、大方，没有女权的强势 但有女权的知书达礼，懂得所以才拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，写的有点肤浅。\n更希望看到的是深入些的", "marks": "很差"}
{"content": "只有少部分的“幸好有你”，更多的是自己看世界的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.10.29~11.1】同悲同喜，荣辱与共！旅途中的风景固然重要，同样重要的是和谁在一起看风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读杨澜的书，算是对她过往经历的总结，丰富有内容，作为独立事业型女性，有自己的想法，更适合女生看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前狭义得理解了本书的书名，在看前几章的时候，以为她就是在帮老公树立形象，结果人家写的是各种爱，最后看完觉得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看此书感触很深，也从另一个视角了解了奥运，一些从05年开始的心结也渐渐有了答案", "marks": "力荐"}
{"content": "风光的背后可能尽是磨炼，而我们看不到。做个睿智的人", "marks": "还行"}
{"content": "和期待有差距，可有可无的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "人生的价值没有贫富，只有丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本人生半程summary，似乎是慢慢积攒，字数凑够了，到了一个时间节点（结婚20年）编辑出版。没有多少关于婚姻的文字，瓷婚只是个引子。书中的人生小经验算有价值。越往后的文章，硬广越多。--2017.6.4 读毕于苏州诚品书店。", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事以杨澜的经历为线索，聊的内容很宽泛，很杂，有女权主义、有礼仪修养、有会客访谈的艺术、有生活感悟等，无比佩服杨澜作为一名杰出的主持人所付出的努力和贡献，优秀的人离不开自身的努力才能取得更大的成绩。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨澜是一个成功的媒体人和商人。但还好不是个文人。此书有些许标题党的嫌疑。我原以为会是她和丈夫的共同回忆。但是事实上以她的个人经历居多。这是一本很好的用来消遣的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "等我不再叛逆，不再愤青的时候才能看的下这本书，对不起我很讨厌这本书，这个人", "marks": "很差"}
{"content": "真心没有必要分要为了一只美味的鸡蛋，非要去找到那只下蛋的母鸡，毕竟母鸡不是鸡蛋！", "marks": "较差"}
{"content": "世界的确很大 幸好还有你们", "marks": "推荐"}
{"content": "知性、成熟的商业女性。很多内容在杨澜说里听过。表达或者记录不能说有多精彩，甚至有些杂乱，但她的经历和感悟本身就够精彩。说不上喜欢，也说不上不喜欢。就是看看不一样的人生，挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了杨澜很柔情的一面 果真是非常棒的女人 最后几篇比如幸福力什么的文章 我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "杨澜本身人生经历很丰富，书也挺有意思，但是不像读别的书感触那么深~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完，觉得写的很好，朴实而又温馨，也是生活本来的模样。  看完了，很好，很欣赏杨澜，很真实，也让我觉得有机会也会出去看一看世界，而且只要你相信，就会有机会", "marks": "力荐"}
{"content": "她的身上有岁月沉淀的气质，年纪越大越有魅力的典型。一个个小故事，开阔了眼界。努力可以改变容貌，可以改变命运，不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到半天就翻完了，是不是杨澜写的不好说，写的一般是真格的。只能说封皮比内容好看。", "marks": "还行"}
{"content": "原来对杨澜无感，看了这本书喜欢上了。高双商典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于申奥…关于她采访过的那些人，这些比较感兴趣…写的也不少…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的关系是让双方都有机会成为更好的自己。乔丹说“我的一生中失败一个接着一个，这就是我为什么成功。我从未害怕过失败，我可以接受失败，但我不能接受没有尝试。”乔丹父母从你小教育他说：“谁都会遇到倒霉事，你的任务是想办法把坏事变成好事。”在情感关系中，我们能否对人性的弱点有所理解和包容，是成熟与否的表现。我们必须接受人性的弱点。英国皇室子女从小接受的教育和训练是非常严格的。在他们看来，没有强壮体魄、强大意志力和责任感的人是不能被称为贵族的。内心宁静、宠辱不惊的人最有魅力，能给人带来愉悦而平和的感受。每个人都无法全知全能地看到事物的全貌，都有自己的局限性，所以要常怀谦卑自省之心，学会换位思考。自嘲是化解窘境的最好武器。把姿态放低，那些想让你尴尬的人还能怎样？与其患得患失，不如放手一搏。内容过于自我", "marks": "还行"}
{"content": "优雅，是从内到外的。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨澜女士的见解以及能力是不可否认的，这样有气质的女子，将是我一生都无法企及的。这本书名字说世界很大，幸好有你，若是说丈夫，那么后文可以看出，已经和内容相去甚远。若是文末最后一句幸好有你们，那么何来是送给丈夫20周年的礼物呢？", "marks": "还行"}
{"content": "个体生命何其渺小，一生一世何其短暂，能触摸到这大千世界的一角，窥视复杂人性的一斑，已是不易。然而，我等凡夫俗子，却也因为个体的感知和经历，可以体会到生命的精妙、宇宙的存在，彷佛是一块织毯中的一个线头，不经意间成为一幅壮丽图景的一部分，岂不神奇？", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实的鸡汤，杨澜对中国与国际的文化交流有着不可磨灭的贡献。", "marks": "还行"}
{"content": "想知道到達她這樣高度的女性的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "过节过年看看鸡汤啥的，也是种休闲娱乐。比电影便宜，还能打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量太正了，尤其关于政治人物的描写，表面的东西，确实值得欣赏，但是我总觉得政治人物不是一个人，而是一个群体塑造出来的形象。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时看完，比较流畅，很温暖，我个人还是很喜欢杨澜的……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杨澜是一个很会讲故事的人，她的书文笔自然流畅，接触到的人物和经历过的事情格调都很高，即使在主持界也是翘楚。人生舞台越走越广阔，有机遇更有自身的努力和奋斗，也算一本高级版的励志鸡汤吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧 优雅", "marks": "推荐"}
{"content": "杨澜告诉了你什么是优雅，一周下班后的睡前读物。自信优雅的女人总是很迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半觉得这不过是本“我来讲讲我的经历”但却没什么更深提炼的书 但到最后还是被申奥的那段打动了", "marks": "还行"}
{"content": "看简介说是杨澜写给吴征的“情书”，没想到却看到了一个更加丰富立体的杨澜，看到一个传奇媒体人眼中的中国前进历程，看到一个良好教育环境中的人该有的样子，也受到很多启迪。世界很大，有“你”的陪伴与支持，“我”才更有底气去闯，“我们”一起看过的世界才更辽阔精彩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的环境真的很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看气质。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，有自己风格，不拘泥于常规，又在方正之内", "marks": "还行"}
{"content": "像个大姐姐一样，更像个榜样，耐心从容的讲讲40而不惑的人生体会。对人生和价值观的沉淀甘纯温暖很有正能量。也呈现了一种幸福而独立的女性人生状态，可以为未来提供参照指引。一些操作性的经验也着实实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前面的时候还没有太大的感触，但是到最后申冬奥的时候，看的热泪盈眶", "marks": "推荐"}
{"content": "2016/10/24——11/3  偶遇于阅读吧，分享于读书会，感受自内心深处，实践于生活之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神般的人物。可以兼顾事业与家庭，智慧与美貌并重。", "marks": "还行"}
{"content": "我读的那本中间有印重的地方。。。                      多少有点气。", "marks": "还行"}
{"content": "帮助别人所带来的力量，最终都会帮助我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《天空的另一半》过后，小编发邮件说出新书了。果断买了，因为第一本书让我对慈善捐助等等有了新的认识。但是在看书时作为一个来自第三世界的我隐约觉得，似乎他们都在透露些什么。或者说是总是以西方视角来看待我们。觉得像是他们一直在拯救全世界一样。", "marks": "还行"}
{"content": "帮助别人所带来的力量，最终都将帮助到我们自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详尽的介绍了目前慈善界的状况，以及提供了不少有用的建议，不仅是给慈善项目创业者，也给有心捐赠的普通人。改变世界不仅需要善心，也需要谨慎、创意、商业头脑。尽管需要被帮助的人们遭遇了难以想象的不幸，但是幸好，还有这些愿意伸出援手的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非简单号召大家支持慈善而是在诚恳地分析慈善活动的成败经验以及怎样才能真正帮助到需要帮助的人，第二部分尤其赞。“人们捐款的一个原因是有人请求他们捐款，而请求他们捐款的组织往往是那些效率最低下的组织”，真实的介绍不如煽情的照片，要筹得大量捐款就要花大量钱在广告营销上，哪怕“帮助他人”这种最单纯的愿望在复杂的人类社会里也变得纠结重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "贫穷的确带有可归纳的、规律性的因果关系，在个人、家族与社会中循环。作者通过实验与案例，证明并不能将贫穷归咎于个体因素，比如智商、勤奋。贫穷背后是教育、医疗、公共卫生与经济一系列问题。打击贫困暴力像对抗传染病一样，需要科学与探索，需要组合拳。这是一本公共事业管理学案例集。", "marks": "推荐"}
{"content": "慈善就在我们身边。粗略读过，表达太啰嗦了看着累。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略浏览了一下，对国外读者比较合适，在中国，这样的小事也不好做，并没有那么多值得信任的机构。", "marks": "还行"}
{"content": "尽力做正确的事，是生活的一部分。有意义的人生没有目的地，而是一段旅程…", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Hope is like a path in the countryside.Originally,there is nothing—but as people walk this way again and again,a path appears.希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。”—鲁迅（1921）;“让日常阅读成为砍向我们内心冰封大海的斧头。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的礼品清单和有用的组织怎么没人整理？捐款当学陈少举，自己喜欢的产品或者理念就是持续小额的支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "行文逻辑好混乱，案例又太肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "没有《天空的另一半》好，这本书说的东西离我们现实生活更远了", "marks": "还行"}
{"content": "涨知识：科学慈善之循证的使用；企业需要承担怎样的角色；慈善机构需要监管", "marks": "推荐"}
{"content": "天空的另一半是2015年对我影响最深的书，这本书依然很棒，有介绍，有反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本介绍慈善的书。\n", "marks": "还行"}
{"content": "他山之石可以攻玉，这本书覆盖的范围还是很宽的，关于公益慈善捐赠这些领域近些年的很多进展、成果和案例，结合最近对一些问题的思考以及同事间的讨论，可以加深对这些问题的理解。怎么做自己的捐赠，也是个值得考虑的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名长期在国内做公益的人，并且对国内一部分公益机构有深入了解，对受众有深入分析的我来说，这本书很多经历和结果以及思想逻辑都找到很多共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经读到319页，所以我想给上海的阅读者提议，是否有兴趣组成一个非正式的公益小圈子，每个月见一次面，探索改变的有效途径。请上海的阅读者与我豆邮联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪越大我越不相信“慈善”这回事。但是这本书用丰富的数据和多年实际调查结果让我信服慈善的意义。“穷”字不足以涵盖落后地区需要帮助的全部，穷带来的影响远远超出我的日常认知，看了书觉得还是应该献出一点爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从非洲支教回来阅读体悟更深，原本是打算出行之前读完，而今发现回来读也未尝不可，为志愿的想法提供了更明确清晰的一个思路与平台！", "marks": "推荐"}
{"content": "做公益的组织者抑或志愿者都值得一看的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "来图书馆想看天空的另一半结果已被借走随手抽的一本书却意外的发现了珍宝\n不是简单的呼吁人们慈善而是通过具体的或失败或成功的公益实例告诉人们怎么做才是发挥了最大效用的公益\n有关公共管理 有关社会 有关贫穷 有关教育", "marks": "力荐"}
{"content": "大学一个暑假日，参加一个慈善活动做主持。活动是一个原本地电视台主持人组织的。目标是帮助单亲妈妈白血病孩子筹集医药费。活动那天有一个母亲没有带钱包，回家取了钱赶回来的。一个四五岁的孩子让爸爸把家里的钱都拿出来给哥哥。一个花甲老爷爷把一百元默默投进捐款箱。隔年的一天，于迪阿姨QQ空间留言说尚文安祥的走了没有留一滴眼泪让妈妈好好生活，那年尚文12岁。还记得活动当日酷暑难耐，尚文不作声响把买好的冷饮递给我和另一个搭档，他羞涩的微笑仍然清晰温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得感恩，学会思考，学会如何去看待贫穷下隐藏的真相，有很多事被隐藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如《天空的另一半》一样事例详实，不仅告知读者帮助的途径，也反复的提醒那些远方苦难者的命运与普通你我的联系之处————是随机和运气为你如今的生活奠定基石，而不是你自以为的天赋和品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "普利策新闻奖得主、《天空的另一半》作者克里斯多夫•D.尼可拉斯、雪莉•邓恩 重磅新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔缺乏可读性，因为内容坚持下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥的叙述", "marks": "还行"}
{"content": "对慈善有了更深刻的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "与前一本书《天空的另一半》相比，这本书让我觉得有点无趣，第一部分还算读得进去，后面开始各种数据机构堆砌，就读的比较囫囵吞枣了。不过一开头瑞秋的故事还是给了我很大的触动。", "marks": "还行"}
{"content": "公众对于慈善组织（无论是否有官方背景）的参与者的物质回报总是相当在意，但特蕾莎修女之所以被视作圣人，说明她苦行般的生活是超常的、以信仰抵御了欲望后的结果。实践证明，完全放弃任何金钱回报、全职投入慈善组织的人还是少数，用过低的薪水招揽来的工作人员很可能技能水平有限，甄别受助群体、吸纳善款的能量不足，最终会导致整个组织的低效运营。因此，在财政透明的基础上，适当使用与市场水平相当的薪金吸引怀有善意的志愿者，是合理的，最终也能导向一个较好的成果。慈善的本义，不是让人人成圣，而是在普通人心中集纳那一点点微小的光芒，照亮困境中的受助者。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过天空的另一半，自然对这本姐妹篇有更多的期待。然而这本书更多的聚焦在慈善组织本身，当然也给出了很多成本效益更高的帮助贫困地区孩子的方法。所以，不是我们无法改变世界，而是我们怎样选择。", "marks": "还行"}
{"content": "我们每一个人，都可以让世界变得更美好。读一读它，你的世界会因此更开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最自私的事就是帮助别人。原来我们的一点点付出对于其他地方的人来说就是改变一生的机会。慈善组织可以做慈善，社会企业也可以做甚至可以做得更好，源于企业社会责任。文中有句话是希波克拉底说的“治愈是时间问题，但有时也是机遇问题”平台有时候是多么的重要。一个人关注什么，那他的生活就是什么。一个人的兴趣和背景决定了他会做的事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读了序就可以了，后面的读了并没有什么新鲜的感悟", "marks": "还行"}
{"content": "看了《另一半的天空》，马上买了这本书。同样让人感动激动，恨不得马上要为世界做点什么。很高兴世界上有作者以及作者书里记叙的那些人为社会的改变而作出努力和奉献。所以人终归还是要有梦想的，万一实现了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人刚看这本书觉得有些枯燥，但是我静下心来阅读它，其中的不少故事还是让我很感动，读这类书你会觉得自己很幸运，同时也会很敬佩那些帮助过别人的善良的人们，会不由得希望自己也会像他们那样去帮助别人，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为多了解公益传播而阅读，对慈善有了新的认识。助人是一个充满变数的艰难过程，从来就不像捐款倡议书上写的那么简单！应更严肃对待每一次捐款。所幸，马基雅维利们并没有把特蕾莎修女们消失殆尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我说实话读到一半就读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "看完《天空的另一半》过后，小编发邮件说出新书了。果断买了，因为第一本书让我对慈善捐助等等有了新的认识。但是在看书时作为一个来自第三世界的我隐约觉得，似乎他们都在透露些什么。或者说是总是以西方视角来看待我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完天空的另一半 来看这本。一如既往的好看。没有矫揉造作的文字。用数据、实例说话。直戳人内心最柔软处。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多公益新视角，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说有营销，但还是不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "1", "marks": "较差"}
{"content": "相比专业的写作者，谭梅的文字功底的确有点欠缺，有生活的阅历，但写作的深度不够。频繁的生硬引用便是一佐证。还有，咋还插播广告呢？动不动就 「谭校长说」，真像招收信息啊。\n撇开文学性，就个体独立性而言，还是很值得像我这样睁眼起床上班，回家就想睡觉，做事拍脑门的懒女人学习的！\n虽然不会为她转粉，也点个赞吧。\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚从母亲手中收到谭老师的签名书 从《丑小鸭》到现在已经十年了 时间在不经意间 过得多么快...很可惜这次没有时间去参加签售会 和多年不见的旧时玩伴相聚 不过还是祝朱老师谭老师一家幸福 八八越办越好:)", "marks": "推荐"}
{"content": "女性自传，Miss Dally的一生跃然纸上，不矫揉造作。她的优雅，她的魅力，她独立思考的力量，仍值得现代女性的学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "图文排版不好，图片完全集合在一起，阅读感下降；没什么干货，纯记叙传记，字里行间可以感受到作者的优雅与柔和，打发时间看看还不错", "marks": "还行"}
{"content": "Miss Dally  的自传，很佩服她的记忆力能记住自己的一生。她教会我女人要自信，不管生活中发生什么，都要依然微笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/02/03", "marks": "还行"}
{"content": "一部非常严谨的学术著作，研究中国的女性主义应该以此为开端。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人而言，第三、四章最有启发，即原本或许不那么“重要”的文本经由翻译后如何产生了思想史与社会发展史上的价值意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏老师新著，集合了关于晚清女性的六七篇论文，主要探讨“国民教育”理念如何渗入这一群体，以及正在兴起的报纸如何参与到女子国民教育的进程中来。她的这种关照女性问题的方式平实而朴素，却拥有最为动人的感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清知识精英如何借助各种文本，将“国民常识”播植于女界的实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "是自己的论文合集起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的书，本本好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "考据详实，从女性读本和女报来看当时的女权主要思想和流派，内容是够的。但作为学术书的写作缺少了深入分析，而偏向于事实叙述，理论性和趣味性都弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 读完这本准备把夏晓虹先生的另外一本《晚清女性与近代中国》也读一下。\n2. 我曾想象过，自己要是能写一本关于中国近代女性主义萌芽的东西就好了。\n3. 这本比我想象的要简单一点好读一点。\n4. 一口气五个小时读完，脑子懵懵的回想起来，自己最赞同的还是最后的“无政府主义者”何震。\n5. 第五章的简谱，我真的严肃的唱了一遍谱。\n6. 自己也想去查查资料写点什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近越来越佩服学霸了。在高考上胜利的人真的是在日常生活里都会过的姿态漂亮！", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说里有许多的生存智慧——各人又各人的本事和活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "《心术》好歹有田野调查，但这书的素材基本就时事知音体了。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好看，文风流畅，叙事老辣，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "就……还好", "marks": "还行"}
{"content": "我们都是媒体人，媒介就是我们自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个周末就看完了，语言还不错，内容比较老套。#20160620", "marks": "还行"}
{"content": "刻意而不细腻，开头好过结局。", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思但也就那样，不如看起点文，sorry～", "marks": "较差"}
{"content": "2016.08 kindle 2016No.30 看这本书，了解纸媒，了解体制内的人们的活法。看聪明漂亮又善良的女主人公活得如此畅快，也是快事一桩。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六果然是写都市的好手，江州这个城市都要活过来了，新题材下说的其实还是老故事。尤其是最后的结尾，实在是过于草率。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电视剧追到一半过来的，文字果然畅快很多！前半部很好，看郑雨晴的成长 混日子 再到挑起报社大梁的过程还是挺过瘾的；后半段总是跟高飞求教然后走到一起也不是不可以接受，可是结局轻飘飘地辞职 一封信跟高飞分手 然后转身就回到前夫的小饭桌是什么意思？内心是强大了但有什么担当？", "marks": "还行"}
{"content": "看完就想着辞职干小饭桌了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还是挺有看头的，后面收的太草率啦", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有脸谱化的人物，但选材方面能够看到六六的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后读过六六五本书了，喜欢语言轻松活泼。但觉得本书在故事情节或整体来看都不如《蜗居》等早期作品。且人物形象及关系不免让我想起其它作品中的种种，一些作家始终未能摆脱在数部作品中对人物或观点的重复利用，似换汤不换药。", "marks": "还行"}
{"content": "顶多也就三星，缺少语言犀利、直击现实的六六一贯风格。最可恨的是结局，草草了事，盲目收尾，人物性格缺少连贯性，像是嫁接的。与以往的《王贵与安娜》、《蜗居》等，真不是一个级别的！是期望太大了吗？？？", "marks": "还行"}
{"content": "假。", "marks": "还行"}
{"content": "对话部分还是挺有智慧的，部分情节有些突兀，反感文中频繁出现的网络词汇", "marks": "还行"}
{"content": "封面插图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看书比较快，不用看电视剧了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事略老套，结局烂到爆", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道为什么要花时间看这种东西。。", "marks": "较差"}
{"content": "母上看了集这个电视剧，我就想看看大结局。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看了同名随笔。小说不乏精彩语句，值得思考。对于李保罗的描写，总觉得中间缺少了点儿什么。郑雨晴是幸运的，在一路拼搏之后，有人依旧守候着她，而她也选择做自己，为自己活一次。金钱，地位，权势，让我们眼花缭乱，而不忘初心，为自己而活，找到属于自己内心的宁静，才是王道。不过，像郑雨晴这样的，有前夫不离不弃，高富帅痴心守护，也只有在小说里和电视剧里才会出现吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时代，我们每个人，都是媒体人。而媒介，是我们每个人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的两句话：“没有任何一个男人，值得用生命去爱或恨的”，“原来，每个女人心里，都藏了一只海鸥”。", "marks": "力荐"}
{"content": "8月头。甜橙嘴里有伤，不好好吃饭，又是懊恼两天。挺咋呼一本书，从开篇开始就是咋呼，乱七八糟的事情连在一起像小品，看书评有人说【鸡汤】，这大概是我吃过最油腻的鸡汤了。不好看。看了一半看不下去了。与现实脱节，又大段段的讨好的网络用语。", "marks": "较差"}
{"content": "因为追着热播剧看书，前段时间的《欢乐颂》简直坏了胃口。相比之下这本书让我比较意外和欣赏的地方在于它宽容得多。对于女性，对于小人，对于不择手段上位的人，对于第三者，都不会出现特别judgmental的定见。作者显然比阿耐有生活得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六与九枚玉的合著，笔锋老道火辣，敢于剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.6.15~16】人性复杂，参差多态。我们都属于大多数:渺小与高大并存，善良与小恶交织，一念云起，一念尘落。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六的小说一直很接地气，透着生活的热乎劲还有社会的露骨感。这本小说的主人公依旧是六六擅长描写的都市女性，只是因为一个“强”字，变得正能量满满而少点人情味，特别是不那么光彩的人情。小说关注的话题依旧抓眼，这是六六对社会敏锐的感知力，她的小说能够时时紧跟社会的变化，并且为一个个行业的人发声，这是六六的坚持，也是了不起的地方。书中运用了大量网络新兴词汇，可意思往往又不那么到位，有种看爸妈朋友圈硬凑流行语的尴尬感。六六的文笔一直行云流水，有阅读快感，这一本流畅过了头，倒有点像在看剧本了，希望今后六六的作品能够多些沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "开始看得挺好的，看到最后一点的时候，就知道，虎头蛇尾了。果不其然。有时候自己写文章也这样，开始的时候兴致勃勃的认真好好写，突然哪一天不想写了，就凑合糊弄一个结尾快快拉倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "不至于很差，但是并不觉得这本书比热传的那么好，很多露怯而不合逻辑的情节（比如两三次误会、且毫无沟通之后，男主提出离婚，女主爽快答应），以及明显能够感觉到作者在当前社会背景方面认知的欠缺和落后（比如媒体集团总经理兼江州市最牛报纸的社长居然连3D打印机都不知道）。要跟上时代啊。", "marks": "还行"}
{"content": "差点儿看不完，感觉到后面就没什么劲了", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈小说里就是串场的\n霸道总裁兼军师 很适合这个角色嘛", "marks": "还行"}
{"content": "标准厕所读物，解闷。对纸媒的现状描写还算贴切，只是给出的出路虚幻而空中楼阁，想的美。", "marks": "还行"}
{"content": "主要反映了纸媒人的现状，现在其他媒体的发展壮大是必然趋势，纸媒如何转型发展确实是个难题。一口气看完了小说，可能是因为我还没工作，对于故事没有什么感同身受。最后郑晴雨又回去家庭觉得意外，又觉得合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人没本事就不要怪女人太强势。女人其实好辛苦，顾家顾事业。", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子书的版本，首先想说一下对于封面插图的感受：创意感觉不错，但是形式上，细看之下女性人物形象和超人形象似乎都是用同一种表达形式，但是由于女性人物形象可能相比之下太小，乍看起来二者的表达形式就相异了。内容上，自己还没有什么经验，对媒体行业也不是很了解，所以不太清楚，感觉上还比较贴近现实吧，语言描写严谨中带着诙谐幽默，读起来不会觉得像记流水账一样想要快进。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的活法都是不一样的，无所谓对错，角度不同罢了…", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的奋斗史，成功离不开自身的努力，但是也是需要运气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情线太狗血了，这么多年感情竟然男主听了几句谣言就和女主分手了，无法理解女主和男主分手后就和多年朋友高飞在一起", "marks": "很差"}
{"content": "大部分人都是被生活被时代裹挟着往前走，真正可以拥抱变化自主提升的人少之又少。还是那句话做人难，做女人难。最终都在背负的责任中，丧失自我。", "marks": "还行"}
{"content": "中国的女性一直不容易，想要同时兼顾事业和家庭更是不易，离了婚的女人再嫁更是难上加难，而这些，女主简直都做到了，就这本书而言，总觉得女主靠的不只是自己强大，更是靠了几分运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还是挺不错的，无论是人设还是情节，都引人入胜，但是到了郑雨晴当社长以后，人设崩塌，情节也有些散乱，东一榔头西一棒槌的，三观也不正了，给三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为关注同名的电视剧被撤档了 更加引起了看看的好奇心 所以买了小说来看.个人觉得小说还不错 反应了当下的一些官商勾结啊⋯⋯纸质媒体走向等问题，内容多符合大环境啊 不明白为什么电视剧被撤档 又触及到什么真事了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还算励志，后来三观有点颠倒，女主跟男主青梅竹马相爱N年后结婚生娃，然后女主升职，女强男弱的家庭状况使得男主提出了离婚，然后女主跟男二，也就是男主女主共同的好朋友，在一起了，也啪啪啪了，后来女主发现还爱男主，又回头去找男主了，男主似乎也和女主重修旧好了……", "marks": "还行"}
{"content": "真的喜欢六六", "marks": "推荐"}
{"content": "敢想敢做、勇敢、洒脱", "marks": "力荐"}
{"content": "六六脑残粉，电视剧改了结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购-纸质", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢故事，比电视剧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "六六写女人挺好看 写故事非常好看 但是结局也太假了 感情线混乱 职场线精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "读六六的书总能感觉到一股扑面而来的认真生活的女性气息，女主们还特别接地气。六六是能让人成功转换心情的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的是，科迪莉亚·格雷有丰沛的心智。冷静、纯粹，骨子有一股忧郁的气质。科迪莉亚，法文Coeur de lion，意为：狮子的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "对各类侦探角色如数家珍的青山刚昌，将这位女侦探的名字给了亲爱的小哀，可见他有多爱这个女侦探，可见科迪莉亚·格雷在侦探界是多么有名。侦探，迷人的职业。做侦探的女人，美到人神共愤。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者出生在1920年，那一年美国女性刚获得完整的选举权，要到1928年，作者所在的英国，女性才获得与男子同等的选举权，1986年作者开始在内政部的犯罪调查部担任公务员职务，直到此时还能收到以“Dear Sir”开头的信件。但她创作了这样一个女主角，在偏见和刻板印象中从事一份“不适合女人的工作”。科迪莉亚• 格雷小姐的工作完成得很出色，她的敏锐和同理心引导她走向真相，坚韧和冷静带来了光彩夺目的最后五分之一剧情，难怪青山要用她的名字来给灰原哀命名。樱庭一树《不适合少女的职业》也是neta的这本书。女人们是天生的共犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本P.D.James作品，一洗铁伊和塞耶斯对我造成的心理阴影，意料之外的好看。并不是传统的本格写法，探案过程甚至有点偏冷硬，但古典味很浓，真相的揭晓与最后的小炸弹都恰到好处。女主性格特别好，独立坚强，毫不矫情。翻译也加分，没有生硬累赘的长串定语，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次完整读完格雷系列，整个故事就像年轻活泼不服输、从社会大学毕业的格雷，和PD詹姆斯笔下另一位侦探——沉稳中年、公学牛津出身的达格利什/戴立许完全不同的风格，作者写得很开心。有趣的是D侦探又作为格雷的“不满对象+学习榜样”反复出现，那些愤愤不平的复述他的工作方法的段落好有趣。译文整体比较通顺，几个确定/疑似硬伤：出庭律师和事务律师，dark不等于tan，个别警衔，大臣部长，证人宣誓。| 原来女主名字是“狮心”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的小说，暗含讽刺。感觉是「中国人写不出的那种小说」。重点不在推理。//喜欢女主角，果然是小哀款", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle上原价买的这本书，说实话有点贵。但一打开就放不下了，一下午加半夜时间看完。以前没接触过P.D.詹姆斯的作品，竟如此精彩！求快点出她更多作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "科迪莉亚的法文Coeur de lion，意为狮子的心，如果小说的主角是一个男性，那他一定是一个硬汉，但实际却是一个21岁的女人，如果没有狮子的心，是无论如何也胜任不了这份工作的，一个女人只有美貌、可爱、善良就足够遭人喜欢了，没有人喜欢冷酷、理性的女人，但这样的人让人敬畏，我喜欢这个角色就像在说自己，和科迪莉亚一样，做着一份不适合女人的工作，说话冷酷直接，不懂圆滑，有时也在怀疑自己的坚持是否正确，是否能换一个可爱女人的工作，世界很大，各自精彩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为灰原开始看的，前半段受书名和这个影响，一直看得小心翼翼加很累的感觉，但是后面30%奇峰迭起，非常经常，凭借自己心里的那杆秤，来判断来抉择。普瑞德虽然开篇就自杀了，却又无处不在。以及，不是每个人都有天性的父母之爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比起推理成分来说，对人物性格的刻画更为精妙，古典而温婉的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒。相比起推理元素我觉得人物描写真的是一等一，科迪莉亚真是那种非常有魅力的姑娘……每个人物的性格都很棒以及大环境也是！啊好久没有看过这么棒的小说了！PD走起！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使情节一般，但场景有吸引力，作为系列小说，主角有层次和潜质。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016BOOK12# 油画型的推理小说，细节饱满又架构精巧，书中所有人都几乎有着生动的特征。为高尚而悲催的男主惋惜的时刻，也因为女侦探由局外走入局内，而觉得这的确不是适合女人的工作。三个故事嵌套式环环相扣，女主的外冷内柔让故事温情脉脉，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的女侦探，纤细又敏感，同时还冷静又坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道P.D.詹姆斯最擅长什么吗，她让人人都像是凶手，然而最终，凶手是那个最不可能是凶手的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "女作家笔下的女侦探果然比较有血肉，而且还是有点冷硬派的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女作家现在已成为我新宠！能让人手不释卷一气读完的都是好故事～果然还是英伦风的推理最得我心!侦探掌握的线索你也都有，就看你能不能拼出个完整的故事啦！嗯，侦探是个适合女性的工作，因为我们有着强大的好奇心，哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实", "marks": "推荐"}
{"content": "2016——5\n今年读书还算快 不到二月底 已经五本书了 加油\n第一次读P.D.詹姆斯的作品 不错 真心不错 至少按着她的思路逆推回去是可以得出相应结论的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女侦探GJ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说还算不错，作为推理小说实在乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "谁说女子不如男", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么可怕的呢？我们要对付的只是男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有点同意止庵说，她写的侦探小说不是某一种类型小说，她写的是文学作品。如果带着看推理类小说的想法去看，很多人会觉得没有精密的推理过程而觉得不太好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "菜鸟女侦探的感性视角", "marks": "推荐"}
{"content": "不禁脑洞了一下如果Cordelia遇到Morse大概会很有趣。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "unsuitable", "marks": "推荐"}
{"content": "羊年最后一本书，希望书名不会引来女权婊，头尾不错，中间可以再紧凑些……柯南是小哀的！（和本书无关）", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。氛围营造得很好，感觉写得很用心很扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "对结局还是很满意的。英伦感满满", "marks": "推荐"}
{"content": "情节就是当代欧美小说常见的逆转，不过小哀的原型还是挺可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然对这本有兴趣是因为女主角是小哀的原型来源之一，但是看完后觉得女主的塑造实在非常出色，坚强聪明立场坚定，魅力不亚于小哀。另外作者笔调很有趣，在紧张的场景仍能保持清晰而冷静的描述，有一种“为什么如此淡定啊”的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "在推理小说里加入太多人生感悟的结果就是，有趣的推理环节给人生感悟让了路，要么被插入的人生感悟搞得支离破碎，读着读着也忘了读的是推理小说，最后结局多反转也不觉着意外了，我要是读人生感悟可以读一般小说啊，读推理小说就是要看精彩的逻辑推理啊。#到底谁在卖噱头#", "marks": "还行"}
{"content": "女人是天生的共犯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "沒說的，我喜歡的英國style。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多英国推理小说，连苏格兰场这个词都熟悉了。ps，大家听到这个书名，纷纷表示那不是建筑师么？", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上打发时间看完的，比较喜欢的一点是其中反映出的英式生活的一些细节。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一个简单的推理故事，但是你看完后就会觉得有点那么说不出的，伤心的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "list上又多了一位想要读她其他作品的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早得知女侦探科迪莉亚·格雷确实是因为《柯南》中灰（Gray）原的名字及其设定均曾传言是以前者为原型塑造（而格雷的设定则取自作者詹姆斯之女简），而记得这位年仅21岁的少女侦探的相关介绍也曾出现在单行本漫画某卷（14卷？）末页的名侦探图鉴里（这次宣传也很好地利用了这一点）。然而时过境迁，或许是因为在这之前刚好看过情节设计略为类似的罗琳的《布谷鸟的呼唤》，使得对于这本书的情节形式略低于期待值，但P.D.詹姆斯深厚的文学修养与笔下饱满的女性人物以及近乎追求真实而非过分华丽失真的本格推理情节设计却也相当亮眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "单看书名，会认为这是一部关于职场的书，不会认为这是本侦探类小说，书的封面配色也十分清新，让人无法与谋杀，阴谋，危险等侦探小说的元素联系起来。书的情节也似封面一般清新，女主角单纯而透着一种坚强的劲儿，故事的起缘也让人想不到是什么十分危险的案件，故事的发展并不跌宕起伏，时间跨度也就几天，整本书自始至终都透着一股英国乡村的风味，田园，阳光，学院，但是字里行间却总让人有种挥之不去的，预感总会有什么事发生的感觉，这些都形成了本书特有的一种天然的吸引力，让人一看就被自然的吸引进去，直到最后，书中各个人物的关系逐渐明朗，也并没有太让人有惊讶的感觉，似乎一切都是自然而然就会发生的，即使到了结尾，也没有其他侦探小说所有的大恶大善大英雄大恶棍，人性中的懦弱，嫉妒，爱意，正直等都自然的各归其位，给人愉悦的阅读感受", "marks": "力荐"}
{"content": "后段节奏加快 尤其是结尾 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的文风…读起来非常舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "氛围描写动人，情节描述细腻，故事发展合情合理，人物也很有特点，很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节一般，但是作者铺陈的手法很有吸引力。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 挺喜欢这个故事里的女孩的。故事很］比较平和，但很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，比较流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一开始就有疑点啊，一个父亲想要调查儿子的死因，竟然不是亲自去查证，而是聘请私家侦探，最后的结局也有点莫名其妙。另外，我一直觉得科迪莉亚是像龙纹身女孩的那种类型，结果不是，有点儿莫名的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然女主不是那种很典型的让人感觉很厉害的侦探，但也因此比较真实（虽然人设上我更喜欢小哀）。一些小细节（尤其是前面毒舌的部分）挺不错的。不过情节和人物塑造上我都觉得最后出场的达格利什那部分力压全场，更有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画、环境景物描写，很细致生动，恰到好处的紧张与悬念，女性侦探做着这份看似不适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算轻松的一本悬疑推理小说。层层推进，展开真相。又没有让真相大白于世。个人感觉女作家描写推理事件，感情尤为细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！喜欢！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "开头不错，中间有点拖，最后结局很早就猜到了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都在自己作死，差点就看不下去不过飞机上实在没事干", "marks": "还行"}
{"content": "老辣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几次读了第一页，读不下去，就放下了。这次趁外出旅游，重新拿起来，当读完第一页后，发现后面意外的好看。女作者擅长的细腻描写，无论是景色还是人物，一边看一边在脑海中出现了活灵活现的场景。比较意外的是，以前读的很多推理小说，到真凶抓到，动机明了之后就结尾了。但是这个更像现实生活，推理结束之后，人生还在继续，还有其他未决的麻烦等待着。", "marks": "推荐"}
{"content": "案子只能说一般，但是科蒂莉亚这个角色塑造得实在是可爱、可亲，乃至到后面某个情节时的可敬。随着她对案子倾注的心血越来越多，就算觉得案子整体并不尽如人意，我也不由自主跟随她越来越执着于真相。这样以人物为中心的推理小说才是我的心之所向，也是我在日系推理里偏爱保研君的原因。文笔细腻动人自然不用多说。不知道出版社后面会不会继续出科蒂莉亚系列的作品，实在是太被这个人物所吸引了啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "查明真相后高潮才刚开始。几经波折，令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是迷人的侦探呐", "marks": "推荐"}
{"content": "因为出场人物少，所以真凶一下子就猜出来了，整个故事还蛮狗血剧的。带着寻找小哀的执著心阅读，结果收货了淡淡一点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半仍然让人觉得无聊到不行的推理小说……还评价这么高？？WTF？？？一半弃实在是看不下去，所有角色都像干巴巴的豆子一样无趣= = 我一点也没兴趣知道那个死人是怎么死的！！！", "marks": "较差"}
{"content": "很惊艳，打算找找这个作者别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一发年轻女性为主角的推理小说。喜欢表面强硬但内心柔软的小侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这评分有些低了", "marks": "推荐"}
{"content": "道高一尺，魔高一丈。", "marks": "还行"}
{"content": "科迪利亚*格雷 青山刚昌名侦探柯南里灰原哀名字的来源 勇气智慧的女性 ”我们要面对的不过是男人而已”  如果警察是路面 侦探的故事便是下水道 潮湿 阴暗 更接近黑暗 与 真相！ 过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "P.D James的语言风格特别琐碎啰嗦，很多地方你以为是个伏笔结果发现它真的只是啰嗦……但还是十分喜欢科迪莉亚这个人物，冷静固执还有点作死。书名起得恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女硬汉派小说。与主流的侧写侦探不同，女主更像是一个人，有不安，有自疑，没什么自信，甚至也并不算得上坚毅。很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "能够想象情节和叙述，但是感觉翻译真的欠火候，看着心里很不舒服，感觉句子都没说通顺。想起以前买过一本泰戈尔的诗集，就是彻彻底底被翻译搞成了屎", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣，古板，从文字到情节到结构都非常僵化，还磨磨叽叽的，感觉詹姆斯的大半精力都放在了一板一眼绘制现场平面图上。案子太简单，解谜过程容易到不可思议，又特意加了一些混乱的男女关系和空洞的道德阐述，并对爱和性做了一番看似深刻实则乏味的议论。推理作家，一份不适合作者的工作，可惜了漂亮的封面，不明白偌大的名声哪里来的。看来隐藏身份写书也是英国女作家的一项悠久传统啊。", "marks": "较差"}
{"content": "小哀姓氏的起源，哀也同女主一样智慧、洞察、细腻，有一份不适合女人的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "完全下不去", "marks": "很差"}
{"content": "结构精巧，描写人性的密度不算大（因为刚看过铁伊……）", "marks": "还行"}
{"content": "侦查动机还是觉得有点牵强，但还是给出四星吧——PD詹姆斯大概是我所读过的感觉最像阿婆的当代推理小说家。不仅是古典推理味道和简洁的句式，也包括骨子里的善意，乐观和幽默感。推理小说的内核注定了是残酷冰冷的，但总要在这个世界上继续生活战斗下去，伴着洗不干净的血染的地毯，以及剑桥的流水和阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女侦探不同寻常且很有趣，可惜故事说得不够圆。", "marks": "还行"}
{"content": "嗷侦探小说看得很少。这本的风格很喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "处处皆是敏锐的观察与细腻的心思，这只能来自只有女作家写得出的女侦探。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很不错，大人物的审讯来自科学家高阶朋友的施压，伯尼渎职被开除却用工作的方法帮女合伙人度过审讯的报复，利明小姐写信的正义感好敬佩噢。其实讲的应该不是侦探工作不适合女人，而是犯罪或者作为从犯不适合女人，因为她们的心理防线比较弱吧…“不是坦白，而是吐露心声”", "marks": "还行"}
{"content": "理性又冷静的女人真是酷到爆炸啊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "放在今天来看悬疑味道不足，推理也不是很惊喜，但几个女性角色真是让人回味无穷，尤其一老一少那种互相嫌弃却惺惺相惜甚至能生死相托的侠气，是少见而令人欣喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头对伯尼自杀的描写太吸引人了，以至于接下来的阅读我始终不能摆脱伯尼之死留下的凄惨", "marks": "力荐"}
{"content": "像是误入藕花深处。揭开了一角，然后模糊地看到后面还有很大一个世界。故事本身并没有太多惊奇，我一直期待的是犯罪现场调查那种推理呢。不过背景很棒，盛夏的牛津，谧远的庄园。", "marks": "还行"}
{"content": "2016014：应该归类到古典小说里，只是恰好女主是侦探，推理部分好看合情理，拿起就放不下。有些设计很巧妙的，第一章就离开的pride，反而他的理念贯穿了全书。看完觉得小说写得很轻灵，各类元素的烹饪都恰到好处，有品相还味道足。如果把铁伊归到鲁菜，詹姆斯像是上海小菜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的少女侦探", "marks": "还行"}
{"content": "后面太啰嗦了 百分之七十几的地方就揭开谜底了 一直以为后面会有什么转折", "marks": "推荐"}
{"content": "一个不唠叨的马普尔小姐，一样的有魄力。小说节奏快，案情层层推进，故事总在意想不到之际反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很好啊 原版肯定更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "她冷静、敏锐、聪明且富有行动力，同时她也细腻、敏感、感性而充满同理心，一方面她勇于追求真相，另一方面她又掩埋了真相，她不是警察、不是罪犯、不是检察官，这个姑娘和侦探这份工作完美契合。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪P.D.James会被列入纯文学的范畴。不过对于她喷阿加莎的评论我是墙裂不赞同的！", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性和推理兼具，越品越有味的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面太冗长 后面可以", "marks": "推荐"}
{"content": "阿婆是老辣的，是属于午夜文库的，这本更像是小点心，应该放在下午茶文库，非常适合真人化，毕竟是灰原的原型嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "情节尚可，叙述略啰嗦，但我还是一口气就看完啦，这就值四星嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "推理来说，略弱。但我佩服女主21岁就有，一个人单枪匹马扛大刀在刚发生过命案的树林深处小木屋过夜的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，读过之后，很悲伤，为每一个人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书名应该起得更好", "marks": "还行"}
{"content": "女儿遐想", "marks": "还行"}
{"content": "塑造人物对作者很重要，所以相对于探案，更记住一个个活生生的人，而每个人都是被细心对待体恤的。与其说作者写推理，莫如说她对写人更感兴趣，中规中矩的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "小说前半部分文笔很细腻 后部分推理略生硬", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 有点怅然若失。奇怪的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人物和文笔不错，案件比较普通，凶手有点淡腾", "marks": "推荐"}
{"content": "就推理小说而言，虽然结局在意料之外但谈不上出色。不过贵在细节和人物心理的刻画，个人感觉惊悚多于悬念。能把一个不算复杂的故事写出这种感觉可见作者的写作功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身很无奇，其实我甚至觉得很无聊，这样的情节有什么可写的。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一段自曝漏洞是意外，可以加半星。", "marks": "还行"}
{"content": "就很沒意思啊", "marks": "较差"}
{"content": "非常古典的侦探小说。出于对这个题材的偏爱，给好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性主角的侦探，颇有味道，最后也感性至上的保护了凶手", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笔触非常的细腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，拖沓，不喜欢。\n哪怕女主角的名字是灰原哀的原型。", "marks": "还行"}
{"content": "英式推理，不惊心动魄，却也独具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读P.D.James，要不是后半部分节奏加快了差点烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到大约一半的地方才有了点兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "战后的剑桥真是颓废", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉pdj的书已经能代表当代推理小说的发展了 虽然我不喜欢 但是整体节奏和侧重都很符合大众口味 ", "marks": "还行"}
{"content": "又知道了柯南里的一个梗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还可以，但是推理部分弱了点，对女主的心理和想法的描写很细腻，整体更偏向小说。不知是否翻译关系，总觉得有好些地方看着不顺畅，还好只是买的kindle版。", "marks": "还行"}
{"content": "找不到高潮的英式推理。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事流畅，可读性比之前看的欧美小说强多了，就是注释还是少了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静，勇敢，聪明，富有正义感，而且还是美女。生气。", "marks": "还行"}
{"content": "这题目是为了说明这是一份适合女人的工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种并不是以解密和推理为主的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比较一般但主角是我的菜…最后部分比较精彩加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了好几次才把这本书看完……\n前期节奏太慢，整个风格有些粘粘糊糊的，虽然我也是女的但讲真某些女主的心理活动让我觉得略神经质好难代入。最后看完，结果也并没有什么复杂的内情和trick，最大吸引力大概是场景白描吧。\n总之不是我的菜……", "marks": "还行"}
{"content": "前半略显冗长，后半部比较吸引我，高潮迭起。", "marks": "推荐"}
{"content": "就。。读到最后才觉得这是个侦探小说了。前头作者完全沉浸在自己对景物描写的solo里。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和结尾都不落俗套的侦探小说，故事和描写读起来很舒服的一本书，也许可以找来这位作者其他的小说来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果伯尼活着和格雷一起办案，也许故事会更温馨有趣，但是伯尼死了，如果作者不想让伯尼出现，为什么还要安排伯尼在一开场就死了呢，只是为了交代格雷是如何踏上私家侦探的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不过不失。对于剑桥的描写非常优美，文字亦体现了绝佳的鉴赏力和幽默感，本来是可以打四星的。但是谜团老旧，人物有种为了独立而独立的感觉，女性和侦探主题的结合并没擦出别样的火花。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "氛围营造和心理描写不错，推理部分反而没什么亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过，平平淡淡，刚读完埃勒里·奎因的书，再看这本非常食之无味，不悬疑，不推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一看才知道和马修斯卡德系列差不多，不太喜欢这种二流侦探受委托的推理，感觉太“儿戏”，没意思，为推理而推理。", "marks": "还行"}
{"content": "一部还算不错的推理小说。两点看出女侦探的特点：1、对别人的住处和装饰等，有自己的意见和喜好；2、对遇到的人有好恶，并因为自己对某人的好感，而希望或相信他/她不是嫌疑人。总而言之，就是太看重自己的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为总在路上断断续续的读，虽然爱上了这本书，却依旧觉得没在我心里留下什么。想买本纸质书，重新再读一次。还想读格蕾其他系列，但可能和我其他想买的书一样，一不小心被我遗忘在了某个角落里。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写真出彩，女主冷硬而温柔 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "女人有天生的“妇仁”和同理心，对死者的共情与悲悯也是破案的动力。科迪莉亚勇敢、细心、坚忍，对正义有自己的理解，为同伴力争名节，侦探这份工作不但适合她，而且她做得也赢得了读者们的喝彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女侦探太帅了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太理解那一片五星……是我读太快了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看女爵的书，确实不一样！", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合本格小说爱好者阅读 写的更多是人之间的关切吧 推理真相都挺好猜的。反而人设是亮点", "marks": "还行"}
{"content": "并不是多么难猜结局的故事，但是女侦探格雷聪明冷静，也有常人的恐惧和犹豫，整个破案过程并不石破天惊可却能让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格是我的菜，推理没有觉得特别精彩，心理描写妥帖到位但也没有太惊艳。女性主义大概是作者想要比较深入挖掘的一个角度（想想书名如此），但是时代久远，当时来看或许还挺有新意或是深度的探讨放到今天不免显得平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是《教堂里的谋杀》最好。", "marks": "还行"}
{"content": "前段太拖沓了。犯人也很好猜。", "marks": "很差"}
{"content": "最后女主和勋爵的那段对话很令人深思～一个大胆的女人～一个勇敢的女人～", "marks": "推荐"}
{"content": "对人物和过去塑造得比较丰沛，悬疑性稍弱", "marks": "推荐"}
{"content": "读完没有太大的震撼，故事不够离奇，推理不够惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的主角不是达格利什，但反而这本书所投射出的形象简直是多角度的迷人，专业敬业、有内涵、踏实诚恳、自然得体又善于自省，看达格利什警长系列反倒人物形象塑造得有些单调乏味，这一点上不如伽马什探长系列，人家那人格魅力简直处处闪瞎眼啊。故事是有趣的，适合改编成影视作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前读嘉倩的自拍贴子，然后才买了单反开始自拍，这本书还行吧，新东西不是特别多，纸质一般，图片不是特别清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前看了嘉倩在豆瓣發的自拍教程 學到很多 不止是拍照技巧 更多的是面對鏡頭以及面對自己的自信 所以出了書支持一下", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 可以学学拍照", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是自拍女王养成手册！", "marks": "还行"}
{"content": "同样也是自己一个人旅行，一个人自拍，但并不觉得文艺，只觉得有些苦逼哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于教你如何自拍的书。", "marks": "较差"}
{"content": "拍照指南", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢拍照喜欢自拍的妹子们可以看看参考下", "marks": "还行"}
{"content": "期待很久的一本书，偶然的机会买了。但是感觉比起期待，稍微有点失望。内容不是特别多，也能够吸取借鉴吧，希望看完这本书的都可以平静地生活，做一个美丽的姑娘~", "marks": "还行"}
{"content": "释放自己，让自己变的自然，你会发现，拍照就是正面背面奔跑，侧面逆光~写的还是不错的，从相机到软件，再到拍摄的场景，姿态，心理，最后是服装的搭配，都描述到了。还分别用了巴黎，冰岛，和森林举例描述如何拍的。", "marks": "还行"}
{"content": "比起大头照的自拍，更喜欢这种人物与背景融合的画面。", "marks": "还行"}
{"content": "自拍教程。。。", "marks": "较差"}
{"content": "想活的也那么出彩\n以后的生活\n由我自己决定", "marks": "力荐"}
{"content": "看看照片足矣，别的都是浮云…", "marks": "较差"}
{"content": "原来现在的女孩子还要看书才能懂得如何自拍啊！", "marks": "较差"}
{"content": "一晚上翻完，生活态度不错，25岁要懂得十件事还行。毕竟是免费的书，多打一星给自己的运气吧", "marks": "还行"}
{"content": "很多非常实用的技巧，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本微信公众平台精选文章集锦。非常不爽，满心欢喜的买书，写成酱样，不失望是假的。", "marks": "较差"}
{"content": "本书前段表姐的故事几乎是让所有读者震惊的。不过本书后半段有点敷衍和草率，本书写作有虎头蛇尾之嫌。另，本书毕竟不是作者倾倒过往私生活，但读者可能希望了解作者这几十年的更多成长细节和思考分寸来关照自身（比如，如何找对象知道是对的他、调节孕期和工作的细节，读研时在车上哭泣后来怎么发生转机等，以为作者会写在书里）。得根据从前的博客、微博中作者提过的过往碎片，去还原当时的她和怎么想怎么做怎么让事情朝想要的方向发展，来为现在的自己做参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "low逼必备", "marks": "较差"}
{"content": "好多东西都说过了，华丽的修饰词也开始增加了，大姐洞悉了商业的本质。", "marks": "还行"}
{"content": "我非常诧异很多人的评论，有的说是鸡汤，有的说low。就算不合口味也不至于如此吧。说到底这世界上的人本来就分乏味和迷人，看到听到的都会加上自己主观意愿。我虽然不是王潇的死忠粉，但是这本书还是触动我许多。尤其是在她之前的书都已经读过的情况下。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她以前的书，但是这本就像是把旧的东西东拼西凑出来的一本书。东拼西凑的内容包括了她的演讲稿，微信内容，杂志主编语，淘宝店的清单图片等。总得来说，没必要花钱购买。", "marks": "较差"}
{"content": "同时购买了米字路口问答，我以为米字路口是鸡肋翻翻就好，没想到这本按自己的意愿才是鸡肋，看不动的感觉 功成名就的自说自话", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，内容其实水份挺多，有部分文章是她微博里的内容。但鸡血女王的经典句子依然有。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人最难得的是目光炯炯，头脑清晰，敢作敢为。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月1日读毕，这本书在我最需要的时候，帮助我解除了几大心理障碍：（1）做事量力而行，这里面的“力”主要指性格和能力，摸清自己的能力界限非常重要，这样才能知道“什么可为，什么不可为”；（2）改变命运的根本方式是提高自己，当自己到了一定层次，以前的伤害只是笑谈而已，但是这不代表原谅伤害的人，而只是把这种人当年的行为当做小孩子而已；（3）做好长期、中期、短期计划，并且量化，可以提高效率，后面可以考虑以日记的形式达到这个目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平衡一下高分。。相信作者的诚意。。观念什么都没错，但是没有大家风范，过于鸡汤励志。作为畅销作者，听众众多。希望在还未倒下和重建过自己之前，不要有单一的三观太去影响向我当年一样，希望在青春里不断成长心智的亲们。。打打鸡血就好。。", "marks": "很差"}
{"content": "惯性购买王潇的书 已没有什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "推己及人，活得实诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要鸡血的时候来点鸡血，虽然大部分是鸡汤。我是自己坚持锻炼和写效率笔记之后认识的潇洒姐，喜欢她的文笔，随便看看。但我不认为所谓的规划能改变太多。这本书里面她的所有的所谓命运转折点都是事前无法预料的黑天鹅事件。都是多个因素影响+偶然事件。从创业到趁早到出书这些。跟她所宣扬的人生规划感觉背道而驰。反而她的表姐才是真正完全规划了人生吧。人生就是一个旅程，来些惊喜更美妙，不是吗？", "marks": "还行"}
{"content": "冬季的快速鸡血。后半本偏水~", "marks": "还行"}
{"content": "活时尽兴，去无所羁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "只有几个章节比较新，其他内容与以前的内容有重复", "marks": "还行"}
{"content": "这不是鸡汤，是鸡血啊。。对王潇其人不了解，不过工作方法讲的挺有道理，树立远大志向、规划人生、拆分完成目标，对青年来说，积极、正能量、有帮助，努力向上总比因循苟且要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很意外，在忙碌的一周工作时间空隙读完的竟然又是这样一本软科学励志书。推荐书内几篇文章：《如果你是我的同类》、《幸福偶像》、《最深的懂》、《极少数的阿姨》。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅说一本书的角度的话完全不咋值得看，凭颜买！", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢这个书的名字了，铿锵有力，誓言感极强！所以今天一下就把这本书啃完了，大姐保持了她一贯的写实作风，文笔条理以及总结能力都是用非常出彩的。不停地反思和规划，归纳总结复盘，激励自我是她不停强调的。在走向精良路上，一起共勉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写下一生的计划，趁早做", "marks": "还行"}
{"content": "如果不在这件事上费脑子，就得在那件事上费脑子。懒得费脑子实现愿望的人，最后不得不费脑子面对现实。其实，过穷日子，才最费脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "#筱逸的悦读之旅# 01/24 《按自己的意愿过一生》4.5星。喜欢@王潇_潇洒姐 的文笔和风格，喜欢听她的故事。书中处处是亮点，一次次点醒我，最打动我的是《安家纪事》，喜欢这个故事和“无论一份工作，还是一个住址，无论怎样申辩，你如果真的不一样，你当然可以选择在这里，但你一定有能力不在这里”", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，这是一句誓言", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡血女王名不虚传。。很适合送朋友的礼物诶", "marks": "推荐"}
{"content": "这书走的是焦虑+羡慕营销路线，内容相当浅表而没有触碰到疼痛的本源，明着是写遇到了一些挫折付出了一些努力有一些对生活的体会，实则表达她对自己的生活多么得意多么满足。缺鸡汤的时候可以读一读，当然还是有一些碎片能引发思考，但不必奉为金科玉律", "marks": "较差"}
{"content": "我的天，我居然在书店翻了一本成功学", "marks": "还行"}
{"content": "一星给写作。依然在炒冷饭，或者说，前所未有地陷入了炒冷饭的局面。越来越不知道怎么好好说话了。之前来说，也是这个人的人生比她的文笔有意思，但单看这一本，恐怕真是三观尽毁。没有适当的积累和思考，忙着走是不行的，博客变成书也是不行的。最重要的是，现在走到了何处，做了什么，而不是总是炒冷饭。", "marks": "很差"}
{"content": "一大勺鸡汤，几个有趣的故事，作者自我感觉良好，大谈自己的成功轨迹，顺便安利自己的产品。", "marks": "还行"}
{"content": "#王潇是天生励志型人，但用来指导自己的人生就太幼稚了。没干货，看看就算。", "marks": "还行"}
{"content": "候机书店随翻，观摩一番天蝎座潇洒姐的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "一片magic pill。一个人应该有信念、有权力、有能力、有方法按自己的意愿过一生。写下一生的计划列bucket list ，也是让远去的人在自己身体里活下去的一种方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错 三观合拍 也入了趁早的本子 一切有所规划", "marks": "推荐"}
{"content": "35/100挺实在的一本书 喜欢她很大一部分原因是她没美化自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "Dreaming planning and doing 比之前的几本书都要精彩 虽然书名很像一碗调料冲兑而成的浓鸡汤 但实质内容充满了可行性和参考价值 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为潇洒姐的脑残粉当然干了这碗鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "part4和part5还是挺不错的。“活时尽兴，去无所羁”这句话真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念也只有一个，一切都关于更丰富、更美好，更强大的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒姐一直是人生鸡汤，趁早一定要趁早。", "marks": "还行"}
{"content": "真好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "『相比于岁月静好，我更想要激动人心，我想要推开门就是世界，关上门就是家，人可以立刻战斗立刻玩乐或者立刻休息。我梦想能在灯火通明的夜晚，端着酒站在顶楼公寓的窗前，看整个城市在呼吸。』/ 天台俯瞰（上帝视角）、临终假想（弥留视角），追悼大会（灵异视角），通过以上3点罗列自己的BUCKET LIST#11/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "不解释", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一剂灵药呗", "marks": "力荐"}
{"content": "面对励志和畅销这样的字眼，没来由的保持一种警惕心，但潇洒姐有优点。1.鸡血有根有据。2.她会讲故事。可以理解她的书畅销的缘由了。但保持清醒面对自己仍是要务。", "marks": "推荐"}
{"content": "一碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "这本出现的很是时候。大爱书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒姐一路出的书基本都看了，这本书非常喜欢封面和书名，刚出便买来新年看，最后的一生的计划挺好的，我想用书里的一篇来评价潇洒姐，就是少数的阿姨，潇洒姐已经做到了，让女性看到，变老依然可以潇洒，美丽，成功，好评哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般好看吧", "marks": "还行"}
{"content": "人是无底深渊，人是万般美好，人才让人哭让人笑让人等待，人才动人。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量，get。 做好计划。 Do my best.  ", "marks": "推荐"}
{"content": "被这位大姐严重洗脑", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏敬佩她的人生观。知行合一的人生最高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的鸡汤。但是告诉你了怎么做，这就是好鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "趁早！！！", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分没有前半部分有张力", "marks": "还行"}
{"content": "第一本书还挺喜欢，一直也有关注微博，但是这本鸡汤真是喝不下去，只喜欢一开始表姐的故事。一开始想着既然看了就要考完，毕竟我还花了八块钱买的电子书，从第三章后半段开始基本一目十行，就连最期待的半马也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "略水", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢作者在我迷茫期分享了自己的创业历程。非常有画面感。五星给有勇气的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "女性励志是这个时代的新潮流，教主众多……", "marks": "还行"}
{"content": "需要干一碗这样的鸡汤，潇洒姐还是很接地气的。我仍旧偏好纸质书，那种能够前后随意翻阅的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒姐是我毕业后的精神偶像。读她的很多书看很多文章也去过她的活动。趁早精神、自由意志这些是很好的，但有时过于强调会让人感觉泛滥没劲。这本书前半部分确实不错，后面就有点凑数了，虽然我很敬佩潇洒姐，但这也是实话。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，认真的写下了30岁到来前的三年人生计划", "marks": "力荐"}
{"content": "潇洒姐见过，且一直在追随趁早，从文学的角度来说很一般，但她的励志精神鼓舞了不少人，包括我。", "marks": "还行"}
{"content": "最牛的不是内容，而是有本事把自己活成一本书，看到作者的名字，你就想要去买去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我不是最近这么迷茫，就一定不会看这些了....", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个女人持续坚持的在我的人生里成为magic pill，那我对她只有由衷的佩服和掌声。鸡汤不在乎多浓烈，在乎人家自己就是这么做的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是来圈钱的，却被震撼到了。自律之优越为优越！", "marks": "力荐"}
{"content": "按自己的意愿过一生，因为你值得用一辈子去赢得做自己的权利。当你遇见煎熬、绝望、奇迹、战友、宿敌，你都别忘，这是你自己的意愿，你发了誓。", "marks": "力荐"}
{"content": "小二黑过年，一本不如一本。隐形软广加杂志卷首语加注水鸡汤。都说书稿是一个作者孕育出的孩子，然而很多励志书作者的孩子都没足月吧。", "marks": "较差"}
{"content": "开头几篇好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢真实、坦诚、挣扎、自我挑战、追求更好自我的灵魂，读下来很有感触，几度落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鸡汤，是信仰。我们应该有比懒和拖延更高的欲望：自律。", "marks": "力荐"}
{"content": "拼盘啊", "marks": "较差"}
{"content": "开头很精彩，后面注水了", "marks": "还行"}
{"content": "很热血，尤其创业的段落，给我很多启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不觉得这是鸡汤。看她的书已经是第三本了。以前看一生的计划应该也是从她书里看的。遗愿清单应该完善一些了。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁早精神，永放光芒！", "marks": "力荐"}
{"content": "书不怎么样，效率手册还是挺好用的\n", "marks": "还行"}
{"content": "认真书写自己人生的人都是美丽的", "marks": "推荐"}
{"content": "略显拼凑，但期待自己的幂次原则和黑天鹅事件发生。", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒姐注射的是毒药，我爱的毒药", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想成为这样的人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016读完的第1本书# 王潇的《按自己的意愿过一生》，这是王阿姨7年里出的第5本书，她是极少数的阿姨，出乎意料的是，本书内容快赶上作者本人好看了，笑点与泪点处理得当，意外之喜的是，她的诗《一个侠》，正如她行文风格，果敢高冷情绪稳定。", "marks": "推荐"}
{"content": "颓废的时候需要这么一本书", "marks": "还行"}
{"content": "比起三观易碎来已经没那么震撼了。可是还是喜欢大姐这种万事都充满逻辑，有条有理，一丝不乱。对于摇摆的人来说真希望世界就是这样的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒姐的书有点越写越水了，虽说是趁早系列产品几位一体，但该书已经快成宣传册了。不过潇洒姐头脑清晰，意志力过人，还是有很多受用警句的。重点在于，思想被启发且在主动地不断思考，这就是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.成为潇洒姐之前。2.最重要的事。爱与热情、梦想。 关于爱、自我认知这块非常的诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "从红人出书的角度来看，除了语言风格，很多文章有力度，不啰嗦，甚至结构都挺好，文字能力丝毫不逊色。从励志的角度来看，这本书有种“真相大白”的自传即视感，成长到熟练，理智与情感，都挺满。至少，解答了很多我心中原本对她的疑问。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完潇洒姐的书都充满鸡血  希望自己30岁来临前  几个小小的目标可以达成！！！加油！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三两天就来一碗鸡汤。过好俗世生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些内容还不错，以自己的亲身经历和感受写道理，偶尔喝喝鸡汤还挺好的，借鉴别人的长处。不过有些故事好像在以前的书里也有看到。", "marks": "还行"}
{"content": "我突然再次认识到：“人生有涯，难道我们不应该活时尽兴，去无所羁吗？”难道我们不应该过着“日复一日，虽千万人倦怠而吾往矣”的坚持梦想、坚持学习、坚持阅读、坚持护肤、坚持健身的人生吗？\n我想答案是肯定的。我必须要过上自证自信的人生旅途：有自己的梦想、计划；用自己的方法和行动实现这些梦想，并不断丰富和完善自己的价值观和行动方式，过好这有且仅有一次的珍贵人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒姐胡扯也愿意听哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "永远都不要想着去过和别人一样的一生，在看别人的经历时，如果可以启发自己去思考自己的意愿是什么，自己想要的是怎样的人生，那就是一本好书，可以带给人思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时需要服用一碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "按自己的意愿过一生，这是一句誓言。2016，热血它仍不会消失，就像我们酒后常向别人吹嘘的，凭借它还有机会做任何事，去到任何地方，成为任何人。誓言的意义在于，在未来，可以一直这样告诉自己：“当你遇见煎熬、绝望、奇迹、战友、宿敌，都别忘，这是你自己的意愿，你发了誓。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有策略有方法，客观+理智", "marks": "推荐"}
{"content": "44%之前的内容对于从没看过她的书的人来说，是有可读性的。后面太水了。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候就是对自己太放纵，还有赚钱欲不够强。说到底不就是把自己惯坏了么。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11", "marks": "推荐"}
{"content": "有颜值的励志女神，订阅公众号就行了，书就免了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是最后附录里的遗愿清单。我也要列一个。2016开年第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "还好 有些地方有启发", "marks": "还行"}
{"content": "在本书作者王潇之前，我还读过一个充满鸡血味儿的作者的书，她是李欣频。那时我大三，李欣频让即将毕业充满迷茫的我找到了火把，你可以说温暖，也可以说带来了光亮。现在，我读到了王潇，结识了趁早。我们一生中，一定会去读许多经典或有学问的书籍，但也需要读一些像是打着鸡血的智慧人生。鸡血不是坏东西，只要你不是把这鸡血兑换在几句漂亮的口号，而是兑换成扎实的行动。那么，这也许真的不能被称为土气的鸡血，而是像王潇说的，这是“magic pill”。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是趁早和潇洒姐的的老粉，后半段很多内容已经看过。但很喜欢前几篇。每次大姐描写内心OS的片段时都被戳到笑点，每次大姐深刻剖析时只见我自己拖着自己下巴默念\"wow~~~wow~~~wow~~~\"", "marks": "推荐"}
{"content": "潇洒姐新书，喜欢她写文的调调.。鸡血文，适合偶尔打气。最喜欢的是马拉松那篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "读者已经成长，作者观点未能更新成长。", "marks": "较差"}
{"content": "两天挤地铁的时间刷完了，喝多了鸡汤仍过不好一生的人多了去了。励志书也激不起我任何感觉了【扶额", "marks": "较差"}
{"content": "对于当下的我是一剂猛药 离职三个月 失去3年的爱情 不过还好 没有抓奸在床的狗血剧情！我希望我去践行！", "marks": "推荐"}
{"content": "幂次法则，黑天鹅事件，magic pill.   除此之外，毫无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的就是开头一章，作者表姐的小黑本。我以为接下来作者会写自己也像表姐一样写了梦想清单，量化拆分，一步步去实现。结果接下来作者就开始扯，创业、黑天鹅啊，充满了偶然。。。最后附录又回到梦想清单，我去，这不是自相矛盾吗？估计这些章节都是拼凑起来的吧？", "marks": "还行"}
{"content": "开始读的时候没多大期待 读着却有不少收获 对难自律的我来说蛮受用的 专注好眼前的每一小步才比较容易积累到终点", "marks": "推荐"}
{"content": "20150106，潇洒姐总是能够给人力量，鸡血总是好过鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为这本书我要读一整年，结果我拖延了好几天还是用了不长的时间看完了，即使一部分在杂志或者公共号上看过了，还是觉得，潇洒姐这个人对我挺重要的。挺奇妙的，一开始标注“在读”的时候很焦虑，这几天遭遇了各种事，反而渐渐地好起来了。当然，论文还是没写（咋不去死哒！）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不喜欢雷同某畅销书的书名，虽然不少内容过去发表过，但这是潇洒姐迄今为止的五本书里我最喜欢的一本，篇篇动人，以及，读完做了一个决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要打五星，满满的正能量。她的起点并不比我们大多数高多少，但就是从身边发现着一点点可以拿来用的经验和自身的一股劲，慢慢地过上自己想要的生活，并影响着帮着一群或陌生或熟悉的人。她该是不愿意将就，也在摸滚打爬的努力的人们，一股继续向上的劲头。[玫瑰]", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤不香，鸡血不浓。", "marks": "较差"}
{"content": "本月第三本《按自己的意愿过一生》王潇，这个世界上总有那么一小撮人，仿佛头顶有光环，并且得到了自己想要的一切。可是当你走近了，你才会看到所有光鲜亮丽之后的挣扎与努力，困难只是换了一身衣服，本质还是同一个，唯一的差别就是那些难捱的日子，多走了那么几步。所以不如从这一天开始尽可能的多做一些重要但不紧急的事情，所有甩在身后的时间终有一天会堆出属于你的一座城堡。总有一刻，你的所有努力会成为一枚功勋章。同样的鸡汤，有心的人才看得到附赠的勺子。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有很多小感动。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的觉得很不错，很有干货的书", "marks": "推荐"}
{"content": "至少作者本身的经历证明了书名的可行性，人，真的可以按自己的意愿过一生", "marks": "较差"}
{"content": "花了一小时看到一半，然后我想，为什么要浪费时间把它看完呢", "marks": "较差"}
{"content": "三星给这个题目", "marks": "还行"}
{"content": "4.5分。more than that。三观，一个女人一生牵扯到的爱情、亲情、态度、事业，面对光怪陆离世界的思索。映射。一言带过的创业艰辛。以及最后的“完美结局”。没功夫管太多人，活出自己就好。但要形成自己的哲学，才走的欢畅啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，励志书籍这种药不能断！", "marks": "推荐"}
{"content": "塔塔的那篇挺无聊的～另外有些章节感觉像凑字数", "marks": "还行"}
{"content": "4、周末去诚品看了两本书-。-车费算是赚回来了。\n一直很喜欢王潇。果敢又理性。\n注重积累，学习、锻炼、培养兴趣，重视每分每秒，活到淋漓。\n“如果你确定你现在做的事情是对的，又何必那么着急一定要马上看到成果？”", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第一本书，看迷被揭底，传奇练成。我是我周围第一个关注她的，很多年，也直到今天才理解她幽暗中的难、她无尽的自证与努力、她的坦荡值得被深爱无愧于母星。感动于王潇诚意十足的讲述，两本书之间深深感到她格局又上层楼，也被特别深的懂与特别共同的自我怀疑澎湃着、拷问着。照亮我的一年，按自己的意愿过一生。这是一句誓言！", "marks": "力荐"}
{"content": "光看目录就晕，看了内容觉得讲的东西太散了。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢黑猫少女的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "世界广大、绚烂，而年轻的你站在整个世界面前，一切都在等你尽情的甄选。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的拼凑程度导致我实在连4分也给不上 并且也不好意思同步到微博上了 有有启发和感触的地方 但是照我对于一本“好书”的理解还是差一些", "marks": "还行"}
{"content": "我微不足道，但我仍然有话要讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "正如她自己说的，掺了水", "marks": "较差"}
{"content": "“因为好玩跳入池水里，才不得不学会游泳。”", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书如她所说，既不是自传也不是小说，倒不如说是以时间排序的人生故事，对了解作者如何走到如今这一步颇有帮助，但也不排除本书中友有为了添加内容而放进去的桥段。后来又关注了她的公众号，和许小戈一样，时尚集团出来的人都带着一股戾气和不可一世。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016开年第一读", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读过的第1本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "去任何地方 成为任何人 有生之年 不留遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "褒贬不一其实就看你怎么看了，一个人跟你分享她的经历和三观，并不代表要你被之洗脑。能从中吸取对自己有益的正能量便值得推荐。我就觉得她的这一套在艺术家面前没什么作用但是！普通人真的都可以借鉴借鉴！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年看完的第一本书。里面文章不时给我很多很多灵感，至此已有大姐5本书。反复研读，结合自身踏实做事。里面有句话感触最深，哈哈虽然是那个潜规则老爷爷说的吧“如果不在这件事上费脑子，就得在那件事上费脑子。懒得费脑子实现愿望的人，最后不得不费脑子面对现实。其实，过穷日子，才最费脑子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为书本身而言比较一般，但近来确实挺欣赏她。同月同日生的榜样~：）还蛮想知道更多她的人生故事。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢潇洒姐才看此书 很欣赏这样的女子", "marks": "还行"}
{"content": "新年来一针强鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书）这本没有之前的女人明白要趁早有营养 内容写不出来了", "marks": "还行"}
{"content": "其实蛮口水话的一本书，不过既然是励志畅销书也不能苛求文字了。大概也是记录了潇洒姐的一些生活感悟，也是被潇洒姐的高度自律所触动，所以以至于现在一把年纪了才在认真考虑dream list，不知不觉中每天想一点点居然也罗列出一系列来。随书也买了趁早的笔记本，希望这一年可以好好利用起来，反懒反馋。事情不去想也就不会去做，去想了，努力了，说不定会有不一样的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一个人，便要努力成为她那样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，但更多的是身体力行！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血本人的咖喱鸡汤，受用之处不在于榜样的力量，而在于榜样之下自己的渺小", "marks": "还行"}
{"content": "好多负面评价，嗯，对这种博客、公众号文的集锦出成的书我很有保留，不过因为之前没读过，所以也确实励志到了，潇洒姐，挺棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这位吐槽玛丽苏的女作家把言情装笔小说批得不行啊(｡･ω･｡)无论如何她让我看书的口味变刁了。而且我对号入座大快人心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "手里一本丽莎卡莱佩斯的《冬天的恶魔》，里面的情节跟艾略特吐槽的小说简直一模一样。看了看时间，两三百年过去了，快销小说还是当年的快销小说。", "marks": "还行"}
{"content": "看乔治艾略特吐槽玛丽苏哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "艾略特太可爱啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。同书名的那篇评论写得最有趣，老辣，针对了几类矫情的女性小说，对于糟糕的小说，评论标准不应考虑女作家这一身份而降低。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "岛书店选书。有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利但未免绝对", "marks": "还行"}
{"content": "舍不得收起来打算经常看看", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱可爱！“那些穷困潦倒的女人之所以选择当小说家或是家庭教师，是因为他们实在找不到别的女性化生存之道了”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇非常有意思，后面几篇一般，不过在现在这个时代看这本书，作者当时的思想还是很前卫的。", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽玛丽苏佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "幾百年前的吐槽今天依然非常適用，而且無分國界。不知道現在法國和英國的女性寫的小說主流是進步了還是退步了，但依中國瑪麗蘇小時和美國的五十度灰來看，難道這是每一個國家女性的畢竟階段？吐槽非常有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "女人怼女人，热别是有文化的女人怼有文化的女人，真得很有意思。在地铁里读的第一章，几次笑出声，旁边人以为我傻了，哈哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "吐槽玛丽苏，有趣有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "不看这书我还不知道乔治艾略特是女作家 没文化啊...吐槽突出 还是英汉对照的", "marks": "力荐"}
{"content": "堕落地看了有一阵网小了，以致看正经小说时，不住赞叹于那些伟大的精妙的褶皱", "marks": "推荐"}
{"content": "叫人震惊和安慰，莱辛对于女性心理的掌控总是让人吃惊，想到了现实中的人和事，自己的未来，居然坦然起来", "marks": "力荐"}
{"content": "让我去想，没思考过，或者说逃避的老年人生活的问题。非常现实。但是文笔真的，不能说上是文学作品，我想说，也许是略微粗制滥造的非虚构。而且日记，也许真的是那种我们大家日常记录的日记，但是围绕一个主题。内容本身，就非常值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来“好邻居”是英国上世纪八十年代的一种旨在帮助老年人的社区服务项目。主人公简其实不是好邻居，是自愿和九十四岁的老人莫迪交朋友、去探望她、照顾她的一个职业妇女。在同老人相处的过程中，体会老年人的自尊与丧失、聆听她们曾有过的故事，思考自己与逝去的丈夫与母亲的关系，写作浪漫小说与严肃的论文，看着身边女性朋友在事业和家庭方面遇到的困难……或许是被莫迪不屈的生命力所吸引吧，简就这样走进了自己以前视而不见的一个世界里，体会到种种喜怒哀乐。不过这书还是有点啰嗦的。毕竟是以日记这样的形式来写的嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道我老了会不会像她一样固执的让人厌恶。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕的老年生活。以及那些看出这本书像莱辛写的编辑真厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "好像自己跟着老了一遍。老无所依。20161201。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲情线路……跟我想的好邻居有出入……但是可读性还是有滴~", "marks": "还行"}
{"content": "和荒芜很不同的文风，但感触更多，萨默斯，莫迪，乔伊思，乔姬姐姐，吉尔，天啊，每个人身上都有自己的影子，天啊，人物之间的关系在现实生活中惊人的相像，希望我的人生平顺，我的家人安康，不做让自己遗憾的事。什么时候都不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书可以跟《最好的告别》结合起来读，不过Lessing关注的是女性在无可逆转的变老途中对自身及周边世界的重新观察和思考。很多人觉得作者琐碎，而吸引我的正是这种日常絮叨中呈现的对生命和事物的理解和刻画。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是一碗白粥，喝到最后发现是酸辣汤T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "  这书讲的是丈夫和老母亲相继去世了的50岁独居女人和92岁孤寡老人相处的故事。\n   看的过程中，不免会想到自己的50岁和92岁。50岁的具象来自妈妈，92岁？不，我应该不会有92岁🌚\n\n当然，也多次想到外婆，很多外婆的片段出现。让我从另一个视角了解这些行为下的含义。", "marks": "还行"}
{"content": "念念难忘那位养猫的老太太", "marks": "推荐"}
{"content": "看了以后更难以直面衰老了，好多段落读不下去……当老到生活无法自理，独立、自由、尊严只好抛弃，舒适和愉悦更无法奢求，生命的意义还在吗？又该如何是好？没有答案。\n不乏深刻之处，但好多句子读起来实在怪异。", "marks": "还行"}
{"content": "从觉得烦闷到为之落泪，继而感到害怕，还没有做好心理准备看第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "“中产阶级的时尚杂志女主编照顾可怜又可怕的九旬老太太”算不上一个有趣的故事，但也不乏有趣的句子。可为什么要看这样一本书呢？也许它真的能开阔一些思维吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好朋友圣诞节送的礼物，说是给我这样的独立女性一点滋润，断断续续结合着一些影片来看，平淡的叙事中我就好像坐在莫迪的身边，看着她厌烦的表情和不羁的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "一本在亚马逊和豆瓣零评论的书。时尚女编辑、老人、日记，看起来并不能引起多数人的兴趣。小说结构看似松散随意，每篇长短与细节多寡全凭日记人的心情或者当天的精力，故事零散，时空交叠，但却如抽丝剥茧般还原了一战到二战期间普通人，特别是女性的生活，一点点揭露出她们孤苦悲哀的缘由，面对生活的自尊高傲以及对生存的渴望……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个长者在谈论她所看到的生活，“责任感”比较重。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016NO.4#伪装成新派的老派直男对好女人的见解：既要上得厅堂，又要下得厨房；起居保持美型，外出必能扛鼎；既得能攘外，又得能安内。不过，到底蔡澜见识广阔，里面各色女子的人生很值得品读。\n然而，以上还只是三分之一书评。\n整本读完后，感觉不能再直视他的美食节目了。陈腔滥调反复强调。刚开始还能忍，到后来全盘都是八婆式的纯粹唠叨了，正正是他自己反复鄙视的八婆式袭击。\n早知道就买一本好好吃饭不就行了吗？真想狠狠抽一下当初买套装的自己……先去看看金子美玲，洗洗眼了……", "marks": "较差"}
{"content": "这种以不尊重他人的心态写出的扭曲的书，是怎么出版的！", "marks": "很差"}
{"content": "蔡澜被金庸称为香港最后的风流才子，说起女人来文字和情趣却都一点也不显风流。机场买的书翻看完直接留在飞机上也不觉可惜。说吃的那几本写的也不怎么样。以后他的书都绕道。", "marks": "很差"}
{"content": "在机场买的，开始内容挺好的，算是开了眼界。值得一看。到了后半部分，絮絮叨叨翻来覆去说的就几点，说女人老了可怕、八婆爱唠叨、爱管人，翻来覆去说翻来覆去说，后半部分简直就是老男人絮叨的代表，老男人更可怕！", "marks": "还行"}
{"content": "直男癌", "marks": "较差"}
{"content": "香港当真不亏是文化沙漠，这就是传说中的四大才子。", "marks": "较差"}
{"content": "饕餮之徒果然多是直男癌。", "marks": "很差"}
{"content": "有一段称赞女人有生命力的章节，说找一个日本女人拍三级片，那女人拍到一半对导演说自己妈死了，休假回来，结果妈没死实则是去隆胸。这就是所谓的生命力？什么价值观啊？蔡老真是直男癌晚期患者。", "marks": "很差"}
{"content": "满满的直男癌，多次都蔑视感极强的称女性为“雌性”。其中有一句说女性演员不应素颜见人，原话是“人生毕竟不是一般恐怖片，希望她们能有点礼貌，不再以演摄青鬼姿态姿态出来吓人。” what？一个懂美食的人，眼界和思想也不见得多美好。", "marks": "很差"}
{"content": "蔡澜的文字和其人生一样写意，看完《女人，把自己日子过好篇》一口气读完这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不妨从他性视角做一审视", "marks": "还行"}
{"content": "说教太多 一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "金庸老爷子说蔡澜有趣、真实，一直以来也这么认为。这本书也算是能看出是个有趣的人，但是蔡澜先生似乎仇视女性（或者说仇恨庸俗吧？）这样的感受盖过了有趣，好遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "好书，男人女人都看看老男人怎么说最好的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给负分吗？看书名就觉得是时下最流行的女性专供鸡汤书，目录更是展现得清清楚楚，内文则让人无法忍受，就是一个功成名就的老男人即打着为你好的名义要女人一切都按他的要求来的封建遗毒。要天生貌美、要气质出众、要一直带妆、要温柔贤惠、要……然后还说这是女人自己想要的，做这些是为了自己，有的女人做不到导致离婚。假公济私的直男癌思想在男性作者的书中并不常见，但这么自以为是压迫人的，我只想说“我去年买了块表”。副标题应该改成“我喜欢的女人，是全心全意为我服务还甘之如饴的傻叉”。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然对作者无感，但是这本书真的有想要买来送给女性朋友：男女关系的残酷真相。但其中对于女性的评判很不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是有点直男癌的文风呢……", "marks": "还行"}
{"content": "食色性也，蔡澜写女性像写食物一样，充满貌似很有格调和文化的审美，但总觉得不够真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "不好意思，吐了。", "marks": "较差"}
{"content": "求进步", "marks": "还行"}
{"content": "专讲港女坏话，嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔有一两个好故事，但总体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.03", "marks": "推荐"}
{"content": "把書空白的地方都寫上自己的見解~", "marks": "力荐"}
{"content": "忍耐的女人，男人很少看在眼里，还有可能要轻视。忍耐的男人，女人又说他没有用，一样看不起。//不论男女活得开心，充实就够了，在这基础上有修养，情趣就完美了。//故事插画都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？来骗钱的吧", "marks": "很差"}
{"content": "其实挺直男癌的", "marks": "还行"}
{"content": "确实是飞机读物", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有大男子主义~", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的直男癌～", "marks": "较差"}
{"content": "起就记得一个雪姑七友比较好笑", "marks": "较差"}
{"content": "我常说，好的女人不会老。真的，她们愈来愈优雅，比俗气的女人年轻许多，也很难猜出年龄，都停留在30左右，最多也就40。女人最让人爱的地方是哪里？是真实吧，还有自由，独立，礼貌，善良，理智，情趣。若不是美女呢(其实内心空洞的美女也不招人喜欢)，就将自己培养成才女，或常微笑的可爱女子。", "marks": "还行"}
{"content": "评论亮了 蔡先生对女人的审美恐怕在新时代也要出局了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡先生看女人总会带有时代的印记，还是食物好，不会有代沟", "marks": "还行"}
{"content": "在季风书园里先拿起的是《今天也要好好吃饭》，后来就一次性买了三部曲，后悔莫及，也只有写美食能看看了。。这本是三部曲中最难看的一本，自以为是老男人的絮絮叨叨。。", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜的文章总是短小精悍，率真直白，看起来没什么负担~当然书中很多描写女人嘴脸的文章难免夸张了一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "在去出差的5个小时过程中看完的，直男癌，很多都是个人对女人审美的评判，一般，很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "通读下来真是醍醐灌顶，做女人真难，我们还不得不承认这个世界上大部分都是直男癌。建议归类为男性读物，别来气人了。", "marks": "较差"}
{"content": "1、他喜欢进步的女子，所以先是怎么好，然后年纪增长以后怎么变八婆，哈哈。2、怎么有那么多对八婆的怨恨，大约真是招惹太多。", "marks": "较差"}
{"content": "平时挺喜欢看蔡澜写的文章，觉得有趣。唯独这本书的各种见解让我觉得他对女性的态度和看法十分糟糕。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分还不错 后半部分有点直男癌跟絮叨", "marks": "还行"}
{"content": "解闷儿看看可以，看阅女人无数的风流才子怎样看女人的。一家之言，但很像一面照妖镜，女人可以从镜中窥见男人眼中的自己，也能略知这世上男人的脑回路是怎么一回事\n", "marks": "较差"}
{"content": "一直听说他，但是这书，好像让我有点失望。这类书籍名称现在都是一一避开了，没想到冲着作者去，还是也只能是看看就好。", "marks": "很差"}
{"content": "看一篇不腻，看整本很腻，还是看吃喝玩乐好不会腻", "marks": "较差"}
{"content": "这本写的就只有跳读了 没什么惊艳的地方", "marks": "还行"}
{"content": "让大家比较争论的蔡澜先生的某些观点，其实他只是对一些品行不好的女性才有一些稍偏激的言辞，对于好女子的赞美和欣赏还是溢于言表的。作为半个从事粤剧这一行业的人，我觉得很多有才华的粤剧老专家和蔡澜先生有点像，才华横溢经历丰富说话幽默尖锐看似老顽童。我觉得这也许同样浸染了粤港澳文化的影响", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很鸡汤，但是内容喜欢，蔡澜的书，写什么我都爱看。", "marks": "推荐"}
{"content": "随处可见的歧视，重复的桥段，刻薄却也真实。他的书以后再不买了。", "marks": "较差"}
{"content": "都不好意说看了本书，后半部分真是太可怕了", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读蔡澜的书，有的地方说的有道理，但很多观念不赞同，文字也不是太喜欢。12月过的有些烦躁，看了这个书名就想是不是可以喝点鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜不止懂吃懂电影还懂女人，短短一生，专精那么多，也真是厉害的狠", "marks": "还行"}
{"content": "蔡大叔根深蒂固的骨子里，还是有着男尊女卑的观念，虽然有些道理是切实的，女人也确实需要不停进步和学习，但也不能放弃对自己的爱和尊重，整体的思路实在不能赞同。", "marks": "较差"}
{"content": "诙谐有趣的文章，蔡澜其实是一位站在山顶上的直男癌，只不过文人出身说话稍微优雅些。在男人眼中，他们也喜欢女人上进爱学习，适当参与八卦，即使单身也要做个优雅到老随性而活的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个标题已经说明了一切。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜说他妈一辈子在大家起床前洗漱化妆完毕，在大家都睡了之后才洗漱卸妆，他觉得这种女人很伟大。我不是女权主义者，我也捍卫他说话的权利，但我一点儿都不赞同。", "marks": "很差"}
{"content": "10.25   直男癌晚期，无法阅读下去，安安静静写吃的不好吗", "marks": "很差"}
{"content": "书名太俗气了，内容也算值得读一读笑一笑", "marks": "还行"}
{"content": "好多文章读过……不耐读……", "marks": "还行"}
{"content": "书中一些观点令人挺不舒服的", "marks": "还行"}
{"content": "在书店碰到了就买了。翻翻。读到后来却是一般。。。太干了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "忠言肯定逆耳", "marks": "推荐"}
{"content": "牢骚太盛！这么大年纪一直反复唠叨同样的话，比如说香港女人不说请字，说了至少有五次吧。自以为阅女无数，其实说来说去最好的女人就是听男人话，为男人打扮管家生孩子，任男人风流。简直可笑。这也能出书！", "marks": "较差"}
{"content": "2016年11月杭州旅行在西西弗斯书店买的，有的文章直指女人的小心思，有意思。\n\n我觉得，每本书、每部电影甚至是每个人都不是无缘无故来到你身边的，都是点拨。\n\n愿旅途中永远有好书相伴。\n\n2017年3月8日 第二次读完了蔡澜的这本书，觉得女人应该洒脱一点，像我张姐。4/100", "marks": "还行"}
{"content": "多旅行，有知识，能赚钱，温柔可爱会装傻，干净清新爱洗澡，文艺多读书。蔡澜是个女权主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在这里提醒下次见到类似书要远一点。一星给书店展厅位置，一星给句子还算通畅。再没了。", "marks": "较差"}
{"content": "太大男子主义了", "marks": "还行"}
{"content": "蔡先生可爱，读他的文章觉得开心，解闷，偶尔鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得好，太大男子主义，把女人写得不堪，男人也坏。文笔读起来还生硬，不顺畅。总之，没觉得有多好，打发时间没起到，反而看完有点烦心。", "marks": "较差"}
{"content": "确实充满了对女性的不尊重，但是那些烂事儿也是让我们引以为戒。也可能了解了部分男人心理。", "marks": "较差"}
{"content": "男人毒舌起来显出气量不大，都是直男和大男子主义的观点，也算不上尊重女人。作为了解一类人想法还是可以读读。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老板的人生追求和常人不同，他不屑于平凡琐碎的人生，就想当一个浪子，凡事都以自己玩开心为目的。所以什么女人，在他眼里都和玩具一样，不能伺候他高兴了就是烂女人，对他百依百顺的就是好女人。他觉得出去乱搞小三包二奶也是可以理解的，做人最重要的就是开心嘛！对我来说，言论自由，坚决反对", "marks": "很差"}
{"content": "直男癌倾向还是蛮严重的，许多观点重复，絮絮叨叨的小文章该删减的就删减，编辑太浮夸了。封面设计的那么“品质生活”，有一种老子不怕你不中招，快给钱吧的暗示。", "marks": "推荐"}
{"content": "想骂人", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈，肯定有很多女性看完这本书后无比讨厌蔡澜", "marks": "较差"}
{"content": "蔡先生的文字总是如此 既绅士圆滑 有无比毒舌", "marks": "推荐"}
{"content": "因为蔡澜买的，随手一翻", "marks": "还行"}
{"content": "“有些事，不做比做好；有些问题，不答比答好。烦恼减到最少，最好。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有些琐碎~启发不大", "marks": "推荐"}
{"content": "直男癌+成见，老爷子也不那么招人喜欢了", "marks": "较差"}
{"content": "2016.7月", "marks": "推荐"}
{"content": "读蔡先生的书可以感受到不同的风景，这本大男子主义视角看女人的书别有风味。但后半部写婚姻的总觉有有很强的偏见所为。“我最喜欢的女人，是求进步的女人。”以此为结尾。\n", "marks": "较差"}
{"content": "通篇下来都是满满的恶意……这种书也能出版，还冠了鸡汤的名字，也是66666", "marks": "很差"}
{"content": "冲着蔡澜才看的，讲故事而已，收获不多", "marks": "较差"}
{"content": "我勒个去啊 直男癌晚期患者啊", "marks": "较差"}
{"content": "女人，男人，人。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天，看完。有些讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "了解一个资深直男的内心在想什么也是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "一半还可以，鼓励女性向上；一半很糟糕，把女性物化的男人视角。", "marks": "还行"}
{"content": "女子都应该读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看看故事可以，有些话太直男癌", "marks": "较差"}
{"content": "当女人被比喻为一个物件的时候，所谓的文学性还存在吗？", "marks": "较差"}
{"content": "一本极其不尊重女性的书，作者尖酸刻薄直男癌", "marks": "很差"}
{"content": "我还是喜欢蔡先生所描述的那些最好的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些章节有点直男癌倾向，但还是有部分关于女性应该自信这一点，我觉得是正确的", "marks": "还行"}
{"content": "两星半，一家之言的口水书，前半部分有趣，后半部分很mean", "marks": "较差"}
{"content": "看的蔡澜的第一本书，旧书店里看到的，想着这么鸡汤的书名是我知道的那个蔡澜吗?随手翻了两页觉得语气是的，仔细看完发现真是直男癌产物，不乏少数几篇有趣的，但大多数都是在无端评论女性，而且说来说去就那几宗罪，还鼓吹包二奶有理。", "marks": "较差"}
{"content": "曦爷送的。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨，有些篇幅堪称恶毒，丝毫不尊重女性。", "marks": "很差"}
{"content": "饿的时候不要看这本书，真的越看越饿。", "marks": "力荐"}
{"content": "还。。行。。嗯我也不知道为啥开题之后我要看这本书 明显是受刺激了 ", "marks": "还行"}
{"content": "尽管蔡澜老先生此文的一些观点有失偏颇，但是文字中也不乏幽默有趣的小故事，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "就那几个观点车轱辘似的翻来覆去，女人没有例外，结了婚的女人都是八婆神棍，男人找二奶都是老婆管太宽云云。能成书也真是滥竽充数", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面多为吐槽，看来老先生还是遇到不少不吐不快的女人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有一次张璇小姐推荐了蔡先生的书，便一直对蔡先生心存好奇。没想到这本书却让人有些失望，跟朋友圈里充斥的女人应当怎样怎样没什么两样，不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，女性看这书怎么样都会觉得不舒服吧，但某些内容的确是看到了没穿衣服的真实。另外，老先生反复叨叨的几个观点怎么看都有点骗稿费的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "一个老油条对于女人肆无忌惮的评价", "marks": "还行"}
{"content": "清理旧书读完的", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这种水平的书，果然辜负了那么好的封面和排版。通篇大义凌然的大男子主义，女人不是平等的人，而是一种讽刺挖苦的对象。香港女人宁愿全部工资请菲佣，也是有道理的。", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜对女性的眼光太直男癌了啊。", "marks": "还行"}
{"content": "开始的故事还觉得挺有趣，讲到后来才发现几件小事反复的念叨，絮絮叨叨的，通篇都是一股自大的姿态。", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分很鸡肋\n", "marks": "还行"}
{"content": "开始喜欢里边的图画，书中描绘的女子大多是风尘女子，当成上一代的书看了。\n自己很少犯傻，因为洒脱的代价自己不一定承受的起。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰里啰嗦的自圆其说 ", "marks": "很差"}
{"content": "“女人最让人爱的地方是哪里？ 是真实吧，还有自由，还有独立，礼貌，善良，理智，情趣。如果不是美女呢（其实内心空洞的美女也不招人喜欢），那就将自己培养成一个才女，或者是一个常常微笑的可爱女人。”", "marks": "还行"}
{"content": "本来要买蔡澜食贴的，买的这本不是教你做菜而是教你怎么做女人的，太像公众号的鸡汤文了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完有种买到假书的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "休闲打发时间，道理都是那些，关键每个女生要选择适合自己的样子，才能成长的最美丽、最温柔。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，17年10月6日", "marks": "推荐"}
{"content": "炒冷饭 ", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的啊～为啥分数这么低～", "marks": "力荐"}
{"content": "有毛病吧？", "marks": "较差"}
{"content": "一个阅女无数的直男癌老男人看女人，另一番趣味。不过还是认同一些观点，例如好的女人是追求进步的女人，很多事情都有一个学习的过程，每个人都可以寻得人生乐趣。怎么说呢，蔡先生是个知乐，有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书名是愿你成为最好的女子，书的前几篇也确实描绘了蔡澜心目中好女子的特质，比如温柔，礼貌，清爽，得体等等。然而更多的是一发不可收拾地写坏女子可以有多倒胃口，尤其是那些结婚以后控制欲爆棚的香港大妈们，简直视为洪水猛兽。久居香港，看到他写的痛快，有的地方确实会会心一笑。不过他如此刻薄且一边倒地大骂港女，也确实是典型的港男作风。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜眼中的女子大多是一把利器，既要主宰自己的人生，也要掌舵他人的命运，男人，事业，容颜，欢愉…大抵香港女子具有天性自强不息的脉搏，然而自古都是温婉可人的女子最讨喜。事实是，好运的女子从来就不需要做拼命三郎。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈，再也不能直视蔡老的节目+1，不过都是老派直男的大实话，大实话总不太中听，年纪轻听听这些套路大概有帮助，但别以为自己也是例外。女人还是少说多做，潇洒的好。顺便一提，木子美的书应该和这个蛮搭。全套看完也许可以练耐性。", "marks": "还行"}
{"content": "怡情", "marks": "力荐"}
{"content": "做人 一定要听另一个人的话 是悲剧", "marks": "较差"}
{"content": "以此为目标 愿自己更自信 洒脱", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很不舒服", "marks": "较差"}
{"content": "一部分文章还是有道理的，比如他认为女人应该有自己的生活，应该有一技之长，还有他对男女关系和婚姻的戏谑，非常生动，可是还有一些是赤裸裸的物化女性，而且里面还有好多文章内容重复了。", "marks": "还行"}
{"content": "蔡老竟然开始出这类书了～ 可怕。", "marks": "较差"}
{"content": "见多识多说人话的书。听经历过很多女人的男人聊女人，比看过一个导演一部作品一个作家一本书然后评论的文字有趣很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "在老男人眼中的各色女人竟然是这样的！真替他们悲哀！怪不得越来越阴盛阳衰了。通篇是老男人碎碎念地吐槽女人。值得借鉴的也有，但总是要以批判的心态来看，真心觉得作者低俗了点。就当看故事吧。", "marks": "很差"}
{"content": "把男人看女人的态度说的明白，但也觉得是否过于男子主义了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不能给零颗星⭐，看了几页，实在翻不下去了，不知所云，慎选", "marks": "很差"}
{"content": "倾慕蔡斓的名气才看这本书，是有点信口开河和自以为是", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜写这本书一定是为了骗钱，好在我这本是买别的书送的～", "marks": "较差"}
{"content": "讲真蔡老在写吃谈吃方面是个很可爱的人，但这本书超鸡肋🙄蔡老站在男性特别是香港大男子主义的角度对女性身体、举止乃至生活方式作出的所谓“指点”大肆渲染“理想的优美的大众情人般的女性标准”。除了部分段落言语刻薄地可爱，可供文青们截图发票圈装逼外，别无他用。\n\n（另，想到当今如此多诸如“教你如何做女人”“如何活成他要的样子”出版物横行，甚至被某些人供为宝典，不由地后背一凉，缩紧了脖子( ´⚰︎` )", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都应该努力向更好的自己进发", "marks": "推荐"}
{"content": "越看到后面越没劲", "marks": "还行"}
{"content": "有時難免對蔡瀾先生的嘲笑、鄙視口吻皺眉，但沉下心來想，或許這便是他吸引我把書看完的真實不造作吧。當我放下情感上的反應理性看待他的觀點，全書看完後自覺從他的文字裏看見另一片天空。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说有点直男癌，但他还是很可爱啊 … \n人生在世，吃吃喝喝 ", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "直男癌患者，却写出了很多真谛。社会如此谁知道女人为何变成这样呢？文字如火纯青。", "marks": "还行"}
{"content": "这类题材的书我本是避之不及的，只是因为在吃着那碗蔡澜喜欢的竹升面时突然想了解这位洒脱的美食家过了几十年会对女人有怎样的不同观念，然后再kindle商城里找到了这本书看了下，然而并没有什么让我拍大腿叫绝的言语", "marks": "很差"}
{"content": "直男癌，文艺标题下充满了对女性的不尊重。", "marks": "很差"}
{"content": "前面还可以，大概后面一半都是重复：女人爱管男人，爱啰嗦，爱讲八卦之类等等。我不否认，这些基本是女性的通病。只是作为一本书，真的是在凑内容骗稿费诶。。。", "marks": "还行"}
{"content": "刻薄了些，还是值得一看，有一些自己不知道的地方和人在里面，可以丰富一下阅历。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么心灵鸡汤的书名一开始都不好意思下单，但是越看越觉得男人写这个标题的书和换一个女性作家来写同样命题的书简直是彻头彻尾的不同的效果，你以为会看到安慰，结果好像都是冷嘲热讽，你看着会生气，但好像还不得不承认有的话好像是对的。你以为这是写给女人的书，但其实男人来看会更爽。这本书读完的感觉和上一本关于自在生活的温暖读后感简直相差太多，也是蔡生的另一个侧面吧，对女性的很多看法带有男性自带的偏见，他也不掩藏，好。", "marks": "较差"}
{"content": "有说好有说坏 自己来看看-读后：看了一半吧，实在是无趣的很。此类文章大抵也是类似的了。看完不喜欢这个老头儿了。", "marks": "较差"}
{"content": "站在男人的视角来写女人，是个很好的角度，可能是我功力比较浅，这个书写的好散。", "marks": "较差"}
{"content": "一个作家的文字和技巧，带领着我们曲径通幽，回旋处骤见柳暗花明，原来日月已换了新天。这就是张爱玲魅力历久不衰的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集，辑录了多年来零散四方的张爱玲相关文字。呃，一口气读来难免觉得他车轱辘话来回说…一言以蔽之，祖师奶奶人是极不可爱的，几部代表作却真是好得无与伦比。嗯我也觉得，另我要是潦倒如避难乡间的胡氏，也不会选张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎笔颇多，但读起来也还是挺有意思的。中英文混杂的表达习惯虽然可以理解，但要放在大陆出版而不作适当调整，多少使人生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点内容新奇  整本书无功无过  倒是因为这书对夏志清感兴趣了  ", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者文字让人不喜，口吻行文刻薄却无才。——就怕无才的人蛮以为学了张爱玲用词的“毒”就是有文采了。", "marks": "较差"}
{"content": "文人相轻。这本书还算比较真实地还原了一个人间的张爱玲。 另：看来祖师奶奶的称号，我还真给蒙上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和师兄评价正相反，我倒是喜欢中英混杂，一是可以据此索引原文，二是有些意思中文表述不好。 如雷贯耳的张爱玲变成了籍籍无名的Eliane Chang  ，实在是一个夹杂在身世和国族身份变更之间的悲怆故事。\n然而看这本书贪婪地寻找张爱玲在美国生活的碎屑，也大概是一种“食粪”和“恋尸”吧。\n然而还是不一样的吧，毕竟是在对她毫无所知的情况下就开始喜欢她的文字，喜欢了十多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭祖师奶奶的booklish english以及在中文语境下见长，鲜有的以实写虚式的譬喻，想在欧美文坛比肩林语堂的“天才梦”很难实现。小市民式的日常写作，与同时代背负批判使命的五四文学显得格格不入，仿佛全无时代性和毫无深度，却是超时代的人文情怀，至今历久弥新麾下迷者众。", "marks": "还行"}
{"content": "很多以前从未读过的角度看张爱玲。唯一不足是很多文段反复大量使用。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话来回说，重复、啰嗦。人称不断变换，到底熟不熟", "marks": "还行"}
{"content": "被夏老先生所动。", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "险句背后的哀矜人生\n\n险句背后的哀矜人生。 来自：【新民周刊】  http://www.xinminweekly.com.cn/News/Content/7486\n\n险句背后的哀矜人生_凤凰娱乐  http://ent.ifeng.com/a/20160706/42647286_0.shtml?from=timeline&isappinstalled=0\n\n\n\n撰稿｜心无际\n \n　　《爱玲说》让我想起时下很流行的一个字：“囧”。爱玲说——爱玲囧。就像刘绍铭在序言中所言，张爱玲不但有许多不美、不雅的一面，还很污秽、俗气、悲观，“小”，艰难。一旦离开了自己的文字空间跟别人交流，一点也不可爱。\n　　", "marks": "推荐"}
{"content": "刘这个人，帮过张爱玲一个小忙，便居功自傲。文字间一副轻薄口吻，恰与夏志清与庄信正的含蓄仁慈形成对比。我不喜欢他这副腔调，尤其是本书的前两篇文章。但他文章中有些论断还是可圈可点的，只可惜文字重复甚多，前后文章自己抄过来抄过去的，注水不少。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇写张爱玲的英文和英译小说，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都有趣、或者令人感慨。女人，难解而诱人的谜语，作者非常可爱哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "意大利社会哥", "marks": "较差"}
{"content": "20170718。", "marks": "很差"}
{"content": "确实社会哥", "marks": "还行"}
{"content": "简单，好读。作者以男性的视角去感触，仿佛局外人，又仿佛身处其中，将经历或幻像的不同女人讲述出来，形成不同的谜，让读者试图去解却无从解起～", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的小品，轻倩、含蓄，像写得比较随意的莫拉维亚（非黑）除了写名人的几篇无聊，别的小故事还都挺有意思的。维基说作者53岁出版第一本小说，现在已经写了100多本（他今年92）中间还有若干年封笔。。。我对他的景仰之情如滔滔江水绵延不绝。", "marks": "还行"}
{"content": "又名“我与我的情（pao）人（you）们”前几个故事槽点还挺多的本来打算写个长评的但看到中间又觉得挺无聊的，除了那篇喜当爹还蛮有意思的外简直就是qq空间合集", "marks": "还行"}
{"content": "安德雷阿·卡米雷利如果写小说的话可以和米兰昆德拉相媲美，当然他们毫无疑问会有自己独特的个性。对于女人，每一个男人都会有很多话要说，不厌其烦。合上安德雷阿这本书，你会觉得每一种女人都值得温柔以待。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人果然很多种。作者写了历史，书籍，传说中的女人也写了听说的，经历过的女人。好读，简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁夏图书馆看到的一本书。篇章很短，就像作者所说，也许她们真实存在，也许只是臆想。无论是哪种这世间每个人的存在都有其道理，并丰富着这个世界。有些女人伟大，勇敢，自我，有些看似荒诞甚至神秘的琢磨不透。哈，我还小，不很懂^_^ 但终究我也会成为自己的那本书", "marks": "推荐"}
{"content": "39个女性故事，39种璀璨人生。女人，因爱而美丽，因智慧而空灵，因愚昧而陨落。", "marks": "还行"}
{"content": "如品红酒", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想了解女人，那么这本书就是窗口。", "marks": "力荐"}
{"content": "形形色色的女人，各种各样的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的前半部分深刻而又真实，就像我们身边每个步入中老年的女性会面对的生活一样～从黛西和迈克尔开始寻找迈克尔·贝克开始就变得越来越理想化，现实中是不可能有这么多美好的事情接二连三的发生的，不过也许这就是小说的意义吧，让我们始终心怀希望，相信活着总会发生好事的。ps最后快结束时推进故事用的叙述方式很有趣，过去将来时？", "marks": "推荐"}
{"content": "重拾初恋。多少人美丽的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果拍成电影可能会很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最美不过重遇初恋。看得出作者的手法生涩，但作为处女作还是很触动，看到最后居然泪目。", "marks": "力荐"}
{"content": "从黛西身上  我看到了满满的对生活的热爱  她享受一些我们看来很枯燥的事情   在被邀请去参加伊丽莎白两位儿子的钢琴独奏时   “黛西可不一样。她注意听每个音符，喜爱孩子们的脸蛋。他们弯曲的小手腕，低垂的脑袋，弹奏的小指头。一个一个再一个……黛西做个两件事:伸手越过理查德”", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己内心的一座围城，不管它，冲出去，常常说“我就不”和“去他妈的”，就不会被世界牵着鼻子走。", "marks": "力荐"}
{"content": "予我似神启的书 救我于现实时间的泥沼 ", "marks": "力荐"}
{"content": "情节简单", "marks": "还行"}
{"content": "我也有点想要一台苹果随身听😭", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗 可能是翻译的问题感觉文笔一般 故事很有趣 在中秋月圆之夜看完的 看到封底那句 时间与爱都是圆的 我们终会重逢 不禁觉得世事美好 值得一追 愿我们都有勇气", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要多一些勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中处处有巧思“时间与爱，都是圆的我们终将重逢”《keeping  time》  这本书是属于一读就停不下来的那种，书中有很多有趣的生活场景的描写，很真实，很亲切，很有代入感！在真实的生活中，我们往往进入一个死胡同，明明知道要做改变，却总用各种理由来推脱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的小说，可爱的老太太！", "marks": "推荐"}
{"content": "“时间与爱，都是圆的，我们终会重逢”，一读这本书就停不下来了，很高兴最后黛西和迈克尔重逢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看又有意义的小说。这意义并不单一，反而重重叠叠，每每读下去都能发现新的东西，像发现了一个新奇的事物，于是遇见的时候特别欢喜。读完这本书之后感觉非常开心，因为遇见了一本好书，发自内心的欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的美娱文，学会了像J.J和切萨一样追求卓越", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看，好看到哭，好看到挠心挠肺想给它写长评，作者脑残粉，此生与作者同时代我之幸", "marks": "力荐"}
{"content": "炸裂 没看实体书 这页数绝对有删减 因为原文非常非常非常长 很好看！第一次看这么棒的美娱文 虽然最喜欢的男性角色最后没有把到女主lol 女主很厉害但是丝毫不给人玛丽苏的感觉 除了书名天雷应该没什么缺点了", "marks": "力荐"}
{"content": "瞎扯得有模有样", "marks": "力荐"}
{"content": "站错CP痛弃之", "marks": "还行"}
{"content": "看的网络版，非常吸引人。三百多万字跑了10多天才拿下，看得那叫一个天昏地暗……娱乐圈的各种勾心斗角最是精彩，电影情节和影评也是手到擒来。而且似乎作者是日更连载？如果才华是大米，很多人会捏成寿司出售，而读这书的时候，只感觉冷冷的粮食在我脸上胡乱的拍。嗯，那种肆意挥洒的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级网文的存在了", "marks": "力荐"}
{"content": "几百万字居然看完了。。。作者就是因为没有好看的好莱坞文所以开始自己写。。真的是厉害，全程爱情少，剧情多，金手指开了也不太违和，可以看到女主的一步步成长，里面自己原创的两个电影剧情很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯的煞有其事，看得我头晕脑胀，就是为了看stalker到底什么时候露出真面目才坚持到最后哎呀妈呀", "marks": "还行"}
{"content": "名字很二逼，但是真的好看…", "marks": "力荐"}
{"content": "连《另一种风景》同人志都收入囊中，我个人对其爱好可见一斑。另外，这书一定要在网站去追，因为，书评也是精彩纷呈啊！已经不能算是单纯的小言了，我更愿叫它女性小说。另外，作者香大对女性身份的认知我个人很认同！", "marks": "力荐"}
{"content": "女主追求卓越，穿越为美国女孩，奋斗成一代好莱坞传奇，不仅是影后，还是好莱坞权力鳌头。中间有假男友，前男友，和切萨雷经纪人成为合作伙伴，最后两人是最配的啦", "marks": "力荐"}
{"content": "真是看过最棒的美娱文了！虽然长，但是直到结束依然意犹未尽。女主性格太是我的菜了，越来越看不得那些装傻充愣的白莲花还有偷懒动动手指就能成功的女主了。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安，明天见。", "marks": "力荐"}
{"content": "三百万字...最近一周真是看得头昏脑胀欲罢不能@_@但请品味高端人士迅速撤离，讲得是中国女重生穿越到2001年的好莱坞靠着对哪些电影大爆的记忆和演艺空间金手指不断练习演技而走向人生巅峰的故事，恰好非常对我的胃口...我的涉猎越来越广泛了...mark一下第一本美娱文...", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱这一本，感觉是对今年整个人思想观念最有影响的一本。将来我一定要把这一整套都收了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "半个多月如饥似渴地读一部巨长篇以女性为主体、精彩绝不落空、网文气质明显但从根本上自成一格的小说，直至那煎熬盼来、探索了人生路口之玄妙、令人意犹未尽的番外与后记，彻底浸没到J.J的一生中，完全没办法利索“出戏”——一个像人生一样永远不会真正结束的故事，一个有魔力的故事，成功封神。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本平均水准以上的娱乐类网文，有逻辑有爽点有文笔，女主的几段感情也都各有特色。但我对这名作者的其他作品无感，尤其是《只因暮色难寻》这本以心理咨询师为主角的文章，虽然作者表示经过了专业咨询师的把关，但文中屡屡出现的“不咨询师”的对话以及突破伦理的行为很是让人尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上看完的，没想到竟然出书了。。看的第一本娱乐圈背景的小说，还是好莱坞相关。女主金手指开的不那么让人厌烦，而且没有很玛丽苏，总之还挺有意思的。最终果然还是和切萨在一起，我从一开始就看好这条线~", "marks": "还行"}
{"content": "争霸多情爱少，女主冷静，正宗美娱文，有着美派的爱情观和处理法……", "marks": "力荐"}
{"content": "此文一出，娱乐文界，往者尽废，来者尚无可望其项背", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年的第一本书，元旦假期欲罢不能，特别好看，第一次接触的题材，本来还说挺不屑的，结果现在……看完之后持久的失落感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我看过最长的网文了，玛丽苏设定居然丝毫不让人反感，终于我们万能的珍妮弗奔向了维杰里老爷的怀抱！P.S 我现在已经有了对好莱坞了若指掌的错觉，跟着网文看电影也是挺意外的!", "marks": "力荐"}
{"content": "了解很多影视界的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么，读的时候带入的竟然是玛格丽•罗比", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然知道这都是瞎扯但是真的扯的有模有样，趣味横生。而且读者跟着女主一步步登上演技和名气的巅峰，经历她的身不由己与心魔很让人有共鸣，超级好看。切萨雷感情线隐晦又隐忍，爆发力无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "安排的穿越和金手指略尴尬，拉片略繁琐，商战略单薄……不过每次升级算是都自圆其说了，几百万字的大长篇不知不觉就看完了，也让我对好莱坞（八卦）多了些了解。咦，故事里涉及到那么多现实中的人物，出书没问题吗？据说共五套十册。【2016年3月30日】", "marks": "推荐"}
{"content": "补记，女频美娱第一，和《好莱坞的秘密花园》相比各有千秋，一个是正常cp的女穿文，一个是百合变身文", "marks": "推荐"}
{"content": "考据严密、价值观多元的智力型商业小说，稍稍控制一下逻辑剖析的篇幅更完美", "marks": "推荐"}
{"content": "少见拥有前卫恋爱观的网文。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这两年看了很多网络小说来着，但都没有标记，感觉看过就忘，这一本确是经典中的经典，可以和《全职高手》一样列为我心目中的no.1。（就是这本书里，我知道了打分刷分系统o(╯□╰)o呼应阿北的文，我脑海中立刻闪现出了这个桥段）", "marks": "力荐"}
{"content": "还好它出版了，让我可以mark一下看了好几个月的小说。读的时候有一种感觉不知道对错，女主角可能是作者某种理想的化生。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的这么长终于看完了！能读的下去的玛丽苏", "marks": "推荐"}
{"content": "名字有点儿恶俗，但是还好，女主还算是个有个性的人，她也算一帆风顺，但是看到了她为成功付出的努力。所以尽管只是小说，这也告诉我们，即使有了很好的机会，我们也要有相匹配的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分电影人物和心理分析是相当不错了，有些看似平淡的片段经过作者一解析就很动人心弦，不过实在是太太太太太长了，有些话不必如此啰嗦的，导致草草跳看完。还有女主的十四年计划相当有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看（并看完）晋江女主：）", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过YY小说，这次Y的很开脑洞，基本是梳理了一次 国外的电影，电视剧夺奖和制作公司的成立流程。书中人物描述也很丰满，除了所有帅哥都爱女主外，其它都还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "当科普文看真的挺好的，很喜欢最终的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "好啰嗦…看到一半了，感觉就是套路重复重复。不过恶趣味觉得挺好看的。天知道我怎么坚持下来的。不过确实对美娱的知识涨了很多？作者的知识面很广啊", "marks": "推荐"}
{"content": "早就看到推荐了，一直没看，可能因为名字太俗，以为是很白痴的文呢。事实上非常吸引人，这么长我居然看完了，根本停不下来。感情戏弱了点，还好结尾很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺点是太长，但十分明白为什么会这么长。起承转合都很鲜明，作者原创的那几部电影也都好抓人，好希望影像化。如果这部小说能改编成电视剧，拍十季没得说！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "女主角一路开金手指，但是开的逻辑上没有什么特别大的问题，没有特别狗血的桥段。没有爱情戏。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说没有感情线 而是感情线真的很现实 你也不能说他烂尾 虽然很长 但每一部分都很抓人 跟着作者的文看了两部电影 完全是自己之前不会去看的电影，并且还看得津津有味 非常好非常好非常好 并且 切萨雷真的是我梦想中的男主", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很丰富，看来作者很了解好莱坞，里面有很多地方也适用于现在的职场。只有不断的做到行业顶尖，你才有话语权；做任何行业，都需要聪明，否则永远都出不了头。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货多", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了几个月才看完，结尾比较仓促，虽然已经是300万字的鸿篇巨著了。\n本以为会和萨尔维在一起，最后还是和切萨雷一起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书 制霸好莱坞 300万字的书，终于在春节假期里看完了。开头金手指有些粗糙，但渐入佳境后，就发现这不是靠金手指包打天下的YY作品，女主怎么在已知某个结果的情况下去给自己创造条件搭上车，以及怎么去解析电影中人物的心理，如何进行商业布局才是更爽的看点。\n最喜欢的一个概念是锚点。演员在拍戏时沉浸到一个角色中后，怎么从角色中抽离出来，把现实和角色分开？我想，普通人有时候也有亦真亦幻的时候，不知道人生为何，何为人生。但，每次回家，每次吃到熟悉的菜，看到熟悉的人，也是在找到自己人生的锚点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "金手指太大了 但是对照现实看很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后我觉得我之前给三星分数真是太高了。明里暗里抹黑真实存在的女演员我可去你妈的吧，《雷神1》里影评骂NP捧抖森？作者真是本质抖森迷妹本妹了写这种扭曲事实的玩意内心不会痛吗，还布兰妮流行歌手卖出天王巨星的销量，我笑鼠，MJ成为天王前也TMD是流行歌手。更何况这篇小说文笔烂的一批", "marks": "很差"}
{"content": "追求卓越，永远追求", "marks": "推荐"}
{"content": "好长的小说。看到后来有点烂尾。站错CP太心痛。", "marks": "还行"}
{"content": "作者很强 前面看的蛮爽的 后面看着有点累了 大概80%弃 如果以后有耐心可能还会再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "最费脑子的网络小说。但是觉得写女主多受欢迎时候下笔有点重，感觉有点玛丽苏", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是给我恶补好莱坞相关知识的地方，如同推荐者所说，她有理想化地方，但是作者努力让你觉得女主角的成功显得非常的合理化，意外但绝不突兀，三观正常", "marks": "推荐"}
{"content": "好莱坞产业101 但是文笔差了点儿", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒超级吸引人的小说！！！\n全文300万字，绝对有史以来看过最长的一篇小说，而且全文精彩。\n反复重温的感觉很棒，珍妮弗向我们示范了女强的正确历程，各配角斗智斗勇也是烧脑至极，作者太厉害了！\nPS:有空一定要写长评……", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是写娱乐圈的网文中最靠谱的了。以及real女强。总之读来津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "！", "marks": "推荐"}
{"content": "在爽文的同时保持深度其实还蛮难得的，我喜欢金手指大开。女主活的太忙碌了开心的时候太少，事业线挺棒的，黑暗和阳光之间的度OK。这个作者吧，逻辑强笔力文笔肯定都OK，但是三观悲观压抑，读完她的文的那种致郁，真的很难排解。我不喜欢主CP啊，无论是开始的克里斯还是后来的萨尔维的挺清新美好活泼快乐的，但老爷就压抑了些…", "marks": "还行"}
{"content": "三星给多了，还是过分理想化", "marks": "还行"}
{"content": "虽然金手指，但也少不了奋斗，可看的美娱文。喜欢珍妮和切萨的克制以及……追求卓越努力超越٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و", "marks": "力荐"}
{"content": "故事背景本身不感兴趣，但私以为可作为好莱坞常识普及作品（。杀时间很好用。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情还成，比较合理也没有很玛丽苏，但是作者文笔实在太平淡，也感觉不到角色之间的感情张力。里面一些对好莱坞的描写太假，几乎到了一本正经扯淡的地步，还有里面戏份蛮多的韦恩斯坦真是尬到我脸酸……", "marks": "还行"}
{"content": "4.7星（如果可以这么打的话）如当初《庶女重生手册》给人的惊艳感，逻辑严密，情节生动，包含作者本人对电影艺术的精妙理解，不少精彩段落令人叫绝。对主角及其伙伴在成功之路的各方面努力不吝笔墨，这一点难能可贵。收尾部分情感线路有点粗糙，希望纸质版能有所修改。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主在各个方面的成长、感情生活让我很爽，珍贵的是女主心理上的成长让人物更立体和真实。粉丝对偶像的态度、女主对待前任的心理活动、what if系列番外，这些让我感同身受的部分让这个故事不仅是一场对娱乐圈华丽的YY。远超期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "光是女主连续多年吃沙拉不加油醋汁来减肥的精神就够我学习一辈子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "美娱中写得蛮有魅力的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是上瘾一样地读完了，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看 佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "金手指和翻译腔文风真是我的雷点", "marks": "较差"}
{"content": "很好看，跟着女主走完一生的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "前年看的文了，开始看得很嗨，后来慢慢厌倦，一是对娱乐圈没有太大兴趣，二来太长了，不仅长还一直看不见男女主的对手戏，我还是个俗人。", "marks": "还行"}
{"content": "这书名真的好耻但是内容甩其他类似名字的文几条大街 用碎片时间看了快三个月看完了orz说得更多的是女主角的事业发展而不是感情 虽然少不了主角重生金手指的帮忙但是没有被它操控并且利用它一步一步有理有据逻辑清晰地发展 很棒啊 以及文中提到杰弗森严格又健康的自我管理 每当我想偷懒地时候看一看就能刺激自己一下哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "开头有点扯，后面渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "大半年，终于看完了。尽管安排了九九八十一难，还是觉得JJ太厉害🐶", "marks": "推荐"}
{"content": "哎就是不喜欢娱乐文", "marks": "较差"}
{"content": "2016.2.8", "marks": "力荐"}
{"content": "细节很有说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "不说其他的，总体阅读感受酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前这小说出名的时候我一看这名字就不想看，不过图书馆里有实体书，就勉强一阅吧，结果也认认真真看下来了。堪称欧美娱乐圈科普文了，懂了很多以前不懂的知识，但我只看了第一部就是JJ角色被另一个珍妮弗抢了那里。也因为这部小说下载了里面提到的电影，好有魔性啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "网文圈的大大之一写的，节奏掌控得超棒！每一章要么有爆点要么有伏笔，不过专业知识太多读起来其实难免疲劳。之后看大大的新文在专业和娱乐方面就协调得更好了。看到后期放弃了，一来是猜到了结局，二来整篇文的写作模式其实是重复的，引以为戒。", "marks": "还行"}
{"content": "作者大能 情节逻辑严谨而且不玛丽苏", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完...经典之作！让我看不下其他娱乐圈小说的罪魁祸首...J.J的男朋友们都好棒！很开心她和切萨雷能够走到一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了近一个月，很不错的文，差点因为书名而错过了，没有玛丽苏，内容丰富。最看好的就是让我了解到了很多奥斯卡、文艺片等的一些从未接触过的东西。放在正常生活中，这些我也不会去主动了解。接下来，慢慢的刷小说里提到的剧吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种类型的文，还挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。突破男权思想禁锢。期待作者新书", "marks": "还行"}
{"content": "真的是我关于欧美娱乐圈的所有了解都源于此，作者大大无论写什么类型的文都能深入而彻底，而女主那种刻进骨子里的对卓越的追求真的超越了格局", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "啊出来这本书了！等着我决定为我挚爱的文码长评ˊ_>ˋ", "marks": "力荐"}
{"content": "有劲 考据 设定 都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一个京城少妇重生为外围女 ，并逐步称霸好莱坞，走上权利顶端的故事。通过圈内的各种权益黑幕，揭露了娱乐圈光鲜明丽的虚假表象下，始终贯穿着谎言、利益、人与人之间的利用与被利用。\n不足之处：文笔太差！前半段过于拖沓，结构单一，满满都是水。后半段倒是增加了几个冲突，也算写出了本文的高潮+亮点。\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "很差"}
{"content": "洗刷了一把对作者跟风狗的印象，本文超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的pov展示，严谨真实的分析，引爆潜弹的结尾，充满吸引力的构想！非常喜欢的美娱作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好羞耻...但确实是最棒的美娱文", "marks": "力荐"}
{"content": "这书评分竟然这么高？可是看着这些一长串的外国名字就头大 看个开头就看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "最好的美娱文，科普也看得津津有味。从这本开始追香大的书。喜欢jjj，喜欢萨尔维", "marks": "力荐"}
{"content": "JJ真的是个事业狂，她和切萨雷的结合真是最好的结局。作者对美娱的了解分析着实不浅，文笔也不错，就是那么长的篇幅作者很多地方事无巨细的写就显得略显啰嗦，但是啰嗦的地方当好莱坞科普看看也是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到语言来赞美，感谢作者\n只要能熬过开头，一直到结尾都有惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时四星，看完再评。\n#\n【恶魔穿着prada】的那个剧本，足已够五星了。\n追求卓越，放弃平凡，选择孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看爽文。学到了很多，改变我对电影对娱乐的看法了。文太长了，到后面没耐心了。切萨雷超级欣赏他，感觉本书亮点啊", "marks": "力荐"}
{"content": "美娱文，文笔老练，内容丰富，人物饱满，好文。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看小说，这部看了有一种奋进的冲动。很好看", "marks": "还行"}
{"content": "堪称美娱科普文", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本小说，作者文笔精彩不俗不腻，有种美剧的调调，和设定很符合。全书干货满满，分析透彻，真实感爆棚。感情线节奏感强，绝不拖泥带水，绝不狗血，但细节暗示意味很重，要仔细读再加上强大的脑补才能看懂。总之五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体文风很大气，格局高，眼界高，可以说是最精彩的娱乐圈文了。里面的电影我都想一部一部去看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "追求卓越，永远追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货挺多，切珍么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "事业和爱情真的可以同时进行并拥有吗？不开始虽然很理性，但开始真的就合适吗？在一场又一场体验派的表演中，移情的处理？但显然他们很亲密，彼此之间已无他人可以插入的缝隙～～", "marks": "推荐"}
{"content": "看到三四百章的时候特意上网查了结局和哪个男的在一起，知道是我站的CP才放心继续读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然刚开始的金手指一度让我差点弃文，还好坚持下来了，超级好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本美娱同人文，框架宏达，架构出相对完整的平行世界，里面很多娱乐圈的内幕规则，长知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "还差一点点味道，欠缺了一点点挖掘。刚看完，具体还说不出来，不过干货很多，写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "读了开头，文笔比之顾漫一流稍微好些，但文字处理仍是欠些火候叙述颇为颠三倒四，实在难以读下去", "marks": "还行"}
{"content": "美娱入门与巅峰之作", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看，完全被切萨雷迷住了", "marks": "力荐"}
{"content": "看言情小说一向是消遣，也没指望接受什么思想洗礼，娱乐圈文更是玛丽苏之最，这本让我刮目相看，干货满满，可以说是美娱科普了，女主把事业放在爱情之上的观点也特别赞同，永远和珍妮弗一样，追求卓越！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书绝对不能随便的归到言情那一栏！作者提出的girlpower，女性平权问题，甚至有关代孕的问题都值得人们认真去思考。当然剧情——主角的成长也很精彩，作者文笔极好，偏向现实的文风让我欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经读过好几遍了，一个女性在好莱坞的真•奋斗史，而不是披着娱乐圈皮的言情文～", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒 类型小说中的Best 很喜欢作者的三观", "marks": "力荐"}
{"content": "原文非常长，读到后半部分有些吃力，结局，个人觉得有些仓促，但作者真的太肯下功夫了，每一章都能看出心血，演技的描写超级爽。网文里非常难得的佳作，爱J.J", "marks": "力荐"}
{"content": "看着珍妮，或者说JJ的成长，看着她的选择和进步，我也像曼妥思一样，和可乐有一次次的相遇。我喜欢JJ这个角色，也喜欢文章中描写的她出演的每一部电影，喜欢每一个男性角色，喜欢里面每一个人。我喜欢她和切萨雷的那句“追求卓越，永远追求。”当然，我也有些难过，我居然没有预测到男主是谁...", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，我喜欢莉莉安", "marks": "还行"}
{"content": "可以说开创了娱乐圈文，也许不是第一部写娱乐圈的小说，但是至今为止我看到的文笔质量最上乘的。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐文的巅峰之作！看完后不再看其他娱乐文了，因为都太假太玛丽苏。", "marks": "力荐"}
{"content": "美娱最好！没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "老套的题材，新鲜的角度和走法。最成功的大概是大大能把我们熟知的历史和电影统统改写而不觉得突兀，顺理成章又恰到好处，一路看着化身美国人的女主称霸荷里活，即使离经叛道也觉得怎么这么有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。😏", "marks": "力荐"}
{"content": "太赞了，突破了一般穿越的小言范畴，真才是真正意义上的大女主。话说要不是今天看到韦恩斯坦大新闻还真想不起来给这本书打分。新闻说是温斯坦，一开始没想起来是韦恩斯坦。书里存在感极强的奥斯卡教父居然因为性侵被撸倒了。。太魔幻了。。按着本书逻辑，哈维倒台绝不是因为业内司空见惯的交易而是权力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的封神之作，文笔、构思、剧情、人物刻画都让我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是有点长", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了 作者构架思路都很强大 关键是和以前的故事没有重叠 又是新的 独立的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "美娱文里难得有原创的电影剧情 跟那些商业片比 剧情也毫不逊色。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完结局真的意犹未尽 涨知识 真的喜欢珍妮 永远追求卓越", "marks": "力荐"}
{"content": "居然有纸质版……这书基本陪我度过了整个高三直到我晋江币不够买下一个完整章节🙈", "marks": "力荐"}
{"content": "北京大妞从10年的北京穿到98年的纽约，珍妮弗的一生充满了传奇，从餐馆的服务员到享誉全球的好莱坞女明星，最经典的美娱文，看得我激情澎湃，要是能有多几段感情就好了，当然我也知道爱情与事业不能兼得，看完了大长文心里好难过，空虚了。呜呜呜！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "涨知识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "御井烹香的每本小说我都读过了，但是之前的贵妃起居注个人十分不喜欢，再加上后来这本雷到我的书名，以及题材是最容易雷人的娱乐圈文，导致我一直就没看这一本，幸亏我前几天书荒到“饥不择食”的地步，不然生生就错过了这本经典，强烈推荐这本书，真的是制霸之下再无娱乐文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，就是男主角不明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "晋江位面出品的不朽神作，美娱文甚或娱乐圈文中最好之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得用虚构现实交替有点尴尬，但渐渐也就习惯了。对于好莱坞电影接触不多，看完后把里面几部相关作品都去看了一遍。感觉作者对于娱乐圈三观还是挺有掌控力的，不至于越写越飘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文的确不错，不多说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的女主美娱NO.1，资料翔实，文笔老练，情节生动，高潮不断，你甚至会不由自主的希望这世界上真的有一个珍妮弗杰弗森，向着追求卓越的目标不断攀登……请忽略琼恩", "marks": "力荐"}
{"content": "作品很长，可能会有点拖剧情\n感情线只是调剂\n但是看整个文就觉得女主一直刷金手指下去也很爽的\n整篇文章也可以看出作者对娱乐圈有仔细的研究和独特的见解\n特别励志", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多美娱文，制霸还是让我很惊艳，已经看了不止一遍。情节、细节描写也很到位，只看内容几乎会让你觉得这就是好莱坞的现状，其实作者也是结合现实中的一些新闻等加自己yy的，但是这就是厉害之处啊……没有违和感！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于圈内规则不厌其烦的细致描写还有电影制作的幕后都值得这个好评。唯一可惜的是没有太多切珍的爱情戏。天知道这两个理智的人给我多大折磨！克里斯算是最幸福的一个了（至少正文中）滚床单次数N+其实也蛮萌这对(o^^o)瑕不掩瑜～", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的美娱！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人仙草。难得的美娱文，情节有理有据，人物智商正常，女主性格绝赞，令人印象深刻，虽是JJ出品但不苏不腐，5星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最爱的一篇小说，很庆幸当初没有因为开始的没有兴趣而放弃，制霸里我最爱的JJ，最喜欢的姥爷，而且他们真的在一起了，番外真是看的我甜甜甜，还有就是晋江实在太清水了，还好有番外可以弥补。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然只是YY的小说，但真是从中了解到好多娱乐圈知识。作者的文字功底确实很扎实，喜欢的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度最好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有达到网上说的那个level…\n就一般小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "我真不知道还会不会有比这本更好的小说了，最好的好莱坞科普文，站错CP好痛苦，我喜欢克里斯", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书。故事很精彩虽然有金手指等苏的条件。但是女主追求卓越永远严格要求自己的为人处事实在太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一部，有点难以置信，怎么会爱上马修", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情降临，却擦肩而过。20161202。女性心理的刻画，十分了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "简娜年轻的照片和马修是理查德的年轻翻版", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么评论，想和你一起看书", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔妥妥的 只是其中人的选择和生活难以理解", "marks": "还行"}
{"content": "相比较第一部关于高龄老人生活的主题，第二部就讲了中年人的恋爱，这个和《又来了，爱情》相似，而且连不靠谱的外甥女这个人物也很相似。第一部用日记的形式时很讲究，第二部就草草了，反正就是一个寡居的职业妇女的恋爱内心独白。总是那么美丽、能干的简娜被一个男人和一个亲戚搞得非常痛苦和烦恼，常常哭泣，是更年期症状吗？老实说真的有点看不下去。多丽丝·莱辛的书总让我要努力一下才能看完。总是找不到与书中人物的共鸣。难道是时代不同了吗？总觉得书中那些能干的职业妇女面对爱情、婚姻时会变得十分的小女人。书中有个主编查理（男性）大大方方地承认自己喜欢新生的女儿，不能全身心工作，杂志社的成就全是手下的功劳，而其它大部分女性角色都纠结于婚姻与家庭该如何平衡。当然还有一个人生赢家西尔维亚，做顶尖的外科医生，让丈夫爱得好辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "翟君美好的不似真人。情节松散，虎头蛇尾，看似看破红尘到做作。", "marks": "较差"}
{"content": "如果没在20岁以前建立价值观的时候读过亦舒（像我这样），过了三十岁（像我这样）就别浪费时间了……", "marks": "较差"}
{"content": "“宇宙那么大，天空那么宽，我的前途那么好，但我一点也不快乐。 因我心中沧桑。”涓生作陪的上半场已谢幕，与翟君共行的下半场刚开始，不管结局如何，最重要的是看见自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本完整看完的亦舒作品，很平淡地塑造了一个小女人，道理还是那两句：女人一定要有朋友、有事业，当然若有相貌加成效果更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "# 于香港读香港 #", "marks": "还行"}
{"content": "后劲不足。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是我读过的最长的流水账，不分章节地一贯到底。婚姻真是令人琢磨不透的玩意儿，男女各有各的苦不堪言，又偏偏乐在其中、不愿逃离。无论如何，女人总是经济独立一点的好；而婚姻，即使给不了人们幸福的前半生，能管好后半生，又何尝不同样是一件喜事呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是电视剧里人物太操蛋，所以觉得书好看极了。有一部分描述子君突然理解为什么涓生和她离婚，竟然也让我突然明白为什么之前的一段恋爱走不下去…书的情节并不拖沓，也不狗血，干净利落，一口气读完…", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚，是另一种生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "还是得又美又有钱啊，就算没有好男人，至少我还美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒笔下的女子，世故精明地过度，总之是喜欢不起来。文风倒干脆利落，些许欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "吊打剧版", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第40本，纸书", "marks": "推荐"}
{"content": "跟这个比，电视剧实在是粗俗", "marks": "力荐"}
{"content": "電視劇大概把原著改得面目全非了，以至於再改下劇名和人名都少有人意識到侵權。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时有金句，大体上无聊松散，以后不会看亦舒的书了", "marks": "还行"}
{"content": "太经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很多，一个女人经历离婚，朋友远嫁异国，母亲守旧封建，重新活成二十岁模样的过程恐怕比书中的轻描淡写来得更苦涩，加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟电视情节截然不同", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒笔下写的多是中产生活，男人像是陪衬，文笔还是一如惯常的克制残忍犀利决绝。跳脱开港式文化圈，把她的书嫁接到内地颇不接地气。我不喜欢她书里开罪众人，心态不正常，喜欢暧昧的失婚子君，她在我看来颇面目可憎。电视剧显然是借了书的壳，浓墨重彩的勾勒贺涵（书里的莫家谦）和凌玲（辜玲玲）以及子君妈角色，电视剧贺角色鸡汤味太浓，小三却比原作要精彩得多，电视剧里的薛甄珠角色设定也很不错，比书好太多。唐晶的角色电视剧里比较狗血，书里她和子君的纠葛并没那么多。我比较喜欢电视剧里子君失婚沉沦然后奋力崛起的过程，尤其是她把鞋卖给凌玲那段颇为精彩，书里只是轻描淡写。电视剧子君公婆的残忍也比书到位，书里的人都戴着面具在故作高尚，这是俗世难得一见的，那种骨子里透着的薄凉也显得较为扭捏造作。电视剧子君跟唐抢男人设定太狗血。", "marks": "较差"}
{"content": "现实中翟君也很难得", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾感，前2/3很好，从遇见翟君开始，变得淡而无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后爱情不再令人觉得欢欣，你不把它当救赎，甚至生活不必有改变，一切不过像雨渐入泥土里那般自然又不被知觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不敢说出来，我其实不想结婚，我只希望身边有一个支持我、爱护我的男人，我们相依为命，但互不侵犯，永远维持朋友及爱侣之间的关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有运势的女人啊，是一个能活到最好的女人的状态，理想化的治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "对结局有少少不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "有点想看子君后半生", "marks": "还行"}
{"content": "封面好看。亦舒矫情的过了头，不过书中的关于女主的形象设置，俨然一个势力小女人。容易引起当时女性的崇拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在混沌中存一丝清明，在现实前留一点糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "前半现实残酷 后半理想丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "如若真有翟君其人,恐怕我也会动心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "「他把话说的那么婉转动听，但我的心犹似压着一块铅，我情愿我有勇气承认自己肖猪肖狗，一个女人到了只承认肖蝴蝶，悲甚，美化无力。」 半真半假的故事却让人心如堵铅。对我来说写作最高境界是让毫无相似经历的人感同身受。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电视剧的狗血剧情完全不一样 没有超人在身边 超人救救我的桥段 文中的子君意外的冷静 决绝 像师太笔下的每一个女子 而她又平凡的恍若你我 工作也好 婚姻也罢 哪怕是午夜梦回的玻璃心 就当体验一下不同的人森吧 意外的好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蹭热点读一下 觉得子君的性格与我很相似 一些句子很能产生共鸣 我尚年轻 可作为一个女人的归宿究竟是何？", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前读的，这不仅仅是一个关于离婚的故事，是从离婚开始的故事。因为这本书去看了电视剧~", "marks": "推荐"}
{"content": "因电视剧而来，剧情可能更接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "师太是很照顾这个子君的，不让她重蹈伤逝中的命运。因此一个劲地说她是运气好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前读亦舒，只看到独立自爱的美丽女子终会赢得掌声和祝福，世事艰险不过是为了圆满结局的必要铺垫，愉快而酣畅。还未拔得头筹，还未遇见良人，故事怎会结束，美人怎会老去？再回顾，却已变了天地，凶险和丑陋的明明不止是人心，寥寥几笔已是触目，当年天真怎丝毫无察？人生约过半，才渐出水面。", "marks": "推荐"}
{"content": "是看到电视剧才想来看原著的，花了两个多小时的时间读完，最大的感受便是人生又有什么是过不去的呢？除非地球毁灭，不然太阳照样升起，我们都可以活的好好的！那么就好好地活吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有看过亦舒的作品，看后觉得，亦舒女郎是时髦独立自主倔强，有骨气有想法，运气还有点好的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "受害者心态，几乎是所有不幸的根源。它会使人习惯性地拒绝反省自身的责任，总感觉自身很无辜，然后理直气壮地要求别人为自己的命运负责。每个人都该对自己的命运负起全责。所以，放下，是一个让你停止自我虐待的途径。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个励志的故事吧。女人不能永远做一个依附于男人的寄生虫，哪怕你再漂亮，也会慢慢脱离社会，成为井底之蛙，就像美丽的子君。离开涓生后，子君犹如凤凰涅槃般，绽放她的美丽，虽然有社会的风霜，有生计的挣扎，但她找回了自己，活的自我，好喜欢这时候的子君，让涓生永远后悔去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这文笔可以被称为“香港文坛三大奇迹”？Excuse Me！太寡淡了，感觉和流水帐没区别。对于女主内心的转变处理得太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视剧就想看看原著，原著没有电视剧的狗血，有些理想化，让人看的很舒心，毕竟爱是人的本性", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人只有在经济上独立，才会让别人更看得起自己。", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒笔下的女主角，总有奇迹般的好运气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有成熟到看懂这里面酸甜苦辣\n", "marks": "还行"}
{"content": "到了这个年纪，男人要像手表，戴的出手——唐晶  没法将就", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很真实了吧。独立自立最美", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，师太太经典了……", "marks": "力荐"}
{"content": "女人一定要独立，经济和精神都要，虽说关于婚姻，本质都是关于女性，子君离婚后遇到的事情越发不错，但若不努力，若不坚强，也是枉然，对亦舒刻画子君这个小女人的性格很喜欢，从恪守成规到舒展自如，每个女人都应该学会舒展自如", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地读完 没有电视剧细致 但结局还是好的。每个人都应该结两次婚 一次在年轻时 一次在中年 少年时不洁一次 中年那次就不会学乖。天下没有不努力而美满的婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "活出自己的样子，最重要。爱人，是锦上添花。", "marks": "还行"}
{"content": "配图不是很喜欢 基本没怎么看。\n小说讲的是一个女人离婚之后在悲伤气愤之后重新振作起来并再一次遇到结婚对象的经历。前半生在家当金丝雀，工作之后再次回归家庭。“我”是一个小女人，却也勇敢而个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合，看了这本书，好几次想把书扔了，可能毕竟是一部据我年代久远的书吧，整本书的腔调不是很喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "人生最难的，就是一次次摆脱各个人生阶段形成的种种依赖。就像蝉蜕层壳，需要扭曲挣扎许久，还未必能生出双美丽大方的翅膀。", "marks": "还行"}
{"content": "为安儿疯狂打call！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能受年龄和阅历限制吧，感觉自己没看太懂。里面有些句子倒是给人启发很深。结婚以后再读应该是不一样的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得故事并不是很好，并亦舒所传达的思想很独立，我很喜欢，女人要为自己而活，而不是依赖男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "離婚之時子君是何等傷心和迷惘 離了西醫丈夫史涓生 怎麼生存 十三婚姻生活 亦埋沒了子君太多才華 從月薪四千五到成長為藝術家 從陳總達到鐘斯 再到在女兒安兒的撮合下遇到了瞿有道 再次踏入婚姻 再次證明女人還是要有自己的事業 專職於家庭主婦 遲早會失去自己獨立的人格和可愛之處", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读完，也算是赶上了潮流的末班车。全书讲了一个家庭主妇离婚后，找到了新的事业又再次嫁人的故事。整个故事放在十几年前可能还是女性自立自强的励志篇，但放在今天，便有了网络言情爽文的痕迹。人物的形象很单薄，前后衔接不够自然。记住了一句话：我像是上一个世纪的怨妇走错了时光隧道。", "marks": "较差"}
{"content": "对豆友评价的“虎头蛇尾”，深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是少女心十足的涂色书啊，精致又可爱ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "marks": "力荐"}
{"content": "颜值最高的涂色书！", "marks": "力荐"}
{"content": "高颜值哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个职场女性，表示第一眼看到这个书名就被吸引了，然后就买了一本看了，果然没有让我失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己在三十岁的时候依然保留少女心", "marks": "还行"}
{"content": "祝心想事成呀～～", "marks": "较差"}
{"content": "当然也不是都那么ok,只是时过境迁，到头来一切都很ok 。40多岁的女作者始终对生活抱着一种“得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然”的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为男生 读了这本女性主题的书 哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友处借来的书，一天看完，看来真的是书非借不能读矣。正巧刚看完台湾女作家龙应台的《目送》，同是台湾作家，差距太大，路嘉怡还是资历尚浅，过于肤浅表面，也就混混娱乐圈的水平，还能稍显有些思考的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "一个从少女到为人妻为人母的叙述型小说，很想看看作者的思维，和写作手法与风格，让我这个二胎妈妈的内心不至于很脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "从来不看有关爱情的任何，但她写的另当别论。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然也不是都那么OK，是这世界上很有趣的一件事儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "女性人口“赤字”，男性人口“盈余”的天朝。我早说过：剩女是个伪命题。认为剩女宣传仅仅是文化，是一种错误。它更是维持现有政治经济局面中既定性别秩序的政策性、策略性手段。将女性排除在社会经济权利和财富积累的过程之外。近10年间，天朝30万亿美元的房地产增值盛宴中，女性几乎是缺席的，各种调查数据，读来触目惊心。认为仅仅通过工作独立，靠工作收入而争取婚姻议价权的想法还是too naive，女人们长点心罢。多读社科书、女权书，少看言情剧，才能找准自己在这个世界上的位置，甚至，才能正确定义自己在一段感情和亲密关系中的位置。抽取博士论文的若干章节拼出来的一本小书，缺少注释被误解和挑剔为不专业，但观点本身是没有错误的。翻译非常流利晓畅，我这种边读边校的强迫症，只发现两处编校错误。难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国未婚和已婚女性的生存现状让人触目惊心。而且本书解答了我多年的一个疑问，为什么前些年突然间媒体开始对未婚女性各种讨伐。既然“性别平等的发展并不是线性的”，希望更多的女性可以读读这本书，不为女权，为男女平权。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让人瞠目结舌的书。国家为了维稳、提高人口素质、稳定房价，大肆污蔑女性，口号是妇联提出的，党媒跟着起哄，一群乌合之众，恶心！", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望更多的女性能阅读一下这本书。它并不厚，13万字，200页，个人感觉内容比较全面，大多数身边能遇到的事情，其中都有提及。“剩女”舆论的形成，原生家庭及婚姻家庭中财产的所属，家暴，多元性别群体……阅读的时候有几种情绪一直围绕着自己，愤怒，恐惧，以及悲哀。有些事情，你只有置身其中，才能更为清晰地体会到那种感觉，我很幸运，没有被剥夺出生的权利，有人想要剥夺我的财产但没有成功，找工作的时候就业歧视尚不严重，我没有屈服于外在的压力选择自己并不想要的婚姻，当然也不会有家暴加之于我的身上……我没有遭遇这些，但我看到过，听说过，我能感觉到，因为虽然现在没有遭遇，但我可能是下一个，我的亲人和朋友，都有可能是下一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "政府出于增加人口的目的对未婚知识女性污名化，女性迫于压力早早结婚并放弃自己的财产权，结果导致自己的权利更加没有保障", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完就被学生要走了。看内容不太像一篇正规的博士论文，数据不翔实，观点略偏激。", "marks": "还行"}
{"content": "狭义", "marks": "还行"}
{"content": "在目前市面上能找到的同题材书籍里，这本可读，有学术基础和证据支持", "marks": "推荐"}
{"content": "我才21岁不到，读这个是未雨绸缪么？读前三章，不理解何必把生活的幸福感和安全感建立在住房之上，到后面又觉得房子或许是在这个国家求生存的必备物质基础。李阳老婆那句话触目惊心：“制度的设计就是为了让你放弃。”", "marks": "推荐"}
{"content": "《剩女时代》非常推荐，没有kindle版本，淘宝18包邮，这本书让我对剩女和女性有了很大的突破性了解，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一到房产，瞬间出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "“剩女”、买房这一切只不过是政府的为了维持经济发展社会稳定的阴谋，呵呵。广大的女性们勇敢的起来反抗吧！我们的子宫就是我们最有力的武器！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读10触目惊心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文改写的。算不上惊世骇俗，角度的运用还是很新颖的，讲述了整个剩女时代是怎么建构来的，能带来一些新的看法和启示。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分跳读。个人认为有些地方有以偏概全之嫌。3星，为女性发声加1星。", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会学来说，这本作业可能不能算优秀吧。。不过揭露了“全国妇联”这个不那么引人注意的国家工具机构的卑劣之处", "marks": "还行"}
{"content": "一年前在中大書店看台版 如今在北京無意中看到內地譯本亦算一種巧合 突然覺讀個社會學博士應該很好玩吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的后劲大，时不时出现在大脑里思索一番。我觉得不要过分女权，而先强调平权，真正从法律上明确女性权益，从国家层面强调真正的男女平等，从就业，婚恋，房产，孕育假期多方面给予女性平等权益，提倡包容不同的生活方式选择，反对传统陋习。", "marks": "推荐"}
{"content": "剩女不是一句调侃，牵扯出的利益关系错综。平权运动任重道远。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据作者的博士论文改成的一本小书，最近天天在班车上看。社会学研究方法及取样比较科学，异文化者的视角也很新颖，意识到了房产在婚姻中的作用，但个人感觉，结论偏绝对化了。有些数据和新闻还需查证，姑且存疑", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的婚姻貌似比《消失的爱人》里那段剪不断理还乱的撒狗血的婚姻要可怕得多。\n关键还是一个法律体系的问题。法律体系要是健全，至少能有个维权的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "很多专业的角度，算是女权方面比较专业且有信息量的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "自救即自由", "marks": "力荐"}
{"content": "不为女权，为男女平权", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有观念先行，但都说的好有道理，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "从非完全主流的角度解绑", "marks": "推荐"}
{"content": "后面对于中国女性建国以来的历史虽然很棒但感觉有点跑题。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，但也有很多问题：全书没有注释，很多数据来源没有标出，无法考证；案例的选择是否具有典型性？这一点缺乏说明；本书姿态有点高高在上，不喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点是我一早赞成的，多了些访谈数据故而显得更加真实。切入点在房产上，是第一次接触的命题。利益在背后做推手，国家为了维稳为了求和不惜贡献出民族的母亲——女性。所谓的妇联只是可耻的同谋！看得浑身颤抖却速度很快，天真的人能够爱，可惜我从未被爱过啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如果当学术书来看，不怎么样。社会现实确实很操蛋，但是针对这种现状的书不会有天然加成的。", "marks": "较差"}
{"content": "3+   洪理达的逻辑是，国家为了维稳和提高人口素质施压女性，使得许多人为了躲避「剩女」压力而结婚并且在婚姻中做出过多让步，在财富上的一个结果就是使中国女性被排除在可能是人类历史上最大规模的房产规模积累过程之外。", "marks": "还行"}
{"content": "标题是剩女，其实说的是房子。女人要有自己的房子，社会不要重男轻女。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.书名只符合第一章内容\n2.不妨改名《中国女性与房地产》\n3.赵宋文明的确是中华文明顶点\n4.斯坦福＋清华博士就这水平?也太优待美籍华人了。", "marks": "还行"}
{"content": "#女权主义的必读书#当然以一个外国人的角度去看待中国的社会现象，本来就存在着一些偏见。不完全客观，但是却揭露了一些事实。当媒体在大肆宣扬剩女的可悲，女性应该有一个美满的家庭的时候，确实会让一些本来受过高等教育，崇尚独立思想的女性开始怀疑自己的价值观。要不离开这个社会，要不就被同化。但是，每个人都是一个个体，切记不要为了顺从这个社会的价值观而去改变你自己。不要为了结婚而结婚，因为结婚不是解决一切难题的解药，女性需要的是寻找自身的价值，让自己的人生有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价一本书，有时不仅仅看书本身的质量高低，还要看阅读者的智识、心境、阅历等等。对待同一本书，同一人在不同时间阅读，也会有不同体会。如果一本书能在一个特定的时间给读者带去特别的感悟，能对读者的生命和学习历程有所标记和见证，那么这本书就是有意义的。即使过后重读，当初的激动已不复存在。感觉读书是很私人化、即时性的事情，没必要过多纠结于他人的评价～这本书对于我，出现的恰是时候，既有现实指导，又有学术启发意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店花了一个半小时匆匆翻完\n要推荐给姐姐", "marks": "力荐"}
{"content": "姿势大涨  坚定了自己买房的决心", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的调查报告，内容在2013年以前，这2年明显看到了更多的反思。不知道是大基调变了，还是我关注的人限制了我看到全部。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一本女性主义书籍，虽然是小册子但是写的也很客观不错啦……通篇最重要的一点——女人一定要有一套自己的房子～这也一直是我的观点……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以的话，我愿意给6颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是结婚时送的“份子”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很犀利 值得一读并且践行。纪实文学总能让人多看清一点真相", "marks": "力荐"}
{"content": "经济独立，地位平等。最重要的是，要有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，这本书唯一的价值可能就是提供了一些针对女权问题可能的思考角度，至于结论，我认为几乎是没有任何可信度的。\n社会科学提前有价值观指导研究我们都避免不了，但既然声称自己是做的“民族志”研究，那就要力图客服这种预设立场，努力贴近文本本身。举个例子，第二张对房屋产权和女性的分析，明明别人都表示“认为男方出资购买的房产产权应该归男方所有这很合理”，但作者却直接加了一句“不过她可能只是还没有意识到这种合理可能对她的权益的侵害”。推理证据在哪里？\n如果认为某个语码直接解读是不合理的，至少也应该给出其他解码方式的合理性论证，一个研究者，不好好做研究，成天瞎他妈揣度，扣帽子，算什么狗屁研究？", "marks": "很差"}
{"content": "好书，分析的到位，外国人对中国问题写得反而更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，逻辑清晰，例证详实。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "从“剩女”现象与群体研究入手，剖析父权体制下两性在婚姻中的财产关系，尤其是房产权，探究法律对婚姻双方保护（尤其是女性）的必要性。有趣的是引入了中国古代女性对家庭财产继承权、控制权的变迁，值得深入探索。另外，大量使用访谈的研究方法，涉及普通民众与活跃的性别运动人物，非常贴近读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点启发", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻造福男性，中国女性于法律于道德于社会于国家从来都是牺牲者。很有意思的书，女生必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有父母攒钱不给独生女，而是给侄子、外甥买房？这本书也就是别人给了，随手翻翻，房子的观点是从一个极端走到另一个极端。我觉得不管是单身还是结婚，不管是房子车子物质上，还是感情上精神上，都该懂得如何保护自己。钓得金龟婿锦衣玉食，遇到人渣骗情骗财家暴，懂得经营自己保护自己，有脑子会思考，才会幸福，才会从不幸中重生。所有房产证都有你的名，不带脑子生活的人，照样惨兮兮。", "marks": "较差"}
{"content": "信口雌黄", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分分析得很浅，后半部分就比较深刻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为这样一位出生香港，父亲外交官母亲语言学家，在哈佛斯坦福清华均取得学位，美国之音记者的牛逼作者一定写了不俗的剩女宣言，我以为读了会醍醐灌顶相见恨晚，可看了才发现完全不是那么回事儿啊，这几面的案例太奇葩太新闻了，没有普适价值，大多哗众取宠，介绍被访者时多次介绍其为中国党员，亦或中国党员中的优秀人士之类，读来特别奇怪。完全不认同书中的观点和价值观！父母给女儿买房很常见啊，本书太偏激！", "marks": "很差"}
{"content": "观点鲜明，但论证不足。", "marks": "还行"}
{"content": "对于这本书没有太多的期待，但还好，作者也算是提出了一些新的观点。比如在男女的经济实力比较重，强调了房产这个数据。这个的确在现在的研究中比较新颖。但是中国城市多样化，数据上还有很多可值得推敲之处，论据在客观性上也打了折扣。但是，不得不承认，的确能说明中国部分大龄未婚女性的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "f", "marks": "推荐"}
{"content": "目瞪口呆！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本的观点不是很赞同，仅仅将剩女概念的提出归结为政府、妇联、媒体和房产商的一种维稳与利益勾连，可能是有这个因素，但很大程度上忽略了中国传统历史所带来的社会心理。还提到了房产的分羹，安土重迁的略带鸡汤式“女性劝诫”。后半段历史综述部分还不错，将女权与土地分配结合到了一起…", "marks": "还行"}
{"content": "剩女是国家的阴谋。Living for freedom", "marks": "推荐"}
{"content": "有些实用但有点晚的建议，看完确实为中国的女权担忧，经济发展的成果以房产的形式被大多男性占有。依然无法理解放弃自己财产的女性。剩女的宣传之目的性无法判断，但事实结果确实造成多数女性躲避压力急于甚至放弃自身利益投入更有利于男性的婚姻。不过同时要看到作者作为美国人自身观点的主观性。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直想不明白为何自己讨厌这个地方。最近看的一些社会学的书让我明白，某些人打着集体的名号，鼓吹和煽动一些事情，无情的侵害着我们的利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "16年初写论文的时候读的，有现实，可是不全面 且缺乏深度", "marks": "还行"}
{"content": "仍不够严谨", "marks": "还行"}
{"content": "通俗的学术访谈材料，大概也得益于作者早年扎实的记者经验。框架明确，观念建构到财产弱势再到法律保护再到维权，可作为启蒙读物。全书以外来者的口吻叙述，不可避免有立场之嫌，但从逻辑推理来看不得不再次承认，性别是个政治命题。统治目标和市场驱动都是不平等的推手，而文化自在其中，改变又迂回。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次深刻的认识到做一个女生真的挺难得，尤其是在整个国家所谓的施压之下", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观念都刷新认知 值得好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一些方法值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "完全从自己的育儿经验出发整理的。虽然只是个案，推广起来我还是迟疑的，不过可以看出来，作者确实是很细心、耐心、有爱心的妈妈，愿意动脑子教育孩子。“道歉课”让孩子学会道歉的能力，记忆训练（找东西，背古诗词文），感恩训练（家长偶尔示弱让孩子关心照顾自己），维生素T（touch)和Y（yes),早餐时光（和孩子聊天读报），仪式（给孩子惊喜、庄严），书店（培养阅读习惯），旅行（让孩子参与计划），“书有未观皆可读，事已经过不须提”，和孩子商量，平等相处……点点滴滴，都还蛮值得借鉴的。当妈妈真是一场自我提升。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，真诚实用，打算给有孩子的亲戚朋友们送几本。另外书中介绍了两个时间管理的利器：闹钟和沙漏。闹钟我本来就有，于是赶紧入手了一个沙漏，哈哈。用了几天，觉得果然挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子在成长中有各种各样的困惑，他们需要成长，也会遇到挫折，做父母的不仅要在精神上鼓励他们，更要教会他们好的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有很多可借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的育儿书，虽然有一些现在还用不上，但是育儿方法越早接触越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢王芳老师，很接地气的育儿方式，也是偶像是的楷模。推荐", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多启发，自己陪孩子的时间是不是不足够，虽然还是不少了？陪孩子是否注意纠正孩子的一些问题，而不是出现问题时发脾气？奶奶太唠叨太亲力亲为的问题如何解决？这些需要我花时间花耐心去完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个能量惊人的小女人，总有好方法！", "marks": "力荐"}
{"content": "家长真的还有很多要学啊", "marks": "力荐"}
{"content": "读完啥也没记住", "marks": "力荐"}
{"content": "对王芳敬佩之情油然而起，有这份心、有能力、求进步又肯动脑，她不教出好孩子才是怪事。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受 最开始看大王小王到选择节目 王芳老师的主持甚是充满亲和力 曾经帮助无数对年逾六旬的老同志牵手的知心闺女干起儿童教育也丝毫不逊色嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有收获的，以后当妈妈了，再来看看可借鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分都实用，是结合实际与亲身感受写的；其实更多的是想到了好方法，家长要坚持；还有一点书中说的对，家长就像一个救火队员，发现哪有问题了，立刻去补救，消磨了一个又出现了一个。人无完人，大的方向上要正确！孩子往哪方面培养还要根据孩子的实际情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了一些育儿的方法，有一些有用的。得知此事须躬行。陪伴在教育中的价值不可估量。", "marks": "还行"}
{"content": "书中介绍了很多实用的方法，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "今天外面霾很大呀，宅在家里，看着书，看着电影频道，喝着开水就着感冒药，竟然有一丝丝的惬意。朋友推荐的书，某东上做活动十块钱买的亲子书，每天早上看一点一直拖到今天才看完。亲子教育里面的学问大着呢，愿我们都能行！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，蛮喜欢她的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，就被这本书吸引了，书里有很多实用的小方法，其实就是将一些理论以实践的形式展现。一口气读完，喜欢，希望成为妈妈也能是个慢半拍的妈妈，也能培养出性格温和的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。看完不得不说，王芳确实是个非常聪明并且非常用心的妈妈，而且确实是非常真诚地分享。本来是借来看的，看完决定买一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，谢谢王芳，学到了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的亲子教育书，王芳不仅是女强人，还是个称职的好妈妈，把自己多年的学习方法教给孩子，教子有方；耐心培养，带孩子入门，授人鱼不如授人以渔，以后一通百通；把自己广泛涉猎众多教育类书籍的精华和人生经验总结在书中，比如背诵的技巧、时间管理、财商教育等等，深刻认识到孩子基础教育的重要性，尤其是小学前两年。可以直接拿来用了，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏王芳，能力强，有上进心，朴实，接地气。书一口气看完了，触动很大！对孩子的教育其实是考验家长的学习力和对生活的态度！\n很多问题儿童是因为家长没做好。小学三年级前一定要帮孩子打好基础，让孩子拥有一个好性格好习惯，主动学习！\n这本书对我影响很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别系统按逻辑安排的，但是很真实方法也很实用。会反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些方法看起来还不错，有一定的实操性。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很一般 但方法有可借鉴性", "marks": "推荐"}
{"content": "很多切实可行的小方法，不一定适合所有孩子，但是有可尝试的方法，总是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在术的方面提供了不少可借鉴的内容，有关礼仪、习惯、学习等等，成长稍纵即逝，真是不敢错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#6本#  2017.2.19 电子书 整体三分吧，主要是父母要有良好的知识水平，懂得什么是尊重，懂得爱，懂得时间观念，与其说是教育孩子不如说是教育自己。坚持，理解，尊重，才能更好，成人自己需要终生学习。", "marks": "还行"}
{"content": "提到了好几个好方法，用起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "提到的问题很多父母都有，所讲的方法执行性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的妈妈，里面很多方法都很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言也太朴实了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到评论的一定是考虑子女教育的，可以看看《孩子：挑战》，看完会觉得这本书浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子的智商本来就无高低 主要看背后父母对他实际的关注有多少 为他付出的实际行动有多少", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实 可借鉴处较多 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的育儿书几乎都很容易引起共鸣，而且都非常适摆放在家中各处，当熊孩子惹到你的时候，深呼吸一下，赶紧翻来书给自己降降火，次数多了脾气会越来越好，熊孩子也会越来越好带的！", "marks": "推荐"}
{"content": "王芳是一个聪明，勤劳，上进的女性，她很善于总结方法，学习的，工作的，育儿上的。她起点虽然不高，但事业上的成功是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "有许多值得借鉴的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "挺接底气的", "marks": "还行"}
{"content": "沙漏 太好了 哼 grit", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，实用性很强，什么样的妈妈，什么样的家庭就会培养出怎样的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "好多tip ~ 实用的没毛病 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的一本书，不少小方法很实用，王芳是个可爱的北方大妞，勤奋又积极。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直坚信：阅读是愉快享受且竖起与外界屏障的过程，任何抱有目的性，获取心的阅读都不叫阅读，叫读书。翻开书前就琢磨我要从书里学到什么，也让阅读变得功利。但是，工具书除外，没有人抱着Excel大全说，我不想学到什么，就是享受！那这本书也被我归为工具书，枕边一放，一周搞定，大道理谁都会说，真正的是做：我要努力做一个温柔的妈妈，我会延迟满足你的要求，该不妥协时绝不妥协，好心态，少攀比，少看手机多沟通，过马路看红灯，不让你随地小便，开门后回头看看给后人留门......从今起，我来和你一起成长，一块学习，因为人生不是百米冲刺，而是马拉松，该较量的不是对手，而是自己，我跑了三分之一，而你刚刚起步，都来得及！", "marks": "还行"}
{"content": "一位母亲的育儿经验，6岁以内的妈妈可以经验借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "写的特别好，里面有很多好方法，孩子适用，成年人依然适用！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，很多方法可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "在孩子的教育中，绝大多数母亲参与度都不低。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能作为畅销书，给我感触最深的是王芳老师的用心。一个一直会想办法的妈妈。", "marks": "还行"}
{"content": "看电视节目认识王芳的，觉得是个很正气的女子。这本书可借鉴行挺强的，主要是对孩子知识的基础塑造。通俗易懂的文字，各种情况的罗列，最后介绍的各种方法很详尽，值得做父母的阅读参考。我孩子才两岁，还早，就当提前学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，有些方法还是因宝宝而异的吧，可以借鉴，不要照搬", "marks": "还行"}
{"content": "从前看大王小王的时候就知道有这本书，周末买了以后今天花一天时间看完了。很赞👍，主要是在正确的时间用对方法，其实挺不容易呢。家长就是孩子的起跑线，的确如此啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的蛮好，等有孩子了可以试试里面的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多很实用的小方法，希望能跟孩子一同成长", "marks": "推荐"}
{"content": "芳姐很自信 有创造力 我急切需要创建自己的育儿方法和手册了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看完的时候就决定，看完以后，可以放一放，以后我会在读第二遍的。\n很少有书让我有读第二遍的冲动。王芳在教育孩子上边真是下了功夫的，我深感自愧不如，很感慨，对于自己的孩子，我的愿望和王芳是一样的，为了孩子，我也会加油的。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是畅销书……所谓畅销就是卖的火就好，很满成为经典。其实买了这么多关于家庭教育的，还是《卡尔威特的教育》最为经典。", "marks": "较差"}
{"content": "儿童教育，挺好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了试读章节，就毫不犹豫想推荐给身边的妈妈，子女的教育重要的是掌握好的方法并且授之以渔，很受用！", "marks": "力荐"}
{"content": "对她有了新的了解，以前以为只是主持人，没想到在育儿方面如此睿智！聪明的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "全书零理论讲解，55个章节以故事的形式展现给读者。这些故事都是作者与孩子在平时相处时小事，比如教孩子记忆的方法，如何培养好心态和好习惯。摘抄两人的对话，举一反三，自己教育孩子的时候就能学会如何与孩子更好的沟通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服王芳，简直就是方法大百科妈妈，书中有很多不错的方法值得借鉴，对于孩子的成长而言，既要有方法，又要有父母持之以恒的陪伴和坚持！", "marks": "力荐"}
{"content": "带有广告意味的育儿方式", "marks": "推荐"}
{"content": "有些具体的方法，从根上说，还是要家长自己变强大，找到合适自己的孩子的教育和学习方法。经典方法等，整理中", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过很多育儿书，还是挺喜欢这本的！没有滔滔不绝的大谈理论，都是作者8年来育儿时的经验分享，分享数十个简单而又实用的操作办法，理论和实践完美结合，使父母们不仅立刻获得许多有效的经验，教育意识也随之改善。学习了！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本书 对我会有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真好，都是一些小事，反应了作者的智慧，即使不会举一反三，有样学样也是好的，能读到这本事，无异于传道授业解惑，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "在教育孩子方面有好多值得学习和借鉴的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有些观念很好，可以提高带娃育娃的效率，但有些做法也是略微有些过火。看了很多家庭教育的书，觉得和孩子相处要有敬畏心，慈悲心和仁爱心，才能处理好和娃的关系，我也要在这条道路上慢慢的修行！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多教育孩子的方法  可以读读 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本育儿实战书籍，讲了孩子成长过程中遇到的种种问题，虽不是篇篇有益，但很多方法和理念还是值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的时间，效率不同，什么原因？我认为一个好的方法绝对是提高效率的捷径之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "后宫永远都是一个女人的天下,那是经历过惊涛骇浪而得来的平静。但这平静永远都是短暂的,暗涌的激流从来没有停止过。不明其中利害的人,如若进到这是非之地,必将会惹祸上身;不善动用心机的人,也难以在这里生存。 后宫佳丽三千,皇帝却无福消受。可这并不能平息后宫里由来已久的斗争,上辈人种下的恶果,这代人只得偿还。无论你是心狠手辣,还是温柔贤惠,或是委曲求全,还是想一步登天,到头来全是大梦一场。但人生往往出人意料,重权在握不一定能够活着离开,而小小的角色却避开了腥风血雨,利刃刀锋,转而成为权倾后宫的主人。而这一切的一切,都是因为一个宫廷画师到来而慢慢开始。这个画师也不曾想到,自己会被卷入这凶险异常的境地,结果到底是福是祸,他自己都难以说清·····", "marks": "力荐"}
{"content": "写有历史背景的小说不容易，要有故事性，服饰、饮食、建筑又要小心别穿帮！这本书故事情节又涉及国画专业知识。值得一看的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度的宫斗剧，不是恶俗的玛丽苏，更入木三分，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "大家不要被水军的评论所欺骗，超级无聊的一本书，故事情节弱爆了，人物特别小白，一个宫女怀孕了就被封为妃子，呵呵了", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢婉妃这个角色，虽然悲剧，毕竟辉煌过。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的欲望推动着他们做决定，他们的决定又在改变了他们的命运！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "手边就有一本", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，强烈推荐，作者很有心，摄人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫禁城内从来都不会缺少争斗，此书从一位相貌丑陋的画师为中心，从而牵扯到前朝、后宫，逐一描写各人物，结尾是你绝对意想不到的，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "在宫廷剧热播的当下，作者凭借对历史，绘画，饮食等多元素文化的了解，将其与后宫文化结合，为影视剧又提供了一部良好素材！期待搬上荧幕成为热播！好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面对服饰用具的描写，挺细致的，感觉古代人别现代人更有生活情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "画人难，难得的一本好书，至情至性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "画鬼容易画人难！\n文艺青年愁房贷，草莽英雄忙抗日，腐女穿越嫁王侯，后宫争斗何时休。”有人曾这样总结中国的电视荧屏。随着电视剧《甄嬛传》的热播，后宫争斗这一经久不衰的话题再次被推到了收视热点，同时还带动了“甄嬛体”的网络走红。画人难葱画师的角度书写了后宫争斗的暗潮汹涌，别具一格，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前就在网上读过了，终于有了实体书，一定会买的。看了简介才知道为什么里面的皇宫是北京的紫禁城。无论如何，故事真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常灰常的好看的一本书.看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "好，好，好", "marks": "力荐"}
{"content": "宫斗穿越书中的翘楚，不同的视角，不同的感觉，非常值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "妙语连珠，扣人心弦，本是无聊拿起来翻翻，结果废寝忘食的放不下了！期待下一部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "画人画不出人心，画不出七情六欲", "marks": "推荐"}
{"content": "小说情节引人入胜，令人爱不释手，书中对人物描写入木三分，还有饮食，着装的描写，是一本难得一见的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个多月的时间终于把书看完啦！情节紧凑 人物身世跌宕起伏，真的很好看！真心希望有朝一日能拍成电视剧吧！一定很好看！过几天准备二刷看起来~\\(≧▽≦)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作，不要错过。期待作者的下一部😃", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为何老也上我的timeline简直神烦,神似成天见的营销号的鸡血文，这些并不新鲜的东西能编成书真是神奇。亚马逊上说就是扩大的专栏，我只读了专栏和试读章。姑娘们！愿意怎么吃怎么吃愿意怎么玩怎么玩你只能活一次干嘛在乎自己在别人眼里到底是不是女神呢！", "marks": "较差"}
{"content": "订阅过作者的公众号，趁着豆瓣阅读新年赠书看了一看。此书的目标人群大概是未毕业的小透明女大学生。我相信如果超过25岁，稍有些生活阅历，就会觉得这本书的论调完全免费在天涯帖子看一万遍，无比无聊的论调。", "marks": "较差"}
{"content": "照本宣科真的就变女神了？", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好看。道理都懂，但感觉还是需要一本纸质本放在身边 懈怠的时候拿出来常翻常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "颓靡不振的时候翻翻，立刻会精神一点：我可是励志要做偶像那样的女神的呀！哈哈~也算有用吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是传说中的比你优秀却比你努力的那些人", "marks": "推荐"}
{"content": "这些女孩特别美，特别狠，特别勤奋。吃常人不能吃的苦，享受常人看不到的风景。这就是大道至简。一本我愿意推荐给朋友和年轻女生的书，它指了一个正确的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此鲜浓的鸡汤，偶尔喝喝就好了", "marks": "还行"}
{"content": "专栏都看完了，受益良多。但是书确实有点水。", "marks": "还行"}
{"content": "四星给肌肤保养篇💗", "marks": "还行"}
{"content": "麻辣鲜香的鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是鸡汤，读完发现确实不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真·女神教大家如何成为真·女神！干货满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "不少观点于我心有戚戚焉，女人任何时候都不要放松对自己的要求。", "marks": "还行"}
{"content": "同类型到此为止 最后真的是死撑读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是一种理念", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹好奇买了这书的电子版，只是因为对于书名所包含的“日常修炼”四个字深有认同，书里内容对于男读者来说，干货还是不多的，但是慢慢读下去，还是能发现不少精彩的段落，值得推荐给想要自我修炼但是又路线不清晰的女同胞看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不是特别多，重在一种女性的独立自由理念上。作为一本女性励志鸡汤，有些话还是很走心，想做女神，若是没有从小教育的修养，就必定需要后天的努力与技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京大学传播学博士，精英女性生活平台“Queen主义”创始——余点，带着她的女神日常修炼手册款款而来，全书共分外貌篇、内心篇、爱情篇、人物篇4个章节，全方面讨论了关于护肤美容、塑形养生、服饰搭配，以及如何管理情绪等实用之道，并将其自身内在兼修挑战路上收获的宝贵经验献上。每一个女子都可以借由这本书内在的精华，完成内心的蜕变，你能发现那些气质优雅下的内心世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺鸡汤的 但有些观点居然还不错！学到了一些新东西 还有再次提醒我不能懒不能懒不能懒（然而并不能做到", "marks": "还行"}
{"content": "开始看这本书是被封面粉粉的颜色和作者的几张艺术照吸引了…读完觉得真是个自立自强的好女孩 虽然也许不深刻 虽然全是自己观点解读的女性读物。什么声音都能听，什么事都能承。大事冷静，小事不较真。能照顾好自己而不是等个男人来照顾自己。“和一个你压根儿不了解的人吃三白顿饭，就能结婚了吗”为这句话 多加一星。二读觉得这个姑娘挺有智慧的，再加一星。作为年龄相反的女孩子 有点这些展开了", "marks": "推荐"}
{"content": "恩，作者是很接地气的人，观点都很认同，偶尔几句话就可以说到人心里，但这类书很明显都是给个方向嘛，泛泛之谈，作者情感强烈，可是事例不够充足，这样给人留下的印象不深。书本最后的部分都是各种美好女生的采访，还是挺有意思的。最大的感触就是“每个你认为美好的人，她们对自己都有着绝高的要求”。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "给女孩的书", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊收到点姐的书了~ 点姐一定要越来越美~！读完了……\n还做了笔记哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的一般  不知道出书是不是很容易挣钱 发现好几个所谓的创业成功女性都要写这么一本 女神养成术之类的  大同小异  最后一章朋友的采访内容也不够精彩  有些朋友的回答看上去就是神烦  还好买的电子版 一天就看完", "marks": "较差"}
{"content": "详细周到，可读😁＼＼\\٩('ω')و//／／酱酱酱", "marks": "推荐"}
{"content": "提升自己做女神", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在机场买的一本书，在飞机上就看了半本，而且立竿见影的是我拒绝了当晚的飞机餐，写的挺好，激励减肥好读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想看 正好在书店看到这本书 一口气看完 很有用 比较喜欢这种干货类书籍 内外兼修 加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "女王修炼ing！", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想 有深度 从饮食 运动 睡眠几方面改善生活状态", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，前面的部分操作性很强，后面的部分就是励志大戏。很不错的书，值得一看，看看那些精彩的女性是如何生活的~", "marks": "推荐"}
{"content": "基本可以算是难看…观点不新，内容乏味～同质性太强…", "marks": "较差"}
{"content": "还以为是各种关于形象方面的东西、没想到和各种女性励志无异。没啥看头", "marks": "还行"}
{"content": "坑钱工具书", "marks": "还行"}
{"content": "我本来想看看那个鸡汤啊薏米啊什么怎么做的，不过后面几个采访写得真不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "干货再多些就好了，印象最深是炒菜尝试椰子油，皮肤是排泄器官不是吸收器官，要去买条高腰裙", "marks": "还行"}
{"content": "个人发展与管理", "marks": "推荐"}
{"content": "借鉴她人经验，好书一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事需要长期坚持，养成良好的生活习惯，好心态自然好肤色", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂科学 讲真话 不鸡汤 老天爷公平\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这碗鸡汤里放的都是鸡精。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡血强心针", "marks": "还行"}
{"content": "读完并没有什么特别收获，抱歉，只能两星了。", "marks": "较差"}
{"content": "啰嗦的网文，围绕生活多方面提高改善自我。一句话概括：最重要是执行力和自控力。", "marks": "较差"}
{"content": "很不舒服，很刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "和专栏东西差不多嘛…", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为太喜欢余点了", "marks": "力荐"}
{"content": "好的。算是2016年第一本完整读完的书吧。豆瓣阅读赠送的。希望2016也要像女神一样生活。同一频率，易读不费事儿，很多观点还是认同的，不到一天读完。写手是这么炼成的。中文系毕业的对文字的把握运用还是挺顺畅，简白卖萌，虽然鲜衣怒马那种文学沉淀的感觉少了点，anyway,也是自己的一种style，估计也是偏90后吧。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "新的一年就慢慢提高对自己的要求吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的豆瓣专栏，书没有看~觉得作者有些地方观点有点矛盾~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半还能读，后面的太无聊了都是俗套", "marks": "还行"}
{"content": "打开新世界，爽", "marks": "还行"}
{"content": "女生值得翻翻，有些值得学习的作者个人心得。我买了一本看完了放咖啡厅书架了。", "marks": "还行"}
{"content": "在书店等人的时候看的。纯干货啊个人觉得。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些能成为女神的人，都是对自己有要求的人。所有的修炼都非一日促成，全在日常的一点一滴里。有干货可以学习，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事做得很细致的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆里借了一本期待", "marks": "还行"}
{"content": "啊好羞耻", "marks": "较差"}
{"content": "未必会成为女神，学习提高情商吧", "marks": "还行"}
{"content": "1/50.", "marks": "还行"}
{"content": "精华与糟粕并重吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.02", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点小厚，却没想到能迅速翻完的一本书。之前有订阅余点的DOUBAN专栏，但好像后来开始收费，便没再继续关注。虽然余小姐总喜欢用排比句和排比段，而且大部分内容对于每个有志于自我提升的女孩子而言都不算什么强烈刺激的话题，但是快速浏览下来，还是有一些干货的，值得称赞。PS：刚GOOGLE了一下余小姐的真人照片，感觉颜值略不稳定。", "marks": "还行"}
{"content": "我特么既然知道自己有买了就要看完病，还特么买京东九块九包邮真是太傻逼...", "marks": "很差"}
{"content": "干货还是蛮多的", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的书，点的三观很正。尤其在看到在描写爸妈的真爱和那个阿姨的真爱的时候，说世界上并不是没有真爱。点很幸福，在爱和温暖下长大，自然会容易的接受爱和付出爱…都说爱是自发的…但是就算是滋生了“爱”这种情愫，但是不懂爱…没有见过爱，还能爱的那么自如吗？能在幸福和谐充满爱的环境下成长是幸福的。当然，如果没有，那自己去主动的培养也是很好的，只是路途比较艰辛。书的实用性很强，很喜欢，已经看过很多心灵鸡汤了，这碗必须是高能鸡汤😄", "marks": "力荐"}
{"content": "给我打了不少鸡血，也端正了我一些看法", "marks": "推荐"}
{"content": "很唠叨 但就像一个女性朋友一直在你面前说话 还行", "marks": "推荐"}
{"content": "在精神贫瘠时送来的一剂良药", "marks": "推荐"}
{"content": "给个三星吧，断断续续的零碎空闲时间中，总算把这本书看完了，大概有1个月多，干活其实还是有不少，特别喜欢访谈之前的那些篇目，更用心有效一些。一直关注queen主义，作为生活细节的修炼进补还是有不少作用。\n努力工作提供生活品质的基础，修情商，体谅他人，柔软内在，有趣独立的同时理性客观重效率，注重生活细节品质的追求，让日子天天有盼头、有惊喜。\n继续努力吧", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.2】今年读完的第六本~虽然书名很羞耻，但内容还是有不好干货的，比如今年洗完头 我就好好的抹了点护发油=v=", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！三观很正，道理很硬，榜样很美！", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版好便宜", "marks": "还行"}
{"content": "居然借由这本书发现了一个神奇的新世界，很大程度上安抚了我的内心和解决了我现今的问题，然而这一切都和这本书的内容没有什么关系，也感谢ZQ推荐这本书给我", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分挺励志，戳中我心。自己总结，就是多提升自己，自然吸引周围人。自信，有内涵，充实自己。后面的女神朋友们的介绍不太吸引人。总之，此书还是让我有所悔悟与思考！我需要进步！三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "皮囊和内在都很重要，精神和物质一个都不能少。", "marks": "较差"}
{"content": "记得也是凑字数的那种书", "marks": "很差"}
{"content": "看的时候被腾先生一阵嫌弃，但是还是有收获。怎样做一个更好的女生呢？找对方法自己爱自己，提升自己，完善自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本书，写的有点流水账，其实大道理都懂……后面的十段明星采访反而很有用，受益良多。如今的女性都自强，不需要依附在谁身上，不断的努力不放弃，才是唯一且有力的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点我出乎意料地赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "语言真实，这年头，人人想做女神，却不肯为做女神付出实实在在地努力，内在外在都写着一个懒字。是适合想要懈怠的时候常读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "开工阅读书籍，皮肤保养要懂一些，工作要努力，还要姿态优雅…女性真是不容易", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种有态度的人和她们的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "总体很棒！女神采访前两篇特别好，后面有点重皮囊了～还是喜欢多点精神高度", "marks": "力荐"}
{"content": "起了一个不错的书名，估计能吸引到一大批想要变得更好的女孩子们。前边肌肤护理篇和养生篇还不错，后边感情部分就像是硬凑出来的字数。", "marks": "还行"}
{"content": "看书是了解别人生活的最好方式没有之一，自我激励", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然封面长这样，但真的不是烂书", "marks": "推荐"}
{"content": "女神各个方面修炼手册，对照自身弥补不足。文后的各位女神也是相当励志，都有自己个性和成功的一面。四星半，可以给女儿看的书。不过，对照有些女神的实际微博，可看性没那么强，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然道理都懂，但是需要余点这样风格的姑娘时常温柔或bitch地提醒~", "marks": "推荐"}
{"content": "妈呀，虽然知道是鸡汤但是还是打了鸡血😂", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，其实道理谁都懂，能日复一日的坚持才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合二十出头大学在读的小姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很吸引人 我想读的原因只是因为我觉得自己有时候可能自己过得太粗糙了 但是读了几篇除了一点点自我管理我没读出任何觉得有用的东西 爱情里该怎么样势均力敌我从来都不用人教好吧 不知道作者到底见过了多少女孩子就敢开始教做人 女性的魅力多种多样 我觉得她见过的可能并不多", "marks": "较差"}
{"content": "可惜书名没有起好。外貌，内心，爱情和人物。分为四个篇章。控制外貌，锻炼内心，等待爱情，学习欣赏的人的为人处事。", "marks": "还行"}
{"content": "201702\n读了前部分，护肤部分还是挺好哒", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的是...这是博士生该有的水平吗？还老用好吗好吗的，你这是写书呢还是写日记，写日记也够没品的。但还是有点收获，省吾身了很多次。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个见识很多的姑娘，里面讲了好多个优秀女生的例子。我就对一句话印象深刻，女神和女屌丝之间，就是一头秀发的差距，看完这本书我别的没提高  倒是对护发开始很注意了", "marks": "还行"}
{"content": "1.优雅就是不着急。不着急，就不会失态地指责别人；就不会做出更糟的判断；就可以慢下来享受好的、不好的、所有的。\n2.坚持多喝水，早睡觉，吃清淡，常运动。种瓜得瓜，种豆得豆。\n3.因为勤快和毅力，在任何领域，都有平地起楼的魔力。\n", "marks": "较差"}
{"content": "实用", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，但重复太多", "marks": "推荐"}
{"content": "已写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事读一读 还是有点干货的", "marks": "还行"}
{"content": "只能算是女性成长入门而已", "marks": "推荐"}
{"content": "特别颓的时候看看也可以，但总体来说没多大意思。很功利很诡异的生活方式，实在不是我心中女神的样子……", "marks": "较差"}
{"content": "世间有千万种生活方式，但无论选哪一种，“孤独”二字都是甩不掉的赠品。尤其是当你对一段关系寄望过深之时，则更难逃避。不如早明白，早适应，久了还能体味出好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，收获了不少护肤的小知识，不过感觉这本书只是鸡汤而已，生活中的更多东西还是需要靠自己努力，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "说教太多 感觉别人都是傻瓜一样 虽然有关注公众号 但是书 不是我胃口\n", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的时候看看挺好的 最后还是 女人要靠自己", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在豆瓣阅读上买书。冲动的点在于想看帕丽扎提的采访篇，因为我买过她的衣服……\n以前看过好多类似的书，这本在内容上大同小异。因为道理已经是亘古不变的那几种了。\n提问：你在街上看到肤白貌美身材好的女人会羡慕吗？ 答：会。\n唯有去做才不负啊。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不太好，很多文章是原先豆瓣连载的，好看的也是这部分。新加进来的，就很不好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "最早是看了点姐的豆瓣阅读连载认识的她 当时的每篇文章都看的意犹未尽 一直想找电子版阅读 没有找到 遂于前两日购书 一日已读四分之三 文字犀利一针见血 满满实在的干货 读起来就放不下 好久没看到这么能给人以启发的作品了 谢谢点姐 期待下一步作品 她的公众号也是每篇必读 真的很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上的连载看过一些", "marks": "较差"}
{"content": "不好意思地读了，竟然有些观点我还挺认同", "marks": "还行"}
{"content": "真正的女神都功力深厚呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人做不到的事情，就是少部分人成功的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的机场读物，就像旁边恰好坐了一个美女跟你聊天一样，鸡汤形式好浓，一些观点让我也是瞬间不舒服，可是读完还是挺开心的。至少是一个自我管理非常好看的美女。", "marks": "较差"}
{"content": "女孩子看看无可厚非", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，关键还是行动啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有很多干货的，搞笑阅读时间内搞定妥妥的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个问题属于伦理学范畴！所谓“人人皆可以为女神”、“满大街都是女神”矣。女神本无攻略可得，亦非朝夕可致，然道不远人，女神何愁不至。朱子云：“诗书不可不读,礼义不可不知.子孙不可不教,童仆不可不恤.斯文不可不敬,患难不可不扶.守我之分者,礼也；听我之命者,天也.人能如是,天必相之.此乃日用常行之道,若衣服之于身体,饮食之于口腹,不可一日无也,可不慎哉!”", "marks": "较差"}
{"content": "不错哟~", "marks": "还行"}
{"content": "一直在二星和三星之间徘徊…比较大的亮点是书的章节后面采访了不少的女神，居然有马思纯、张沫凡…印象最深刻的一句是：当你自己下不了决心的时候，周围的一切声音都是帮凶；当你真正豁出去作选择的时候，周围的一切声音都是助力。…1.红豆薏米；2.银耳莲子桃胶枸杞粥；3.乌鸡汤加点当归、黄芪", "marks": "还行"}
{"content": "有点李欣频的感觉，做卫生时候听听", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 有些小收获 特别是人物篇的前几个", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤，有用的干货，告诉我们如何成为一个精致美好的女孩~然而道理都懂，差别体现在每个人的实践中。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本书讲的内容还比较实用，从爱情部分开始就一路灌鸡汤，后面的人物案例太水...", "marks": "还行"}
{"content": "很庸俗", "marks": "较差"}
{"content": "那个关于如何面对伤害的开店理论实在是深入人心", "marks": "推荐"}
{"content": "不鸡汤，很实在，已传递给几位小女神。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤却看得津津有味 其实这是开启新一年的好方式", "marks": "较差"}
{"content": "老生常谈：好好睡，管住嘴，迈开腿，多读书。。作者有种精致女人观，不完全赞同。但好好爱自己总是好的", "marks": "还行"}
{"content": "2016/7/31【38】有点干货，诚意满满。女神并非一蹴而就或生而为之，靠的是后天不断的努力与成长。羡慕吗？那你要比女生更加努力才可以。虽然文章选自微信公众号，也值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "误了火车在旁边书店几小时看完，本身对女神养成并没有太多观感，健身、饮食、事业、两性相处之外还谈了谈女性的事业方面。我比较受启发的是商业时代语言使用方面，“神”确实还残存了某些东西，女神、男神的养成或制造本身就是一种潜藏的意识和意愿的表达，对神的敬畏不在，因为神可以被人类创世纪一般制造出来，尽管这也很辛苦，但似乎是相当一部分人总能支付的辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "看看就好\n", "marks": "较差"}
{"content": "这个这个……上课发呆，翻了翻护肤的几章，她说护肤要靠饮食，内调，不能依靠护肤品。这个我还挺认同的。其他部分没有兴趣看了。", "marks": "还行"}
{"content": "三观一致", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡血桶，有些道理值得深思，生活实践方面的一些东西也值得学习一下。缺点是内容比较散，就是专栏文章放在一起，划分更细就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好用啊 都是技巧 哈哈 不过有些蛮对的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合那些二十左右的女孩们，各取所需吧。最后一部分访谈不错。", "marks": "还行"}
{"content": "生活上好好照顾自己，保养自己，工作上拼尽全力去努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "记事本小组群里面一个妹纸推荐的。飞机上2小时翻完，一些tips，比如食补、运动、早睡、高质量社交，都挺有收获的。但，不太成系统，仅供参考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，比较像大杂烩。\n现在比较相信这句话，一句话你是否听的进去决定于说的人是谁。。", "marks": "较差"}
{"content": "她的朋友质量都真的超级高 所以物以类聚人以群分吧 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "【16.5.8】（豆瓣）每一个女孩都非常值得看的一本书，可以让你变得更美好的一本书，而且这种美好是由内而外的！", "marks": "推荐"}
{"content": "运动 少化妆 控制饮食 ", "marks": "力荐"}
{"content": "平心静气，眼神澄净，爽朗干净，就很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后发现其实开点心店之类的根本不是一件轻松的事情，很多事情需要忙，告诉自己别再拿开点心店的计划逃避现实了。以及，下次要去浅草吃这家店的面包。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松可爱 20151227@page one 最近好流行日本人的可爱书籍", "marks": "还行"}
{"content": "配着美美的面包店的随笔性文字，不要有太多期待，就是静静的感受那种缓慢的生活，自然美好随性自由，从中受到美好生活的激发让自己更爱生活就好。", "marks": "还行"}
{"content": "太简单美好了 一边读一边想笑那种", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，上次去浅草怎么就没经过这家店呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本治愈的小书啊，“像树上结的苹果一样，是大自然的面包”，小确幸这种东西在日本果然是无处不在的！", "marks": "推荐"}
{"content": "姐妹面包店及周边，文笔太淡了，小确幸味道。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的几种面包都是特别主要的基本的 其它一半在讲文化和人情 我想这次去看看呢", "marks": "还行"}
{"content": "向往的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "方子很少 但写得很细致 透过书仿佛能看到一个平凡的你我是如何通过兴趣来重新发现生活中的美的 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲的小书，开面包店和开咖啡店一样让人向往，与食物为伴，以自然为本，一切都很简单，那似乎是最安逸的生活方式。", "marks": "还行"}
{"content": "看了好想做面包，粗犷的原生面包才香啊", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的随手翻读物", "marks": "推荐"}
{"content": "就从做面包开始吧：）", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本介绍了葡萄干培养酵母的方法以及六种简单易做的面包，讲解比较详细而且拍出来的照片很好看。后半本主要介绍了附近的一些店铺还有姐妹在面包店的日常。", "marks": "还行"}
{"content": "很羡慕这种生活状态，可惜自己达不到", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅有天然面包的做法，散文一般的笔触还延伸到浅草生活。介绍了一些浅草好玩的地方和可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该叫面包店随笔。这俩姐妹大概是我见过的最悠闲的店主。与自然为伴的理念大概深入日本人骨子里了，粉花面包店一周开4天，歇3天，她们做天然、素朴的面包，休息时在浅草散散步。向往……", "marks": "力荐"}
{"content": "书评随后贴出来", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术家的世界无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者的真实，被她的无畏和勇气深深地撼动，很少有人能像她一样像从来没受过伤一样去用力地爱。读这本书能够唤起内心的灵性，自由和爱。当然边看看数作者到底睡了几个男人也是蛮有意思的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女性，传奇人生", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，让人看了有所感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时简单读完，自由，艺术，艰苦，追求，诗歌，阅历，爱情，如同一边看书一边找出的邓肯风格的舞蹈和照片，舒展自由，像个风中快乐的，有满满的技术动作能表现出心中想表现出的一切的，自由的少女的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "属于文如其人的传记，非常有性格，当然有些地方还是蛮让人讨厌的，但人无完人，这就是真实的人呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "在没有小孩之前，艺术和爱情是邓肯生活里的两大动力，不管日子过得如何艰辛，文字里多还是欢乐轻松的。当三个小孩相继死去，文字里的疼痛感便显现了出来。对于母亲而言，孩子又是高于艺术和爱情的。邓肯也没能免俗逃脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "为艺术而生", "marks": "力荐"}
{"content": "可参考的内容不多，作者亲身体会到内容其实不多", "marks": "还行"}
{"content": "书店翻完。。主要看图，所讲的美容方法大家都知道，只是做不到😂", "marks": "推荐"}
{"content": "在当当借阅上找到了这本书。被杨蓉在大侦探的表演圈粉，演技真的太好。书也写得真诚，点赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，被我妈强行拿去看了……佟腊月，萧唤云，霍成君……有颜有演技为什么没有大火…", "marks": "推荐"}
{"content": "轻巧可爱的文笔 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到杨蓉的皮肤状态让我有欲望去买她的美容书\n和其他美容书一样 这本书虽然给了你方法但最终靠的是你个人坚持\n她今年都三十六岁了 但整个人的状态很少女\n而且我发现她对生活的解释和我如此相似 只不过她更有毅力完成的更好。。。\r她也把人生当作一场修行 我很赞成她的人生观\r也希望和她一样优雅从容", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多面膜秘方，不过实际操作起来有困难。看完后记得的有用易行的有早起一杯矿泉水，早起倒立，晚上保养不要偷懒，黄瓜片面膜，丝瓜汤美容，按摩脸部两个穴位（鼻子和嘴角附近）瘦脸，眼唇保健操，还有香菜水祛斑（有待实验）", "marks": "还行"}
{"content": "女明星的美容私家分享书。也许女明星的身份让她有足够的时间和精力来研究一切能让她保持容颜的方式，普通人很难做到，但看过此书，不妨也尽量试试。", "marks": "较差"}
{"content": "中药美容的药方，看着还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆里的小风筝~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她而已。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时看完，并没有得到什么", "marks": "还行"}
{"content": "忠实粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，书里所说的有关美容养颜的方法，注意事项，我们都可以在网上找到。但就像那句话说的没有丑女人只有懒女人，道理我们都懂，就是坚持不下去。。。。还有就是本书令我最感动的地方就是蓉姐在本书最后的一些人生体悟，值得学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会很无聊纯打发时间看的书、看完觉得还不错、看完这种书会不自觉地更加关注自己身体的每个部位、给自己变美的动力、自认为对美容护肤很有心得、看完还是发现了自身一些没注意到的细节、有收获、准备养盆芦荟、准备把减肥提上日程、防晒、美白", "marks": "推荐"}
{"content": "见笔记", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢上了这个乐观平和的女星。有没有用且不作评价", "marks": "力荐"}
{"content": "室友最喜欢的演员，书里内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "护肤这一块不敢苟同因为接触这个行业，关于信仰还是觉得棒棒哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "杨蓉好漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "健康好书，值得信赖！", "marks": "力荐"}
{"content": "社会热点层出不穷，饮食、疾病都在不断变换。本书以女性一生所要经历的各种身心问题为主，讲解女性身体的奥秘，以及经、带、孕、产等过程中需要注意的事项，尤其关注女性特有的身心状况，以及近年些来频频出现的各种女性疾病，如乳腺癌、宫颈癌等，是女性全方位了解自身健康的一本不可多得的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟全国知名妇科、心理、食疗专家学习真正落到实地的爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "做女人，懂女人，看女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "从最开始的通过一些小细节来辨症，到预防，以及后期的诊治，不同的医生通过不同的视角给读者讲述人体遭遇疾病可能遇到的方方面面，值得每一位老人，每一个有老人的家庭认真阅读，有病调理，无病预防。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业典范，精品妇科，健康随行。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较鸡汤，不过鸡汤里加了几朵我喜欢吃的小蘑菇。", "marks": "还行"}
{"content": "翻开书以为不过又是一本鸡汤，然而是一碗料足实在的高汤才对。", "marks": "力荐"}
{"content": "都市女性的困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要的不是像任何人，而是像我自己，只是比现在更好。从现在开始，喜欢自己，爱上自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有些道理确实很有说服力，可是要做到，就不仅仅是一双高跟鞋，要极大的勇气。女人不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《一双鞋的使命》，视角不错，如果你的生活出现了问题，你却不知道原因，那么请问你自己是不是缺少勇气。然后我就裸辞了", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过《二十几岁,决定女人的一生》，看到作者新书就拿来翻了翻。女人生活的各方面，事业、爱情、家庭、梦想，一一铺开在眼前。看到“生日只想自己度过”的时候哭了，真切的感受。再赞一次那句话,“女人都该有双高跟鞋，穿上它时，不是母亲、不是女儿、不是妻子，而是你自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "给我勇气的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤，现在很多书教女生要独立，要更爱自己。其实呢，我觉得在爱情面前，这也是套路！可能会让两性交往更长久，更轻松，但毕竟也是“套路”，不够纯粹", "marks": "还行"}
{"content": "踩上一双12厘米的高跟鞋，让自我得到真正实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得挺沉闷的，并不是励志故事啊", "marks": "还行"}
{"content": "越高越回不了头", "marks": "推荐"}
{"content": "前几年看了《20几岁》迷上了南仁淑的书，一双37码高跟鞋见证了七个女人不同的生活现状和遭遇的人生问题，无论职业女性还是家庭主妇，遵从自己内心的价值观，选择自己想要的生活，不讨好，不将就，做自己的选择，活出自己的精彩人生", "marks": "力荐"}
{"content": "高跟鞋的漂流记", "marks": "还行"}
{"content": "还记得《流星花园》藤堂静说过的一句话：“每个女生都应该有一双好鞋，一双好的鞋子会把你带到你想去的地方。”踩上高跟鞋去认识不一样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触韩国作家的书 这本书超现实 折射出我们每个人的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说，南仁淑真的很了解现代女性面对工作、爱情、婚姻、生活时的种种困惑和迷茫！", "marks": "还行"}
{"content": "短短7个故事囊括女子未来所会遇到的各种情况，每个故事看似独立实则相连，全书兜兜转转最后终于画成一个圆，一些小线索透露的很自然，故事也很给人启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这双高跟鞋的眼睛，看到二三十岁女主人们的感情、事业和家庭生活的悲欢离合。虽然是励志故事，但温暖又独特的写法让人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "高跟鞋是一个出口，牵引出她们在心底鼓噪的欲望、积压已久的梦想。摘下高跟鞋，登上高跟鞋，背后是一次次心绪的转折和自我的重塑。而真正让每个女性有所改变的都是她们自己的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你彻底变成欲望的主人，生活就会站在你这边。", "marks": "力荐"}
{"content": "2小时看完，内心还是挺温暖的。读过的人应该发现了，跟巜解忧杂货店》的逻辑结构有点相似，一双高跟鞋联系了看似角色毫不相同的女人。7个不是很长的小故事，很适合偶尔回看，虽然只有20岁，希望这些30多岁女人的故事能让自己在步入30岁的这些年更勇敢。看似鸡汤的书名，内容却是由现实的生活展开的。引用书中一句话，＂如果你的生活出现了问题，你却不知道原因，那么请你问自己，是不是缺少勇气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "希望每一位女性都可以解开困惑，过属于自己的幸福生活(｡･ω･｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以一双高跟鞋为第一人称叙述了自己辗转在七个女人之间的故事，鼓励当代女性通过自身努力提升自我价值，善待自己，善待身边的一切食物，万物皆有感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n南仁淑巧妙地把自己隐于一双真挚又明理的鞋子中，体恤关照着不同类型的女性们形形色色的困惑，理解她们的迷惘、失意、苦涩、狼狈、怯懦。高跟鞋与女性凝结着特殊而亲密的纽带，而这条纽带，也是这本励志书能够轻易触动人心的秘诀。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真正让我开始正视自己一成不变生活和思考自己到底想要怎样生活，成为自己的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新加了将近两万字的番外，(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读得比较慢，但情节引人入胜，话题有关婚姻与女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节没意思。。。文笔也不咋地。。。人物形象那叫一个土", "marks": "很差"}
{"content": "熬夜看完 还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "烂结局~", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，非常流畅，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "看了陈果的三本小说，我最喜欢是这本。看完之后，心情很复杂，想法也很多，呵呵，有点乱了。很佩服女主的坚强和勇敢，这是我所缺少的。这本小说写得很流畅，人物刻画也很细腻，而且总能在字里行间看到自己或者身边的人的一些影子。强烈推荐的一本小说！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "#评估#为啥感觉结尾没结束……", "marks": "还行"}
{"content": "很真实。也让我回想到了自己的一些经历. Maybe we can be together.", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 一个女人一旦开始思考，她就会变得成熟。成熟其实是一种魅力。2. 思考问题的角度，才是最养人气质的地方。3. 他是一个特别坦荡的人，那种坦荡来自于世事洞明、人情练达，这份坦荡，让所有跟他接触的人，都从内而外感觉舒心。仿佛自己也变得美好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。跟一般言情不大一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这个故事和女主角 就是叙事的节奏感有待加强 白恣天一直脑补的是喜宴时期的赵蜀黍😍😍", "marks": "还行"}
{"content": "没有评分那么高吧~~故事还是可读的，多有文采就不觉得了", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看这种小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的小说，一口气读完。中途，舍不得花时间上厕所吃饭睡觉。读完，方休。好看，好看，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "连载看的。书里的情节多一些，补充看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常流畅，非常真实，感觉这较之小说，应该更像是某位强大女性的传记，看楔子和正文中有好几处作者用第一人称作为旁观者聆听女主章琰讲述自己的人生经历，估计这本书真的是作者为某位女友写的传记了", "marks": "推荐"}
{"content": "在对的时间遇见对的人，好奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个模版", "marks": "推荐"}
{"content": "爱过，被爱过，何其荣幸，不枉此生", "marks": "力荐"}
{"content": "一气呵成的读完。不是每个人都有一份顺遂的感情和婚姻，只可惜不是每个人都可以像女主一样在每一段感情里都可以勇敢果断，无畏无惧", "marks": "推荐"}
{"content": "小说都来自于生活，将10个人的故事揉到一个人身上，就能看出精彩了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读。陈果写的我觉得还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合买电子书看，看完就完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给高分的都是托吧，这种书能有8.9分？我觉得7分很多了。 女主失恋后遇到一个大她十几岁的男人，那个男的天天宠爱着她，就是温柔总裁年上恋宠文的节奏啊。而且女主的人生难道不也玛丽苏吗。她哥哥是个妹控，初恋为了她离婚，至爱的男人为了她自虐。爸妈是社会名流，自己开公司。命这么好，结不结婚有毛好写的？ 很多命不好已婚妇女每天起早贪黑，忙内忙外，受不完的苦，操不完的心，一辈子也没舒坦过几天。女主这种蜜罐里面长大的孩子只是没有结婚而已，其他方面比平凡的芸芸众生优越了不知道多少倍。我后悔看这种小说，根本不是我们这个阶级所能体会或理解的。我几个月后重拾阅读，居然已这么平庸的作品为开端，真的有点后悔。。。。我要去看一些现实一点的作品，放映我们这个老百姓阶级喜怒哀乐的纪实一点的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "人物描写很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，一气呵成。可读。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书没出版之前，在豆瓣更新上一直追看的，现在终于出版了，文笔很好!", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没读完，推荐给我姐姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直追的一本书，很喜欢，觉得女孩子很多时候在社会上会有一些无可奈何的时候，可是靠自己虽然很辛苦确最踏实", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱的人不能在一起 在女方苦苦追求3年后仍无动于衷 等女方瞬间清醒 把自己从这段独角戏的恋情中抽出身来时 男友才发现自己也喜欢上她了 只是这样的后知后觉已经来不及了 错过便是一辈子了 台湾来上海做生意的白恣天与女主相遇后小心翼翼地追求 以自己的人格魅力和无微不至的照顾俘获女主的心 无奈造物弄人 白恣天在台湾有长辈指定的婚姻在身 离开前他已把自己的房车过户给女主  把公司变卖给心腹小李 还为女主买了另外3套房 尽自己所能为女主的未来铺路 这时女主已经有一个月身孕了 却担心打破男的计划瞒着不说 在当时的社会环境和家人的不同意之下 把孩子生下来  实属真爱 初恋夏晓军重新追求女主 无奈女主心意已决 再无复合的可能 最后女主重新培养爱人 不喜欢这个结局...当你很爱一个人以后 再无能力爱下一个了", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细，", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，是新版", "marks": "推荐"}
{"content": "不同国情 语境下，却有一致性的问题，好奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "自传性质的女性吐槽书，作者结合自身经历描述了她从萝莉一直到中年的体验。分章讨论了女性关注的几大类，美貌，爱情与性，结婚，怀孕，贤妻良母，事业，更年期。全书旁征博引语言生动活泼，连作者年轻时做缩胸手术都提了。美中不足是，吐槽太多提供的解决方案有限，不过读起来很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人自由地去过自己的生活；有能力去爱男人、孩子和工作，但不会让自己迷失其中；有机会去拥抱选择，而不仅仅是拥有选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书，对大S好感倍增，像一个快马扬鞭的女侠客，只做忠于内心的选择，不会被外界干扰太多，对女儿和老公的态度，以及对生活的看法，都特别帅气。另外，看到网络上有一些妈妈等不及买了台湾版，并直呼有共鸣，就更觉得在这本书里的大S至少是真诚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的女神", "marks": "推荐"}
{"content": "买完回来2小时就读完啦，之前的美容大王也看了，感觉大S还是很诚恳可爱的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和图片能感受到一个母亲对女儿的爱", "marks": "还行"}
{"content": "这种单薄的内容其实一个网页就搞定了，所以书店站着翻翻即可。", "marks": "很差"}
{"content": "作为艺人来说，能写成这样算不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很多内容都在节目里提过了..不过这也不能否认我深深的觉得她是个好母亲的事实.", "marks": "还行"}
{"content": "看到後面還是挺感動。只希望自己的女兒一輩子喜樂安康，也把女兒當做獨立的個體，尊重她的選擇。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为她是徐熙媛我才买来读，初为人母文字亦如此，失去往日倔强热血之意，更多温情温暖的爱～", "marks": "还行"}
{"content": "以前的日子，比较像是从生活中寻找快乐；但你现在有了个婴儿有了自己的孩子，就像是快乐的源泉，一直给你不停的笑与美好，一直给你很多的爱，多到让你觉得，这份爱强大大足以去爱更多的人", "marks": "较差"}
{"content": "虽然还是写得不够有路线、不够具体，但是就是喜欢看，相信大S还会继续给我们带来精彩，自己活得漂亮，也让别人受益。这也是很出彩的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的繁体版 累死我了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "和范范一样，大S也经历了一段高龄妈妈的艰辛求子路，然后迎来她的“小玥儿”。但相对于范范书里多是怀孕需知、孕期保健、生产惊魂等内容，她的书里更多的是育儿之道、与女儿相处的点滴，还有她对女儿满满的爱~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "开心的看完了。非常喜欢大S", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢大S啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "当时孕期狂吐的我想找到一点同病相怜的快感，然而居然一点也没有，真是叫人失望！", "marks": "较差"}
{"content": "遗憾之处写的内容少了点，很多内容在节目中讲过呢，应该更充实，祝福刚烈的女汉子~", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容在康熙中讲过了··", "marks": "还行"}
{"content": "知道大s和汪是女危男成后更是带着想窥见一点蛛丝马迹的心态看的。比如一见如故巨大幻觉，还有男成婚后的不走心。哎", "marks": "还行"}
{"content": "Anyway，母爱都是最真实而又伟大的。想要个孩子，或许孩子爸爸不是考拉呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小细节很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很个人的一本书，字不多，读起来不费劲，闲来看看也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅", "marks": "较差"}
{"content": "很多内容她在康熙已经说过了……其实没有多大的事居然写成一本书，2小时不到我就看完了。总结，大S文笔不行！", "marks": "较差"}
{"content": "没什么内容竟然还出了本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "【书摘】那时候女大学生基本身后都有一群追求者，像张兆和、许广平等，现在看来，也就是中人之姿，兴许还是因为物以稀为贵，那个年代的女大学生肯定很少。这些追求者也并不都是路人甲，其中有个叫费孝通的（后来写了《江村经济》，成了著名的社会学家），和杨绛是青梅竹马，小时候一起念过几年书，于是俨然以杨绛的保护人自居，说什么凡是要追求她的，都", "marks": "很差"}
{"content": "看目录的那些个。形容词。名词。忽然就想起了。消失已久的豆瓣名媛。苏烟。没想到。这样老土的书写方式。现在还能卖。", "marks": "很差"}
{"content": "1，梁思成娶林徽因和梁启超有关。梁思成在林去世后即娶了女学生林洙，由此可见他们的感情未见得如传说般美好。\n2，蝴蝶和戴笠生有一女儿胡友松，在27岁的年华嫁个了七十多岁的李宗*，李死后，一直独身，皈依佛教终老。\n3，董竹君未见得不是水性杨花之人。\n4，蒋碧薇晚年时是主动放弃的张道藩，是考虑到他年老需要家人照顾。\n很多事情没有真相，有的只是观点。鸡汤文啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "来自黄果树的黄家村的黄富贵在黄贝岭的黄记煌吃黄焖鸡读黄碧云", "marks": "很差"}
{"content": "恶俗又愚蠢，卖弄文字堆叠词藻。", "marks": "很差"}
{"content": "有性格亦是一种优雅", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一段，受不了这种矫情。果断一星。十月文艺出版社已经沦落到卖书号为生了，还卖给这种文化公司，真可怕。", "marks": "很差"}
{"content": "优雅的活着是一种人生态度", "marks": "力荐"}
{"content": "这些女子并不是一出生就优雅高贵，她们或出身微贱，或遇人不淑屡遭抛弃，历遍人世沧桑，可这些都不妨碍他们努力经营自己，活出最美的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅即强者", "marks": "力荐"}
{"content": "笔名和书名都是败笔；其实就是一本讲民国文艺界八卦的书，用所知不多的片段拼凑出这些民国知名女性的生平情感经历，如果不是刻意遮掩，那就是知道得太少，真实情况远比作者所说肮脏且有趣得多。但是对那些完全不熟悉民国文艺界的，心地尚且纯良的年轻人来说，也许还挺好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容写的不够深入，但一本书写进那么多位民国名媛也只能点到为止，文笔还是挺好的。喜欢民国时期那些女子，穿越时空，依旧能感受到她们的“优雅”和力量。", "marks": "还行"}
{"content": "一听就是“岁月静好”婊的口气，听完陆小曼一章简直就受不了了，观点苍白而鸡汤，受不鸟", "marks": "很差"}
{"content": "从十点读书里开始听，听到了说张兆和的忘了去懂你，于是索性买下这本书。不过几篇好的十点读书都读了。以今人的眼光去看，民国的确有一些奇女子，时光流逝，留给历史一片剪影，不胜令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《灵魂有香气的女子》是一类书，这类书看多了， 也看不出什么深意和不同", "marks": "还行"}
{"content": "语言流畅，故事倒是浅浅说完。概览了民国时期知名的女性们。很轻松的读物，不过每每文末作者故意加上的感想实在有狗尾续貂之感。", "marks": "还行"}
{"content": "孟小冬真的太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "民国旧事，人是妙人，事是雅事，可惜文笔欠奉", "marks": "还行"}
{"content": "民国女子们。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就算是为了凑单，也不该买这本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "优雅，是穿透岁月的美丽。《时光深处的优雅》书写了林徽因、孟小冬、张爱玲、陆小曼、张充和、杨绛等24个魅力女子的传奇故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书集结了民国知名女子的故事，最让我感动的是：老式女子的隐忍，还有这隐忍中迸发的坚强。如同作者说的：献给所有不被生活取悦却努力创造生活的美好女子，愿这本书给你力量，如她们般活得丰盛。丰盛，才是我追求的真谛。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和灵魂有香气的女子差不多。沈从文给张兆和写的情书真的肉麻啊~~", "marks": "还行"}
{"content": "女人的一生啊，可以多种多样，不管怎样的活法，都不能丢了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第202页“女文青们奉为’圭臬‘非’圭皋‘”，另，苏青原名冯和仪。封面挺惊艳的。", "marks": "还行"}
{"content": "既读史又养心😇那些俠情又才气的民国女子，各个都是一首可以细细品读的诗", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文章在网上看看就算了，还出书，有点被欺骗的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "用耐苦耐烦和处变不惊，足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "欲予尔满池春波荡漾回肠。奈何绿荫袅袅交缠，艳芳飘香悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的 当科普来看 我感觉真正的人物事迹透露出的灵魂 应该有自己去发现品味", "marks": "推荐"}
{"content": "民国女子的风情风骨还是很让人神往的。最喜欢张充和。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事 跟优雅没什么关系吧 更像一本名人轶传", "marks": "还行"}
{"content": "民国，一个才子辈出的时代，才子佳人才子佳人，自然也少不了一群美丽的奇女子~林徽因、张爱玲、萧红、张充和、陆小曼，还有我最喜欢的张幼仪......也只有那样的年代，才能有那样的优雅~", "marks": "推荐"}
{"content": "在很多地方琳琳散散的看了这书中的文字，现在终于看到了合集，每个故事都很喜欢，每个人物都不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很久了，一个特殊年代的特殊群体人物，孤陋寡闻算是长知识啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "那个那个年代的女人好有才很特别……", "marks": "还行"}
{"content": "真的很优雅，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些像是抄的", "marks": "还行"}
{"content": "民国前后的《绯闻女孩》", "marks": "推荐"}
{"content": "很难看", "marks": "很差"}
{"content": "看豆瓣评价一般，读完后却实实在在感觉到涨知识了。24位民国女性，知性、个性，姿态迥异，却又各显风骨。有孟小冬、张茂渊、吕碧城、董竹君、张幼仪这般不将就、有傲气的现代独立女性；也有陆小曼、张爱玲、许广平、阮玲玉这样视爱情为生活重心的女子。更有张充和、林徽因、杨步伟、黄逸梵、潘玉良这些努力把自己的人生活得恣意洒脱、不为世俗左右自己的方向的女子。有才华有安全感、往往可以独立些；若平凡而缺乏安全感，经常会依赖别人。掌握之中的平衡、尽可能强大自己，才是最好的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然没看完，具体原因忘了，总之一直想看买又没看完或看不下去的肯定很一般啦\n", "marks": "还行"}
{"content": "有理解独到的地方，硬伤是叙述上常常出现口水话", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩满足一下八卦心还凑合，认真了就呵呵哒了", "marks": "还行"}
{"content": "一部关于民国名媛们的小八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔很不错，受教了，我真是孤陋寡闻，书里很多人物都是第一次听说", "marks": "力荐"}
{"content": "孟小冬 张充和 张兆和 林徽因 陆小曼 张幼仪 萧红 杨步伟 潘素 张爱玲 苏青 张茂渊 黄逸芃 蒋碧微 杨绛 许广平 吕碧城 江冬秀 阮玲玉 胡蝶 潘玉良 董竹君 丁玲 汤国梨这些民国女子，她们身上有我喜欢的、不喜欢的、令人敬佩的、使人向往的、让人仰望的特质，看完这本书，仿佛走过了很多个不一样的人生，个中感受均不一样，却影响很大，从中也学到了许多，许多.....", "marks": "推荐"}
{"content": "仅此而已，民国时期的女子总说是格外优雅的样子，情感经历的传奇性也往往被夸大，聊以当做故事可看。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇轻松有趣，像极了当下的娱乐八卦杂志，很适合那些爱好娱乐的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "跟网上看到的传记小文大同小异，主要是这些民国女性们的故事合一块看起来方便", "marks": "还行"}
{"content": "其实读言情小说都不及看这本传带劲，今人看那个年代人别有一番滋味。刚拿到书一个晚自习就看了8篇，如观园中之花千姿百态争奇斗艳～各有各的美法儿", "marks": "推荐"}
{"content": "民国女子比较感兴趣 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候现实往往比书中更加残酷更加决绝些", "marks": "推荐"}
{"content": "建议改名《民国段子集》，杨步伟这个名字一听就很霸气有木有", "marks": "还行"}
{"content": "早上听了短短几个小故事，颇有风趣，于是有了想读的兴趣哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这些民国的大小姐们可真不是什么省油的灯，素若春雪，荤犹悍妇，个性鲜明突出，完胜我内心对她们的原始期望。她们更遵从天然本能欲望，调皮而伶俐，优雅而御炼，敢得、冲得、爱得、恨得、拼得、玩得、担得、进得也退得，该是佩服～", "marks": "力荐"}
{"content": "清雅散目，写下这世间所有低眉颦笑的女子。愿你一生平安喜乐，优雅余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里又开始痒痒了", "marks": "推荐"}
{"content": "浅浅的说一下民国名媛的八卦", "marks": "还行"}
{"content": "单位三八节发的书，趁着这段间隙竟然看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，读完也没记住书名。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是先前期望值太高，读完倒觉得一般~还是睡前听着Bobo念比较有感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "一定要把此书安利给身边那些重要的女子们。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，适合喜欢民国故事的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "民国", "marks": "推荐"}
{"content": "通过简短的故事了解民国24个魅力女子的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！写得很有意境，仿佛让人回到民国", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "写民国才女的独立与自由精神，认识了御姐杨步伟", "marks": "推荐"}
{"content": "羊年最后一天温暖的阳光下看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "算了解了解吧，只是不够准确详细", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思，只能算是了解民国女子的入门书，作者有意无意地卖弄词藻，尤其是狂狷一词用之三次，难道就没有别的词可代替了吗？只能说是一般，不至于特别无聊，给三星吧，名字什么的起的还算文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "sdfsdf", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻中忍无可忍无须再忍。作者偶尔的评论观点也相对比较跳脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记述了民国女子的情爱，每一位都活的特立独行让人叹为观止", "marks": "推荐"}
{"content": "“我和谁都不争，和谁争我都不屑；我爱大自然，其次就是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了。”", "marks": "还行"}
{"content": "以欣赏的眼光去看待那个时代的女性，各有千秋，如百花争艳～吕碧城最得我心", "marks": "还行"}
{"content": "作者死了没有三十年的书\n不能读", "marks": "还行"}
{"content": "让我细数几本书《灵魂有香气的女子》《时光深处的优雅》《心若淡定便是优雅》……十分雷同，一句话来说，名人开会，没有作者的体会感悟，思考太少，很难引起读者共鸣，差评→_→", "marks": "很差"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这24名女性，有生活美满幸福的，也有一个人客死他乡的。她们身上，都有一股傲气，不屈服于世俗的傲气。也让我了解文人墨客也是人，情字对她们的重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "收到之后就迫不及待读完。喜欢那个年代。鸿雁传书的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者信口雌黄，不怕民国的这些女子泉下有知，找你复仇吗？", "marks": "很差"}
{"content": "前面几篇给我感觉不太好，最后几篇比较好。有种格局太小太着眼于情爱上，还有几篇写着写着就写偏了的，有些文段本来很好但由于强行点题反而破坏了意境。", "marks": "还行"}
{"content": "女性自强文集", "marks": "推荐"}
{"content": "想一口气读完的书，总被些许句子点亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "不少情节其实读过，以前对民国女子的故事总有传奇和离奇的感觉。看了此书，才感受到那些传奇应该是这些民国传奇女性的经历、思想与性格在一定高度上自然衍生出来的，是常人的不寻常的选择和执著，是非常人的常人生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国女子普及简介", "marks": "推荐"}
{"content": "写的蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "学会如何做一个女人", "marks": "还行"}
{"content": "民国远去，民国时男人的风度是魏晋风度，女人的风度就是优雅！都值得处在浮躁时期的我追忆！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的优雅来自内心深处", "marks": "力荐"}
{"content": "这些民国时期的女子，以现代人的眼光来看也许并不美丽，但是她们的学识优雅淡然，正是身处嘈杂纷乱闹市的我最向往也缺乏的...一向喜欢人物传记，尤其这类优秀女子的生平。斯人已逝，属于她们的时代已经结束，这种内心的坚持和处事的淡然却仍然值得我们借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "民国不一定美，但那时的女人一定美。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读到三分之二的内容了，但是为什么我感觉作者似乎对冰心不怎么有好印象，书中她对冰心虽没有专门的篇章描绘，但是在描写张爱玲，苏青，林徽因，萧红的时候都附带提到冰心，虽然没有用主观的话语评价，但是引用那个时期文人的观点和语句，都是些不好的观点。如果冰心真的不那么好，为什么我们小学时期的语文课本中会用冰心的文章呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "十点读书上遇到的好书\n印象最深的是写孟小冬《你若无心我便休》\n在荔枝fm上下载好 \n连续三天一个人在图书馆来回的路上循环\n我爱上了冬皇 \n想着如果她要是在我身边 我定跟她是好友\n关系特铁的那种\n“艳若桃李 冷若冰霜”\n这大概是我这辈子追求的气质\n听她与梅兰芳的故事\n忍不住去看了《梅兰芳》的电影\n不知是不是被文字影响 \n我也觉得我心中的孟小冬该比章子怡多几分英气\n“分手见人品”\n从高中起 看到这样一句话 大意如下\n或 加上我主观的理解之后大意如下\n“何必要对曾经爱过的人恶语相向 说他的坏话并不能显得自己多高贵 只证明自己品味不好 分手了只要记得对方的好就足够了 ”\n从此以后 \n就算陌路\n也只记得对方的好\n我不说不好 不代表不存在 只是说出来 并没有人会愉快 何必呢\n记得你的好或记得你的好就好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，总的来说对我的影响有。对于生活方式，对于待人处事，以及对于自己的身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅，是穿透岁月的美丽", "marks": "还行"}
{"content": "民国令人向往", "marks": "力荐"}
{"content": "大三暑假读的，弟弟睡着的那个寂静的晌午～我读书少，只是觉得离那个年代进了一点～", "marks": "推荐"}
{"content": "从插画设计上就暴露了是本口水书，不过从每篇开去能让人有兴趣去了解当时的历史文化，会想再看看其他人物传记，也不是什么坏事", "marks": "还行"}
{"content": "“我见到她之前，从未想到过要结婚；我娶了她几十年，从未后悔娶她；也未想过要娶别的女人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对民国的各位女神和富帅的关系就不清晰，于是借着这本书好好理了理，本书有选择性地选了24位女神主要的情感经历，详略得当，也渗透着作者的个人看法。配合《经典人文地理-民国红颜》的视频来看，效果更好。里面介绍更详细，有助于理解本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书想推荐给每一个女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕容素衣笔下的民国奇女子各有各的精彩，也有无奈，但文笔虽美，不过了解些许真正的历史，她们传奇的人生虽让人赞叹，但也知晓她们在现实中的真实生活不及书中唯美。不过是平凡的过日子罢了，而且我想她们更愿意过着平凡且幸福的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道那几个打一星的出版社高干能写出什么高作来。呵呵哒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于民国女子的小八卦，跟优雅也毫无关系，权当看故事了解", "marks": "还行"}
{"content": "真正的美人，熬的过岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很有温度。隔了将近一个世纪的女人们从时光深处走来。在作者的笔下，她们仿佛栩栩如生、婷婷袅袅地又站在了那个年代，时光定格人生和身后的背影。其中某些人早有耳闻，有些名字还是第一次听说，但都不妨她们在乱世背景下的兀自精彩。优雅是一种发自内心的力量和美好。捧卷阅读，馨香满屋。", "marks": "推荐"}
{"content": "女神们", "marks": "推荐"}
{"content": "一個以說謊編故事為生的女人的不矯揉做作的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "\"badassary\" wonderwoman! via Audible", "marks": "力荐"}
{"content": "Dance It Out, Stand In the Sun and Be Your Own Person!", "marks": "推荐"}
{"content": "大妈整本书都在lay tracks\n", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松读物，感觉象口述。", "marks": "还行"}
{"content": "No One can beat Shonda Rhimes. No. One.", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢上下班时候听影视界明星有声书，可能因为他们的声音都非常有表现力，也有点闲着听八卦的意思。这本书讲的yes不是好好先生的yes,而是改变思维定势接受挑战的yes. 听了以后立即应用到工作中去，opened a few new doors. ", "marks": "推荐"}
{"content": "实习医生格雷 丑闻", "marks": "还行"}
{"content": "Being inspired by the author! Energetic, honest, fun and kick your all ass! 赤诚相见恨晚！！打着前空翻儿战斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "17/50 of 2017.Read it cuz it's Shonda Rhimes, writer of Grey's Anatomy,Scandal,How to get away with murder.Disappointed for the same reason ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我很爱很爱GA（的前8季），但是这本书真的太絮叨了受不了。几句话就能讲清楚的东西居然可以拖300多页，大妈真的天赋异禀。", "marks": "还行"}
{"content": "39/100", "marks": "力荐"}
{"content": "看了40% 看过剧的深有同感啊 \n9/2 /2016 看完打卡", "marks": "力荐"}
{"content": "《知音》感", "marks": "还行"}
{"content": "以前觉得书里案例的事情离自己很远很远，现在想想其实身边到处都有性别暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的女性人生。不过这本书写得太浮光掠影了点。", "marks": "还行"}
{"content": "就这本书而言视角不够客观，更多的是在美化希拉里。独立、勇敢、坚强。就连妥协和强硬都被粉饰的那么美好。不过平心而论，这是个很有手腕，有魄力的角色。如果美国有女总统，我想应该就是希拉里的模样了。", "marks": "还行"}
{"content": "整本传记到了最后附录才说到需要客观的看法希拉里，前面基本都是各种表扬。。。时间关系错乱，有一些对不上。作为克林顿的夫人占据了太多篇幅，希拉里从丈夫身后走出来反而笔墨太少。可圈可点之处就是，还是要学习其自身不断优秀，坚韧，乐观等诸多品质", "marks": "还行"}
{"content": "国内的一般通俗易懂，几个小时搞定，粗略看一看也行的", "marks": "推荐"}
{"content": "在读", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了她的一生，她的梦想与成就，她的短板和骄傲，可以说，她就是一个为了政治而生的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "为政治添了一笔粉色", "marks": "力荐"}
{"content": "美国大选，总统人生梦，能否实现，在此一举！", "marks": "力荐"}
{"content": "加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "希拉里从童年到第一夫人又到国务卿，然后又竞选美国总统，成长道路不易。从这本书不仅看出了希拉里的智慧、坚韧、责任，更重要的是她在人生每一阶段都做到了极致，很让人羡慕。这样一位好女儿好妻子及其在政治领域的才华让其成为一代传奇人物，很励志！女性的榜样，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "动作还不错，比较基础，不过下个app就一切搞定了。", "marks": "还行"}
{"content": "有效，时间短，易坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "有些理论还行，但是不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "每读完一章都要和老公讨论一番，谈男人女人的不同，讨论的整个过程就是阅读这本书的乐趣。爱情这东西啊……是简单是复杂，是易是难…很多道理谁都懂，可就是做不到。最后要说，书的行间距太大，内容不多，很容易读完。", "marks": "还行"}
{"content": "第1  2017-01-04\n\n2017年看的第一本书。非常非常好用。要用男人，而不是靠男人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 没什么新观点 都是泛泛的内容", "marks": "还行"}
{"content": "当我们大笔大笔挥霍人生时光的大部分时间里，算起来，与自己相处的时间才是最多，远远大于与家人的相处，与爱人的相处，与朋友的相处。对自己好，学会与自己相处，对自己好，一个人也好好过。全书结构很好，韩梅梅给人的感觉是柔软的，文字暖暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 韩梅梅的书整体还行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有水分，但是就当韩梅梅是多年的好闺蜜，听她碎碎念好了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本，看完后没事也会去翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "刘晓庆，你可以不喜欢这个人，但绝不能否认她的传奇。人生如戏，更远胜戏，一辈子活出了人家几辈子。戏好，文笔也好，尤其是这本讲述大落大起的自传，比很多小说都要精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是真人，但是前期太感情用事，不懂得保护自己。不过，这么多年下来，已经千锤百炼，这种女人，很醇厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "入狱前逃窜的一段特别好看 刘晓庆真是一个坚强有韧劲的女人 还有天不怕地不怕的霸气 女子生成这样 让其他女子汗颜", "marks": "推荐"}
{"content": "一分给文笔，三分给她的经历、勇气和性格", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得她骨子里是有男人的气概，但是肉体又是个不折不扣的女人。美貌着实是上上品。当今范冰冰也想做武则天，情商尚且能和刘晓庆一比，才华就差远了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想无论是谁，有她这样的经历，也绕不过生命不可承受之重，那一代人有我们年轻一代没有的人生观，坚强至骨子里，从不抗拒命运，逆境中寻出路。真是一位值得尊敬的长辈。但书就略看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "15.11 这部书，我一口气读完，之前从来没有过这样。几个事感触很深：艺人之简单，艺人之活跃，社会这个大舞台朋友之海派，经历挫折根本不是无法翻身，还是要走上社会名流，跟国家你也斗不过。这个社会的事，背后全是人的事，全是人的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到的一件事是，没有了解就不要评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看刘晓庆的遭遇，就理解为什么给冤枉关了十三年的人要感谢政府了", "marks": "推荐"}
{"content": "活着是人的第一要素。我是绝对不会自杀的。如果有一天我自杀了，那一定是他杀。每个人都会老，只是努力老得慢一点；每个人都会死的，只是希望死得晚一些。今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就任人评说。所有在我遇难时帮助过我的人，我都将铭记于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了来世就任人评说。”\n\n所有在我遇难时帮助过我的人，我都将铭记于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小时看完了，刘晓庆毫无保留地夸赞自己是一个伟大的女人，可我看完最大的感受是她是一个非常厉害的女人，有着惊人的毅力与决心；一个完全贴近大地的女人，完全与社会与时代融合的女人，所以她能从零开始，更能东山再起。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻了重要章节，虽然是揭伤疤之作，很难说是有诚意的。明星的文笔大家都知道了，基本上看看媒体写的介绍稿子就差不多了~所谓大落大起也只是跟自己的巅峰比，最差的时候，也并非山穷水尽。倒是很感佩她的自信，她一直相信自己能重头再来。", "marks": "很差"}
{"content": "可以肯定不是代笔。。。高年级小学生作文水平的文笔，成语都还没学全呢吧。。。自恋得让人尴尬症都犯了。。。按说姜文是个挺有深度的人啊，怎么会。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，看得出还是比较傲的，但是有些感悟的句子还是挺受益的", "marks": "还行"}
{"content": "没有刘晓庆，姜文就不会去做导演，就不会有《阳光灿烂的日子》", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生风风火火，也算值了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段惊心动魄\n\n后半段沉醉于自我满足了没什么力量", "marks": "还行"}
{"content": "她说出了自己想要的、反思的、争取的，不管外界如何平说功过、善恶，她成功地按自己的生命主线推进人生。我知道，所有说出来的话，未必都是真相。同样我也知道，有性格魅力的人总能吸引更多的能量。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开那些文学功底，写作手法。还有什么比这种真实的记录，哪怕是平铺直叙更让人深刻的呢？一个让人倾慕的女boss，用生命去经历人生，也用生命在回忆。酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆真是个伟大的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事；今生再大的事，到了來生就任人評說。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中记述的这段经历本身要比文笔精彩太多，但词句中透出来的霸气当真是无人能敌", "marks": "还行"}
{"content": "一下午一口气读完，看出了她的骄傲和坚韧。无论波澜还是普通，每个人过好自己的人生，不觉得遗憾便是最好。", "marks": "还行"}
{"content": "如今再写当年逃税案，明星遭遇与贱民无异。", "marks": "还行"}
{"content": "我很感动，经历了打击不屈服不放弃，活得更好的人值得敬佩。看完对刘晓庆的好感度up了几个等级。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种女人，很醇厚！", "marks": "力荐"}
{"content": "扶持别人，也被别人扶持，强大的内心与乐观洒脱的性格，铸就了她的魅力与成功。", "marks": "还行"}
{"content": "刘晓庆值得佩服", "marks": "还行"}
{"content": "写得真实", "marks": "推荐"}
{"content": "我是抱着蛮大的期待看的，才发现好多都是流水账一样的文字，整本书讲的是入狱那件事的始末，从文中可以读出晓庆姐思维是蛮跳跃的，往往读到一处就已跳到另一处了，让我感觉读的有点凌乱，读电子版就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "从书里读出一份生命的韧性，乐观和坚强，永远是打败困境的最强有力的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人与组织的力量对比，就像蚂蚁和大象一样悬殊。本书揭示了两个问题：一是个人的力量大小，二是个人的生活起伏，到底剩下些什么", "marks": "还行"}
{"content": "只要活着", "marks": "力荐"}
{"content": "这个毁誉参半的女人，蕴藏着巨大的生命能量，AQ爆表。对白般的口语用词，仿佛她就在对面与你诉说着衷肠。各种俏皮的词语，更是栩栩如生。[调皮]  比死更可怕的，是从未活过。劫波过尽，风华绝代。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛!都快看哭了都！", "marks": "力荐"}
{"content": "命运多桀，活的坦荡。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉的我不是读书水准很高的人。所以我可以大胆的说，这是本好书：）。“用生命去经历，用生命在回忆”。说的真好。合上书的今天，看到郎平大婚的信息，人生真是美好呀，祝福祝福，打拼生活，不浪费自己生命的女人都能够拥抱幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄，荡气回肠。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的女人，就像水一样！在你高处时，我便退去，让你独自闪耀光芒；在你低潮时，我便涌来，温柔的围绕你，拥抱你，给你温暖”“无事不惹事,有事不怕事", "marks": "力荐"}
{"content": "有种再看小说的感觉，实在是传奇的一生。性格非常坚韧，成为我非常欣赏的女性之一。不过刘晓庆姐结过4次婚，这个让我有点难以接受…", "marks": "还行"}
{"content": "“至今思项羽，不肯过江东。”太阳底下无新事，不向人事妥协的锐气，总要被磋磨。", "marks": "还行"}
{"content": "不评论文笔，这是一本有关经历的流水账本外加真实感受。四颗星给她在各种困难面前的坚韧。当然，也不知道到底什么是真实的……\"历史是个任人打扮的小姑娘\"", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，一辈子活出别人几辈子的经历，跌宕起伏的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后很难相信会有人活得如此坚韧！虽然书中叙述得很混乱，不过还是一口气看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "只要人不死，总会有机会", "marks": "推荐"}
{"content": "用倪萍的话说，你自己不倒别人推不倒你。\n以前不咋喜欢她，看完觉得还是有点侠女风范。时代洪流中，个人太渺小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要成功真的是需要很多因素，上天的赐予，机缘以及自己的经营。究竟刘晓庆偷税案的事实是怎样，作为普通人并不知道。但是对于刘晓庆从头再来的勇气和毅力还是非常佩服的。我们之所以佩服一个人，往往是因为自己做不到某一点，或者做得还不都好，刘晓庆在如果从失败中站起来这一点上给我们上了很好的一课。所有成功都来之不易，所有付出应该都被珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没有文笔可言。打四星纯粹是因为刘晓庆的经历和她面对困难不屈的一种顽强的精神。还有就是她对待生活对自己一种坚强的态度，特别是她作为女人，她自立自强，这个是很钦佩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒下还能站起来的女人，确实佩服。她的努力、坚持远比八卦来的更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都应该拥有绝处逢生的信心和勇气～", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很一般，更多只是在记事。但从行文风格都能看出刘晓庆对自己人生的坦荡与豁达，真可谓是风华绝代。", "marks": "还行"}
{"content": "一气读完，精彩程度超出预期～", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙成了专政对象后的心路历程", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该保持自己的努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "四分给她的传奇人生。我其实之前不喜欢她，因为小时候在报纸上看她偷税坐牢。但我想一个从天堂跌倒地狱，再从地狱重新回来的人，该有多坚强坦荡。另：不可得罪小人。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为本普通的名人传记，前一半篇幅，确实她全国逃亡，和公安斗智斗勇，惊险刺激的简直像侦探小说。后半段出狱后见遍人情冷暖，却能及时调整心态，真是很了不起，不诉苦，不堕落。而是在横店玩命挣钱还债，这份绝地重生的劲真是了不起，铁娘子刘晓庆也。", "marks": "较差"}
{"content": "大概跟我现在差不多. 以前不是没有幻想过这样的场景，虽然现实也真的如幻想般糟透了，哦不，比幻想中还糟. 但要振奋呐. (ÒωÓױ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "中午去书店看了个大概。太佩服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思，不妨一读。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是天蝎", "marks": "推荐"}
{"content": "首先内容不是很多，然后最后一章象是凑得，整体描写心情占篇幅太大，可读性不太强。却也了从中解了当年的一些事情", "marks": "还行"}
{"content": "没啥内容，都是围绕偷税案。刘本人坚持认为自己没问题。二倍速。", "marks": "较差"}
{"content": "应该给现在监狱风云里的明星人手一本。光环背后，法律意识和自身正义是立足当下之本。人生不拍从头再来-刘晓庆", "marks": "还行"}
{"content": "了不起的女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "为刘晓庆的精气神儿点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我很小的时候看过她的亿万富姐儿那本书，一个感情十分充沛的人", "marks": "还行"}
{"content": "“没有靠山，自己成为山。失去了天下，再打天下。还是那句话：只有用自己双手创造的未来，才是唯一可以掌握的命运。”这两句话的确在理，当然，每个人都会活成他/她自己时代，际遇，经历的模样。p.s.：人狂祸到，风狂雨骤", "marks": "还行"}
{"content": "不要小看自传传播的力量", "marks": "还行"}
{"content": "从自传角度来说，还是适合一读的，从演员到经商至锒铛入狱，从获新生，刘晓庆一生很有看点。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住对作者的好奇，买了这本书，读了前两章，与杨澜的文笔一对比，相距甚远，这是作者内心的独白，就如作者霸气的人生，不给他人交流的机会。有点失望，其实姐姐可以再过几年请一个文笔好的作家帮她写一个更长时间的自传。", "marks": "较差"}
{"content": "刘晓庆，你经历的一切都是有价值的，加油，好好的活，亮瞎他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少见到名人自传一气呵成的风格，从长辈嘴里只听说过一二，看完自传才发现其她直率单纯的品性，向善又无比包容，认真执拗，乐观豁达", "marks": "推荐"}
{"content": "一个“伟大”的女人，真心的不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以被打倒，但不可以被打败的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆的演技毋容置疑，比现在那些冰冰强太多了。书写的很口语，但又很真实，狱前彧后都不易，人有些时候必须要有强大的意志。结尾写的很出彩，祝福她，人生会更好!", "marks": "推荐"}
{"content": "就看这股劲儿，这种正能量，也得给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "传记么，没什么文采，纯属记事，看到最后也没明白，刘晓庆到底是不是被冤枉了？还是真的偷税漏税", "marks": "较差"}
{"content": "人生如戏，命运哦", "marks": "还行"}
{"content": "对她 社会 有了重新的认识 不知道真相到底是什么 但是可以加分 ", "marks": "力荐"}
{"content": "NO-【这世上唯一能扛得住岁月摧残的，就是才华】你可以不喜欢她，可你不能不佩服她；跌宕起伏的人生，永远在绝境中重生，继续前行，刘晓庆有着男人般的豪迈,可以堪称“励志样本”!当你看到她因整容饱受微词时，你也应看到的一个60+的老人依然保持魔鬼般的身材。该是怎样的付出和坚持才能打造出女人的凹凸有致，男人般的健美，阳光而充满活力的状态...这无关乎金钱，只关乎人的毅力和心态。虽然人们永远最关注的是她的‘颜值’，可人们更应该看到的是她的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "作为大名人，跌重容易，再爬起来亦不会很难。总会有一两个故人再施与援手。最精彩的片段是看到对制度人员控诉，以及出来之后假装给予关怀的空头支票人物，一个叫陈新的房地产商。呵呵，相信书出版后一定是颜面丢尽了", "marks": "推荐"}
{"content": "买的纸质版，说实话有点点坑。很大一本，字体也大，内容不多，讲述了她入狱前后的一些事情。很佩服刘晓庆出狱后的各种努力重来，那种坚韧不拔打不倒的强人精神。书里印象最深的就是她在狱中生活的一些描写，在监狱里乐观的生活，在监室里非常狭小的空间里数步数进行身体锻炼，坚持看书，在狱中还能每天睡的好；以及她对自己入狱事件的反思（并不太深刻，寥寥几句归咎于她自己的强势性格）。困难来了，迎头坦然接受，及时总结自身问题，哪里摔倒哪里爬起来。", "marks": "还行"}
{"content": "好好活着+不服软不行", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就看完了。可以打五星。觉得艰难的时候都可以看一看。她的人生很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "是冤假错案也好，还是有人陷害也罢，性格决定命运，树大招风，赚钱快，一不小心，去钱也快，越往上走就要越小心，得饶人处且饶人。书中那种积极乐观的态度，值得我们学习，那些坎坷和曲折值得我们借鉴，谁哪有那么多理和你讲，自己以后要再严谨，以后多加些小心吧。还有为难见真情，人间有真情你要相信", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的女人 勇敢的女人 张狂骄傲的女人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔就不评论了，毕竟人家又不是专业作家。人家可是大明星演戏的（刘自己在书中强调无数次）。把政府法律的XX以及公安的追捕细节描述的非常详细尽兴，词句中尽是讽刺啊。说是自传，倒像是本新手的小说，就当看看热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "逃亡，秦城两段写活了，文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能增添生命的长度 但却可以加强生命的密度，活着就是多一种可能，人生不怕从头再来，就怕没有从头再来的勇气！", "marks": "推荐"}
{"content": "全文语言流畅，感慨刘晓庆真是一个全能的不可多得的人才，委屈了", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要写了偷税事件。最后应该是没偷税的，但是不能理解海外合同那段。反正就是作为一个小故事了解一下，也了解了一些人的恶！最近真的接触了太多的恶，不管是我自己的投资还是老妈外借的钱，真的不知道那些借钱的人怎么就好意思赖账呢？为了钱是不是脸都不要了！哎！摘录——在人生的大海中航行，哪有不受伤的船？成功者总会经历很多风风雨雨，身为家人，更要经得起考验。人生可以把握的只有当下，过去可以反思，可是已经过去；未来可以展望，可是尚未到来。", "marks": "还行"}
{"content": "生而勇敢，无所畏惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会因为这本书就喜欢她，但你不得不承认她一生的传奇，一个人能被载入中国电影史册已绝非易事，却同时也在商场上干的风声水起。人生鼎盛时无故锒铛入狱，受尽心里和身体的屈辱，一切归零，却在十多年后，再次攀上高峰。她的一生恐怕无人可及了，何况是个女人。。咦？我咋想起了宣太后。。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是很坦诚的，但是有些罗嗦。监狱里外的感受很有意思。文如其人，霸气。", "marks": "还行"}
{"content": "很优秀的大女人。无论任何情况下都能乐观积极。欠债1000万还能从头再来", "marks": "推荐"}
{"content": "内容看看就行，主要就学学人怎么处世", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店一气读完。这本书我最喜欢的是后记。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的人物传记比电视剧有血有肉的多，佩服这个女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读 刘阿姨的劲头让人佩服", "marks": "推荐"}
{"content": "她跌宕起伏的一生 我讀起來也驚心動魄 心潮澎湃 想到上禮拜才在一個活動看到她 女人能活到她這樣的人生高度 也不枉此生了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "做人要低调 人遇低潮也要保证其身正 这才是最能体现自我品质的时候\n\n可能只有刘晓庆远嫁美国了 才敢写这些", "marks": "还行"}
{"content": "一不小心又半夜了，本想早点洗洗睡的。一看就停不下来这本书是从进监狱说起的。她的一生大起大落，这辈子也值了像她说的现在心理年龄263岁也不为过，其实我个人认为，她的失败归罪于出名太早，被光环晒伤眼睛了。狂妄自大，喜欢跟人对着干。而她的成功归功于性格，在任何情况下都在考虑靠自己解决问题，自强不息的女人，愿你永远幸福美丽！～", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，文笔也不错，难怪刘晓庆是刘晓庆。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个一夜成名的狂妄女人历经重大波折后的反思与沉淀，唯有才华可以与岁月抗衡，人生不怕从头再来。刘晓庆花了大量笔墨来描绘进秦城前的逃跑计划和无法安宁的心绪，与监视人员的游击战和特殊的情谊，对进入秦城后的生活倒只是寥寥一章节带过。虽然是一场磨难，她的笔触却时常带着幽默风趣和为他人考量的宽容。不输于专业作家的才气，敢当第一的自信，俯仰不愧的光明磊落，让人不能不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "能以这么纯朴的文笔写作的人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过这本书算是认识了刘晓庆，作为女人，很厉害。特别是那份勇气和胆量，胆识，魄力，很多男人都不如", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-02 ～2017-04-04  脍炙人口的书，很佩服一个女人经历这么多事情依然心存善意胸怀大义。一个人面对生活的态度可以让挫折坎坷都成为人生的变奏曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都是她逃亡入狱的生活。能够感受到她的坚强意志，乐观向上，其他的干货不多", "marks": "还行"}
{"content": "书说实话注水，文字也没什么营养。记得当年看武则天时那惊鸿一瞥，便爱上了这个女演员。人生起起伏伏，也唯有刘晓庆能再爬起来。刘晓庆只因为他是刘晓庆，言语间依旧透露出豪迈和群雄傲视的自信。", "marks": "还行"}
{"content": "这个女人的性情真的很很感染人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要从新闻去认识一个人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾无数次被打倒，但我绝对不会被打败。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个值得尊敬的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "‘做女人难，做名女人更难，做单身名女人难上加难！’人入老年，事业爱情依旧在发展，不得不说，这辈子活得很潇洒！学习！", "marks": "还行"}
{"content": "在不同的环境下  再大的事也是小事 再小的事也可以搞大", "marks": "还行"}
{"content": "6个小时，巧合地在2016年4月23日（文中的“大日子”）的前一天，读完了这本20万字的自传，读这本书，和她产生共鸣，都觉得做人真的应该记住曾在困难时帮助我们的“贵人”，她的随遇而安，她的苦中作乐，更是让我们佩服并应学习的高尚品质，这是个“有味”的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "人有各种活法，有的是被命运推着走，有的是自己折腾着走，但精不精彩全靠自己的意志，无论怎样都要做一个乐观的人，充满希望的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑶池青宴波摇绿，琼岛晨妆日映红。凝碧管弦群侧耳，巷生托命奏奇功。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代造就了她，她的人生不可复制。确实如她所说是伟大的女人，豪气！羡慕有厚度的生命，不枉此生！.                                                             以前不看好她，现在倒对她生出几分敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么样，还是蛮佩服刘晓庆的，就算是跌到了低谷，也能重新站起来。", "marks": "还行"}
{"content": "就想看一下整件事情的来龙去脉，然后就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完", "marks": "力荐"}
{"content": "坚强厉害的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "不经历风雨怎么能见到彩虹呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然，刘晓庆的文笔一般，有些章节读来如流水账一般平淡，有些章节只是罗列自己的成就。但是，她涅槃再起的勇气与坚持，永不服输的气概，洋溢在的字里行间的自信，让人钦佩，值得所有的女子学习。人生的长度不能改变，但是她活出了人生的宽度，这一辈子，值了。", "marks": "还行"}
{"content": "真实，女人的刚强和力量如她也", "marks": "推荐"}
{"content": "不是同时代的人，对她其实并没有好感。我喜欢强大的女人，而不是口无遮拦过度自信的强势，即便是真的出色。之所以给五颗，是因为能做到经历了人生起起落落依旧可以风风火火的活，这种人，不多！", "marks": "力荐"}
{"content": "刘晓庆的文笔啊😓", "marks": "还行"}
{"content": "在《金星秀》里听到这本书，刚好在书店看到就买了。文笔也就呵呵，但是确实是跌宕起伏、传奇的一生，也佩服她的那种韧劲，只是她笔下的“惊天大案”，总觉得只能是在电视剧里的剧情，不知道会不会有点夸大", "marks": "还行"}
{"content": "在读这本书之前并不喜欢刘晓庆，因为她太霸道，诚如书里形容地自己也是毫不谦逊地说自个儿是伟大的女人、风华绝代等等，但是读到后来，这种自信似乎感染了我，也有了她的可爱之处，乐观坚定，传奇的女子，注定一段传奇的经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于入狱的原因，大概意思是，我为组织做牛做马，却被组织杀一儆百。印象最深刻的是狱中审讯，审讯官的开场白：你现在进来了，人生更完整了。刘晓庆当场哭着说，那我和你换，我让给你完整。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强读完三分之一，突然冒出了一个念头，为什么要去看，跟我有关系吗？真的是尴尬的要命。所以不喜欢或者说对一个人并不感兴趣，就不要去读他/她的传记……", "marks": "还行"}
{"content": "最近愈发觉得：人分两种，按心力强与否划界。“心力强”的一种，注定会得到更多也失去更多，非要心力交瘁过完一生才肯瞑目。因为她们最怕的不是愤怒和悲壮，而是时间全部用掉了，心里还余火未灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要描述了她被判入狱的事情的起因，经过和结果。但还是挺佩服这个女人~~", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了刘晓庆从入狱到现在的生活，想了解她那段日子的可以看看这本书。书中关于她在那段时间做过的事儿我感觉可信度还是挺高的，但是书中描写别人对她的做法和别人对她的态度这方面总感觉有些避重就轻，毕竟表面上是犯罪了，怎么可能身边给你带来全是正能量的东西，可能是她本人太强大，他太乐观了，总是觉得有吹牛逼的嫌疑。总的来讲这本书就一句话：狂过……老实了（哥，我不装逼了）但是我狂有资本。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真心一般，前面部分是日记整理，最后几章文笔好些，却又像记者代笔，平铺直叙没有情感。但还是很喜欢刘晓庆，喜欢她敢作敢为，打不倒的气度，喜欢她一大把年纪还能风华绝代活成自己想要的样子。。", "marks": "还行"}
{"content": "买给妈妈，顺便一读。妈妈时代的偶像。一个人嘴里理解的自己的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是好朋友送我的书，我是绝对不会买这本书来看的。无论再有名，再任性，一本书最起码要做到书的品质吧。很流水的话，很碎片化的信息。我不是看完的，我是花了2个小时翻完的。基本是刘晓庆在自说自话，她还活在自我良好的感觉里。从她的成就来看，她确实有能力，敢闯，肯吃苦，做事认真，这是她身上的闪光点。但她有一个很致命的缺点，就是对世界的认知，格局的狭隘。她的成就永远在自我追求上，与外界的真实，真诚互动，基本没有。所以，她所谓的成就，更多的是自我能力的释放。我个人是不喜欢这样一种价值实现的。看一个人的传记，无非是对自己的警醒。随便说叨说叨。", "marks": "较差"}
{"content": "了不起的女人，传奇的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一代女皇，好坚韧的人生。书中主要讲述了偷税案那件事情，刘晓庆说自己没偷税每犯罪，刘的入狱像是时代的需要，税法建立的需要，以儆效尤的作用。在秦城，刘也很乐观，没有一蹶不振。在监狱里，她读书学习，注意身体健康，她说活一天就赚了一天。在书中可以看出刘人缘很好，做事努力。刘说，生命第一，信誉第二，这是她成功更大的原因。刘在跌倒后反省人生，重新站起来，曾经的大腕，成了横店第一漂，令人更加尊敬和敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "力荐"}
{"content": "认识刘晓庆这个风华绝代的女人从她饰演的“武则天”开始，那时文艺生活并不如现在多姿多彩，全家人围着一台黑白电视看武则天然后津津乐道便是童年的回忆\n接下来便是这个女人铺天盖地的负面新闻，可惜我这人对明星一向无感，她将如何她到底如何皆与我无关。\n第二次认识这个女人，是同事说刘晓庆真厉害，在牢里还坚持锻炼身体，坚持学习英语，坚持读书，因为这个，对这个女人开始关注，后来疯传她嫁入豪门，我觉得她值得拥有这样的幸福，她自己就是豪门，这种豪门不是单纯金钱和物质，而是绝地重生，而是拼搏向上，这些特质便是豪门。\n促使我购买并阅读《人生不怕从头再来》则是因为《金星秀》上金星对她的采访，能让这个文艺界直性子的“毒舌妇”在荧屏上毫不掩饰赞赏之情的少之又少，因为这个我想了解这个艺人，不能用专业文人去要求一个艺人", "marks": "推荐"}
{"content": "牛掰！大写的服！欣赏这个大女人，她这一生了不起！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个传奇的人生，大抵最传奇的是她的入狱敬立，一个女人，一个女艺人，进入牢狱，其确实有资格说人生不怕从头再来，对于我来说确实是一个励志的传记，我们人生中有多少磕磕碰碰，大的小的，一蹶不振的，但是我们都要勇敢地跑起来擦擦伤口重新出发", "marks": "推荐"}
{"content": "乐天派，但太浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "人生跌宕起伏精彩非凡，其精神当为我辈所敬仰。无论是面对事业还是亲情友情的态度，都值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "收拾书柜，偶然发现已经忘了何时跟何地来的刘晓庆第三本自传。出于之前片面的了解及认知，对这位为老不尊总做一些不符合实际年龄的举动的老妖婆并无好感，按规划此书是分类到赠人阅读的那一栏的。本着尊重知识随手翻开两页略读一下，便一发不可收拾一口气读完，真可称得上精彩纷呈，《风华绝代》的人生。60岁高龄，了解人情冷暖，经历世事艰辛，体验凶险狡诈之后依旧保留赤子童心，阳光笑对人生笑对世界，堪称楷模。作为天蝎座的重庆妹子，坚韧、乐观阳光、吃苦耐劳、重情重义、敢爱敢恨。虽然历经起伏磨难依然坚定勇敢，最终必将拥抱幸福。只因为两个叛将的泄私愤举报材料，便以莫须有的罪名让一姐家财散尽、名誉扫地、尊严尽失。国家公权力的恐怖力量可见一斑，法治国家任重道远。还有做人还是要心胸宽广，结善缘，得饶人处且饶人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "激励人心！", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一个爱情独立的故事，是曲家瑞自己国外求学的励志故事。看看别人的故事，很开阔眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的，没有什么看头。", "marks": "较差"}
{"content": "颇有正能量 快速消费品", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第一锅鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟，不是每个人都是曲家瑞", "marks": "还行"}
{"content": "不仅背影很杀，整个人都洋溢着活力！好像听她讲了一下午话一样，即使是鸡汤，也是低脂高蛋白的。讲那个苏格兰博士我被震惊到了，真的炫酷就是一种习惯！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到手有点后悔，感觉不像一本用心制作的书，怕是一本台湾鸡汤。但喜欢曲家瑞，就硬着头皮看了下去，结果一口气看完了。文字没有她在荧幕前那么张扬，很通俗，通俗到你觉得肯定没什么大道理，却又忍不住一直在心里默默点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字和她说话风格一样。", "marks": "还行"}
{"content": "48岁的人写出的书没有一点点时间沉淀下来的东西跟普通鸡汤没什么两样。完全Get不到节目里本尊出彩的亮点啊，真的是同一个人吗。", "marks": "较差"}
{"content": "真是个自吹自擂又不美的老姑娘，基本就是上节目那些内容的文字版，还算轻松消遣一下。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是曲家瑞写的？", "marks": "较差"}
{"content": "勇敢的人生鸡汤不腻，好喝。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大一本鸡汤啊！薛工当当凑单买的，我随便读读。没有看过康熙她的节目，所以没啥感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "人生不设限、找到自己的兴趣所在、努力持续输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就能读完，但是其中不凡几句很有意味的句子，真的是只有过来人才能说出来的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中作文一样的写法：讲故事-这个故事告诉我们…… 对于这类书，经历和感受的比例，接受度在9:1不能再低了……不过，曲老师本身是有趣又霸气的人啦", "marks": "较差"}
{"content": "看书名以为曲老师要大谈恋爱史没抱什么期待，其实是曲老师一路走来的经历，读下来很受鼓舞，很想重拾起我热爱却又裹足不前的写作和画画的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名真是鸡汤，不过还是蛮喜欢曲老师的性格", "marks": "较差"}
{"content": "看到那句：35岁时才知道需要靠自己力量去挣钱…就觉得不想读下去了", "marks": "较差"}
{"content": "看过她节目的人，买吧，不失望。PS：我只建意看过她节目的人买哦", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切，都是累积的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "书写得不咋嘀", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢曲家瑞，但是书实在一般，内容不多，很快就看完了，有点鸡汤，应该适合小孩子看吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是曲家瑞的婚姻观，结果确实一碗鸡汤。其实蛮受不了富二代在讲普通的人生，他们根本不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到这么值得一看。轻松又有点道理~", "marks": "推荐"}
{"content": "适合中学生看", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "讲诉作者的学习生涯，还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "来，干了这碗辣鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有读过这本书，曲家瑞在我眼里可能只是一个麻辣教授，一个综艺咖。我没想到原来她是一个如此接地气的艺术家。\n\n其实这本书她并没有写关于“一个人”的话题，有的只是她奋斗的过程，过程中的苦闷以及如何解决问题。\n\n其实一直到十五岁，她都不是优秀的学生，父母只好送她去美国求学，她的专长从父母喜欢的钢琴转向了自己选择的美术，她不像其他同学那么有天赋，被称为天才，她有的只是孜孜不倦地追问、学习，不断的练习。\n\n曲家瑞是1965年生人，51岁的她仍是单身，但是有什么问题吗？她活得比谁都自信，比谁都勇敢，她的青春奉献在自己喜欢的事业上，在我心中反而没有人能配得上她。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤还不错", "marks": "还行"}
{"content": "读到这本书的后半部分突然就跟曲老师搭上了轨找到了共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "消极的时刻遇到这样的正能量，有把书购进的冲动。过了这段日子，我可能只会给三颗星吧？台式、美式的不同教育方式倒是吸引人，开阔眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "妥妥的5分，为现在的我答疑解惑…27岁又如何？人生还有那么多可能，什么也无法阻止我寻找自己的脚步…", "marks": "力荐"}
{"content": "几岁时才可大声说出这句话才不会觉得心虚", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤 能找到自己的爱好 并持之以恒 真好", "marks": "还行"}
{"content": "最近是有多缺乏正能量，看完后竟很受用", "marks": "推荐"}
{"content": "曲老师一贯的风格，很燃很励志！", "marks": "推荐"}
{"content": "有读到一些自己需要的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些点还是有打动人的，因为真实", "marks": "还行"}
{"content": "开始看康熙的时候，很不喜欢她，聒噪！但是看书时候，却喜欢上她，是很真诚的人。有类似经历的就知道，那种感觉不是编出来的。内容虽鸡汤，却不令人反感。台湾文学分两大类，一类很口水，有点好笑。一类很正统，根底很深，学识渊博。本书属于前者。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢关于批评谦虚那一段", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢曲老师，但是书真的一般。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读鸡汤：书的内容和看的过程并不重要，重要的是自己思考了什么，道理简单，与人讲道理才是最复杂的，如果我把书籍其中部分内容给她和他看，也未见得会被理解。以及，本书与一个人还是两个人并无太大联系。", "marks": "还行"}
{"content": "曲家瑞音乐绘画方面的才华能不能分点到写作上´_>`并不想看最挫败的人生经历是没考上耶鲁研究院的人写的励志书ok", "marks": "较差"}
{"content": "不到一小时翻完了，有点意思。内容是励志，所以感觉书名会误导不少女生", "marks": "推荐"}
{"content": "本身学艺术有相似经历，所以有共鸣，对我而言是推荐的，但一般人如果没看过曲家瑞的节目，这本书只能算还行，为什么不能给3星半呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "上电视还可以，写书真的一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为是曲老师，所以四星，换个作者的话两星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "曲老师 你怎么写出了这样的书= = 真的走心了吗", "marks": "还行"}
{"content": "看完书 又去翻了微博 终于被她的人格魅力吸引了。", "marks": "还行"}
{"content": "生活偶尔需要鸡汤。给自己补充点鸡血。在别人的故事里感动自己 肯定自己", "marks": "还行"}
{"content": "曲老师的亲身经历，励志故事，每个人都有独特的能力，去发现，去坚持，什么时候都不晚", "marks": "还行"}
{"content": "买来还没好好读", "marks": "还行"}
{"content": "腻到不行的鸡汤，看了半本，我再鼓起勇气看下去，希望最后可以回来打脸。", "marks": "较差"}
{"content": "站在大众书局干了这碗鸡汤。。", "marks": "较差"}
{"content": "27个故事，我宝贝的不行，恨不得焚香沐浴之后再读，才能显示出我的喜爱和郑重。我决定每天读一个故事，这样，这本书可以陪我度过黑色4月的尾巴，陪我一起迎接金色的5月。看到二十几岁的曲老师的照片，是完全意外的青涩的青春模样，越看越是着迷呢。我喜欢的曲老师用心分享的故事，每一个都会是闪光的宝藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "Learn to be alone. There're more possibilities when ur not attached to anything. Age is not a problem, u can always start over. Yolo, find ur own unique tag. ", "marks": "推荐"}
{"content": "比较想看到的就是曲老师自己的故事啦", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好看的，跟屏幕上带给我的感受不一样，有思想有见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的鸡汤，……然而讲述的方法让我一直觉得似曾相识，还没有她自己讲话的时候来的吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "很励志的鸡汤书，无论何时每个人都有对得起自己的义务，让人生更热闹。", "marks": "还行"}
{"content": "在《康熙来了》认识曲家瑞，觉得她非常有趣，和其他明星都不一样。书也有趣，但不禁读，好像看一个人始终只看得到自己，然后一直讲重复的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "曲家瑞是台湾作风大胆、勇于尝试和敢于追求自我的“麻辣教授”，她的经历曲折励志，是年轻人的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许成长经历差了太多，读起来只是在看故事而没有共鸣。曲老师一直鼓励人追求本心我却不敢失去权衡利弊的本能，所以内心一直排斥。", "marks": "较差"}
{"content": "人要学会一个人生活，找到伙伴固然幸运，但一个人也有一个人的确幸，不是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "是什么样的成长故事，是什么样的人事启蒙，成就了这位风格独具的麻辣女教授？做自己很困难吗？其实，难在找不到自己，难在找到了又轻易失去自己。就让曲家瑞带领大家，面对所有一切好与不好的自己和人生。曲家瑞老师用27个真实经历，告诉你一个人如何活出精彩而自信的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，尤其是一个人的时候，读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完曲老师的《喂，干嘛不做你自己》之后在书店偶然发现这本书，辗转买了下来。看评分不是很高但依旧想看。整书分成好多小段，不爱看长篇的我倒是一口气读完了。适合不爱看长篇的你。\n这一碗鸡汤灌的，让我重新认识到自己，坚定了自己规划的路。我也是要成为一个为艺术献身的人了哈哈！\n整体来看不如前一本，语言柔和了很多，也有很多重复的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤醒脑！", "marks": "推荐"}
{"content": "期望过高了。书远没有她在康熙表现得精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "人生回忆录么？不过好在还算正能量", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢的一本书，有作者真实的故事，用真实的自己展示人生感悟，激发人坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢曲家瑞的认真生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常非常好的一本书！！！！因为有过在美国的经历，离开纽约的不舍，以及回国一段时间内的纠结无措，读起来很亲切，也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书籍一口气读完，是一个励志的好老师，但是似乎没什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "分享了自己的经历 算是鸡汤吧 不过其中某些段落我还是颇有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "一个人也可以活得生机勃勃", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本鸡汤，但是想到曲老师在电视中所展现的有生命力，有活力的一面，这碗鸡汤喝下去也会觉得很舒服，觉得是真正在和作者交谈，因为喜欢这个人，所以喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看康熙认识了曲老师，买这本书也是因为好奇她究竟有着怎样精彩人生。真实，积极，干货的人经验，看完更喜欢她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗温暖鸡汤。她的出身 ，没有共鸣，她的心，觉真诚。对自己，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，文笔不怎么样，说的道理也很浅显普遍，个人故事虽然风趣但可复制性太小，闲暇时当鸡汤看看还可以。不过，艺术家的人生终究和普通人不太一样，思考问题的方式，看待问题的角度，坚持自我的态度还是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在看完《愿有人陪你颠沛流离》以后看这本，有点怪怪的，但觉得书名和内容似乎略显不符，更像是一本励志书（作为负能量满满的人对励志类的东西向来不感兴趣🙊）", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都可以拥有很棒的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "不行！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊喜不足", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤太浓了", "marks": "还行"}
{"content": "20160914由於喝了茶 一晚上讀完了。由於十分喜歡她#所以讀的過程中就好像她在敘述的感覺。即便內容大概能猜到，經歷也在她平時上綜藝節目的時候有聽過些。但是這本書有些話 有些故事 還是很值得回味。特別是#與自己對話##影響力的小故事#記得要為自己而活。正直迷茫期的自己，好像有逐步一丟丟找到一丟丟方向。那就是不要忘記自己喜歡什麼，把喜歡變成技能。對味兒的閱讀，有收穫。", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢曲老师！这本书适合低谷期的我！", "marks": "力荐"}
{"content": "页码200不到的书，被我一气呵成看完了。当初只是略微了解曲家瑞，看完书后，觉得要重新了解她了。书写的很平易近人，正能量，直戳心灵。一个人，努力做自己，真的还不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常个人化，略鸡汤。但是，这种完全不考虑实用性和经济效益的教育成长经历引人思考。希望我也有这样的能力，提供给我的后代更广阔的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得写得有多好，有点后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "说什么格局、人设都是胡扯，作者的名字就可看出寄托了自己的感情在芈月身上，选了一个弘大的时代，讲了一个智慧的故事。就讨论人生意义的主题，远胜甄嬛 ；就语言表达、文字功底，琅琊榜难望其项背 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书还行，第一本最差，最后一本最好。不过看完书再看电视剧各种面目全非，秦王都成情种了，死前一堆烂摊子反而不忧心江山社稷，人生最大困惑竟然是“有没有得到过月儿的真心”...", "marks": "还行"}
{"content": "我爱那些勇猛的女人，胜过鲨鱼嗜血的快感", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视剧要有逻辑的多，看得出来作者还是有一些历史功底的，虽然也不完全符合历史，但是至少任务塑造的非常合理而且传神，比电视剧的一水儿傻白甜逆袭要好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大写的女尊玛丽苏，但是文笔还算不错。单就文笔来讲肯定胜过甄嬛传，剧情和逻辑胜过电视剧，考据看得出走了心，但小学历史基础可知，为了剧情发展改动历史细节特别明显，比如张仪的出场时间。所以不要有白痴当正史看啦。如果喜欢看宫斗的话，倒不确定是不是会喜欢。因为这是一个大写的女尊玛丽苏。而我只是个扫雷达人。", "marks": "还行"}
{"content": "比电视剧好太多。书里面的芈月虽然主角光环还是很重，但至少看得出是被命运逼出来的性格，黄歇等等对她的爱也是有限度。另外对于东郭先生的故事有了另一层理解。", "marks": "还行"}
{"content": "高中女生文笔，人物思维转换真是超级无敌秒杀型。。。别扭到作的故作古雅", "marks": "较差"}
{"content": "电视剧真是毁了这小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电视剧好。虽然谈不上什么伟大的小说，但是对于消闲来看就合格了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋胜男改了不少历史的事，写了一个它心中的玛丽苏。然而并不难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "视野开阔，很有气魄", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看！写得太玛丽苏！", "marks": "较差"}
{"content": "只能说电视剧的编剧死了。", "marks": "还行"}
{"content": "奉一个民科的歪理邪说为圭臬就展现了作者没受过什么专业历史训练的本质特点，文笔不好，制造矛盾推动情节的方法太低劣。", "marks": "很差"}
{"content": "小说被禁止发行咯", "marks": "还行"}
{"content": "后劲不足，120万字写的有点牵强了。但是后面会比前面好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的，真的蛮好的，尤其和导演老婆的编剧比起来。小说么，又不是历史教科书，打发时间而且令人高兴就行~顺便安利了大秦帝国~", "marks": "推荐"}
{"content": "比电视剧好些", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长，没有跌宕起伏，也看不太出心计谋略。", "marks": "还行"}
{"content": "一个真实的女政治家只能存在于历史之中，谁都无法还原。。。插一句，看到黄歇的一生痴情，看着好累，直接跳过，戏份多得让人生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "格局大", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺牛的哇", "marks": "推荐"}
{"content": "六本看到眼瞎，但真的写得挺好！作为小说阅读即可，切莫纠结史实。许多地方都有共鸣感，换成自己也是相似的心境和态度。痛痛快快地爱我所爱、逞我所欲、尽我所才，去行动去改变，让心中的火焰继续熊熊燃烧……", "marks": "推荐"}
{"content": "剧没追完，文倒是先刷完了。剧改编了不少。—2016.01.03", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "刨去历史问题，还算通畅", "marks": "还行"}
{"content": "说不上好不好，并不让人有投入感，前面节奏太慢，最后的部分又写的像尿急，节奏最好的是芈月母子入燕的部分，当上太后以后的芈月有点像个神经病，并且是开了挂的神经病，人物性格经常前后矛盾，有些情节转折也突兀，个人觉得作为长篇小说完整度不如甄嬛传，作者努力想要写成磅礴大气的权谋文，但是实际看起来却好像没弄明白女尊真正的意义，写成了别别扭扭的玛丽苏文", "marks": "还行"}
{"content": "肯定比电视剧好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "为免追剧，读了解闷。看完觉得挺无聊的。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着改编同名电视剧的风靡程度去读了原著…原作功底还是有的，后面比前面好看。果然对于历史每个人都参了一份好奇啊", "marks": "还行"}
{"content": "与电视剧相比，小说高了不止一个层次", "marks": "推荐"}
{"content": "Kill time", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为这是一个关于爱情的故事，看完才知道这是一个关于成长勇气和智慧的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说比电视剧好一些，至少让我有看下去的欲望。只是感觉作者对人物的塑造和情节的把控还不够成熟，YY得也有点多，许多地方也让人觉得牵强以及双标。而且感觉作者的思想有些混乱，有时不能统一。", "marks": "还行"}
{"content": "第六卷过于简单，到底只是部后宫剧", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续三个多月看完了这部，言情宫斗的比例大概占四分之三，但也都与历史丝丝入扣，虽然为了与历史上的名人都联系上，使得一些人物的身世背景显得过于刻意，但整体来说还是一部不错的小说，尤其人物对话中不断引用的诗经内容", "marks": "推荐"}
{"content": "因为好奇电视剧改编与小说的出入才看了起来 小说有些干巴巴的 但能见作者的古文功底 女尊设定比电视剧还要玛丽苏些 电视剧抽离了一些人物出来 已经做了些改编 但还不够 说到底是个女性自立自强的文 而这自立自强也不仅仅是睡了几个男人能证明的", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧真是改得面目全非，先看电视剧再看书也真是无奈了，像看同人一样。跳着看的，重点看了看歇月，感觉书里的人物更让人感叹造化弄人，无奈却合情理。", "marks": "推荐"}
{"content": "看诸子百家论尽天下。", "marks": "还行"}
{"content": "美中不足大概是有点虎头蛇尾了吧 读到最后莫名想起当时看电视剧武媚娘传奇的最后 都是“怎么一下子就老了呢”的感觉 也不是不懂迎合大众懒得看中年妇女奋斗传奇的心理啦 总之坚决不看电视剧 小说真的很棒 暗藏伏笔 引经据典 电视剧据多方评论就特么是个玛丽苏", "marks": "力荐"}
{"content": "连读6本，看得很过瘾，虽说只是一部历史玛丽苏言情小说，但让我对本不感兴趣的战国时期那段历史产生了浓厚的兴趣，想更多的去了解那个时期，这就是本书对我的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "比電視劇好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧看到四五十集实在觉得女主太白莲花改看小说，私以为小说还是不错的，狗血少很多也没那么宫斗，电视剧改得视野好局限，大概就像小说里说的，把庙堂之争搞成了上不了台面的妇人之争。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是同事买了书还先借我看，我是不会看完的。不是写得不好，我对书还是挑剔，因为懒。实在不喜欢大争之世，自私自利，世情冰冷不合味口。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要得到什么，不能靠别人，只能靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "至少是逻辑自洽的完整故事 如果不追究历史当成架空就可以省去问题 比电视剧多两星有的", "marks": "还行"}
{"content": "传奇女子的一生，可遇而不可求", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不是那么脑残的宫廷戏了，一个女人的历史写的也算是荡气回肠，那个时代的特征也描述的很不错！", "marks": "还行"}
{"content": "书比电视好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还算好看，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "蒋胜男还是厉害的。所谓世道，各自行路、各自成全。那个年代从前没有过，以后也难再有。那是古早的单机时代，粗糙暴力，但可以任凭天高海深上下求索，无处不是个性和血气。而现世是MMO，宏大精致，可绝大多数人只活在为数不多的“范式”里，万人马拉松，索然无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较好，去到返回秦国的部分就开始有点急和刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "跳着看的，重点看了芈月进秦宫、出逃和回到秦宫这段。绝处逢生，和秦王之间互动这部分很精彩，太后初长成。回到秦宫做太后之后反而索然无味了，一切竟在掌握中的样子，格局太小。弃书。", "marks": "较差"}
{"content": "因为电视剧剧情太雷而开始看的小说 逻辑性和剧情编排比起电视剧高了不止一个档次…… 让人不禁心驰神往 也许真正的芈八子 过着更为波澜壮阔的人生～", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒，有废话，也有精彩，", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，好书就是有让人看下去的欲望。电视我还没看，不知道是否一样。小说不错，芈月这一生跌宕起伏，耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "真实度按下不表 学习了很多 闷了几天终于看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些历史观很有格局，有些儿女情长部分也引人入胜，但是看完心好累。", "marks": "还行"}
{"content": "玛丽苏得令人发指。细细想来还是庸芮笑到了最后，做到了既能为她死，又能只为她而活。其余的瓜娃子志向高远也就只能伴一程而非伴一生了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是小说 好看~比电视剧正常很多", "marks": "推荐"}
{"content": "大气恢弘。", "marks": "力荐"}
{"content": "比我想象中要好看，可见电视剧是多么烂。虽然文笔没那么好，有的情节也略狗血，但勾画的战国七雄纷争的场面，确实能帮对这段历史不太熟悉的人（比如我）补补课。其中不乏一些金玉良言，尤其是作为士子该如何谋人谋利谋天下，一些段落读来也很是精彩。那个兼容并包百家争鸣的时代，确实是挺让人怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜食", "marks": "推荐"}
{"content": "比电视好点，但也就好那么一点点……", "marks": "推荐"}
{"content": "同类小说里这个算写得好的，虽然虎头蛇尾了。。最后的类似甄嬛传的玛丽苏情节差评，别的还好……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然关于战争和谋略的描写还可以更好，但是和电视剧相比，好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "总体五星，了解了不少历史，挺不错；同一情节，书的逻辑上起码还是严密的", "marks": "力荐"}
{"content": "考试前最后一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说了根据历史改编，也不能瞎改吧？而且节奏感太差了。。。前面超级慢，后面统一六国又超级快，完全没有节奏感。看到最后看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "小说还是挺不错的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面就开始胡扯啦~", "marks": "还行"}
{"content": "拜托，这是历史题材小说不是历史书，是用来打发时间用的而不是丰富知识用的，竟然居然还有人在乎真不真实，真好笑。电视剧虽然还没播完，但是说实话看书比看甄嬛娘娘再世还是要好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "书还不错啊，不过写到后来感觉也是很赶，想写的事情太多。对比之下，电视剧的确是对人物性格了做了一定改动，导致中间的转换很差强人意。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要成为鹰。强者制定规则。高处寒。拒绝接近的庸芮好聪明。\n先看电视再看书，抹掉了剧中各种不合理。", "marks": "力荐"}
{"content": "比电视剧好看，情节铺垫的更完整", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就不想看电视了，很多细节表现不出来", "marks": "还行"}
{"content": "后宫争斗", "marks": "还行"}
{"content": "看到后期就疲惫了", "marks": "推荐"}
{"content": "心理刻画很细致，有些虎头蛇尾了，如果不考虑完整性，其实看到五就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "比电视复制多了，儿女情长篇幅少很多。能扯上的雄主都扯上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写的还行，后面就觉得扯了。连续性差一些。倒是写了很多战国的段子，很多成功学。。。", "marks": "还行"}
{"content": "格局比电视剧大，更符合逻辑。芈月的步步成长令人惊叹。\n电视剧真是改编的很失败，为什么把芈月这个心机婊写成玛丽苏？是怀疑观众的智商吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "特别一般的玛丽苏。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的小说。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中塑造了一个充满魅力的秦王驷，他洞察人心，带着芈月走向更广的世界，同时又是一位英明的君王，将大秦的江山社稷摆在首位，他使她绝望，让她教育子稷同一个母亲才是兄弟，同一个父亲是天敌。在秦王的教导下，出质燕国的芈月早已是成熟的政治家，在风刀霜剑面前凭她的聪明气魄及胆识数次转危为安，她敢于聚集西市游侠劫西狱，从燕国相杀芈茵的行动中看出咸阳有变，回咸阳托幼子于唐姑梁，最终荣登大宝，她不畏人言，面对幼子不解带他去蕙苑解释他出生时的九死一生，她宠爱侄孙女，只因想看到那张酷似母亲的面庞上永带笑容；和她一样强势的男人不能与她共存，做她的男宠，却又不甘心，黄歇义渠君可以为她而死，却不能只为她而活……除此之外，庸夫人，唐夫人，缪辛等小人物亦有情有义……", "marks": "推荐"}
{"content": "吹得太凶，杀时间翻翻就差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "书还蛮好看的，女主腹黑淫荡的坦荡荡，计谋也算精彩，不像电视剧，非要洗白，洗成战国白莲花了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比电视剧真的好太多，电视剧真的太玛丽苏了，看不下去，小说逻辑更清晰些，虽然与历史还是有些出入，人物形象还是更加饱满些，当小说看还是不错的，还有恋恋不忘的摽有梅……不过既然是传的话，还是应该写实些，如果杜撰太多，就不是传了", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓～精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了小说，本来对电视剧有所期待，结果看到17集果断弃剧，简直毁了小说", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉文章粉饰得太厉害了，芈八子又不是傻子，一路走来，选择都是自己做的，偏偏整本书都闪耀着“上天之女”的光芒，邓文迪姐姐肯定深得此类真传。我等凡人还是膜拜一下就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺差，剧挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "芈月和黄歇的人物还是小说里塑造得更好", "marks": "还行"}
{"content": "只能说比电视剧要好看得多，对于芈月的心理各方面刻画的还是很不错的，既有女性的娇柔，也有作为垂帘听政的霸气和政治手腕", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是人的一生吗？小说值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有拖泥带水的很干净", "marks": "还行"}
{"content": "比电视剧好太多，但后面收尾太仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本小说，不是历史学家的报告，所以不必用细节失实来要求它。文笔流畅，也有足够的情节发展让人不吃饭不睡觉地一直读下去。作者在主角身上寄托的价值观我也认同。比电视剧好得太多，基于这些原因，要给5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到七国的小说，那时候的故事人物却世世代代的在流传，第一次把这些人故事联系起来，当时的地理风俗人情都很有见解", "marks": "推荐"}
{"content": "你怎么知道我不是鹰？\n可怜的温柔男二……都是套路，都是选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太长了……不过还蛮大气的", "marks": "还行"}
{"content": "三星给向氏的塑造，这种斗鸡走狗不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "3月刘羽说看哭了我有点想看，文字细腻，比甄嬛传还是强太多了", "marks": "还行"}
{"content": "卷5快看完了 元旦继续看卷6。 搞不清那些琅琊榜粉丝掐架为了什么，萝卜青菜各有所好，好不好，哎 请还不如安安心心的看完一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面很精彩，后面主角突然开挂，战斗力暴表。", "marks": "推荐"}
{"content": "秦王竟然不忌讳芈月参政，想必那是还没有外戚篡权这回事，唉~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电视，一集集太慢了不过瘾，听朋友说小说比电视好，于是买了全套来看，一看就一发不可收拾，花了一个星期把6本书看完，真觉得朋友不欺我也，书比电视好太多，电视比原著删了很多的情节，而且书里是以芈月的视角展开的，但是看电视更像是从第三者的视角来看，所以对芈月从出生开始就遭遇的苦难，读者更能感同身受，而且也更能明白，理解芈月后期所作出的决定。另外，电视可能因为受众较广的缘故，对很多阴暗面做了些和谐，所以导致芈姝的性格变化落差太大，让人有点难以接受，其次，书中的场景更广阔，出场的人物更多，而电视剧可能因为预算等原因，在场景，人物上都做了删减，所以格局就小了，但是电视也是有其好处的，因为有电视，更容易在脑中生成相关的场景。书的封面里有作者的照片，作者那么年轻就写出这么老辣的文字，不得不令人钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身有一种说不上来好或者差的感觉，但是由此引出的战国时期的故事，以及由此懂得的秦国能一统中国的前因后果，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实电视剧真心把作品改得面目全非，在我的视觉中，书的质量远远高于电视剧的制作水平，虽然都存在歪曲历史的部分，可是电视剧更是误导人啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧拍的粗糙，服饰、头饰等等无一不透露出粗糙来。小说因为有丰富的心理戏，比电视剧精彩许多。不过小说本身涉猎面比较大，反而细节上处理不足，以及当了太后之后就写的比较拖沓无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "由正史改编的小说，读来荡气回肠，精彩纷呈。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是桐华作品先入为主的原因，看完之后觉得对情节并不甚感兴趣，小说中的芈月似乎要竭力改变自己是女性的身份，她具有男性的睿智和果敢，可是她真的是摆脱了女性的身份了吗，小说中的三个男人似乎没有太多由来就去爱上她。芈月敢爱敢恨，可是处处透着心机和利用，她唯一真心过的也许是秦王，但是那个男人也在玩弄她，义渠君可以为了芈月放弃一切，可是情节很突兀似乎很矫情。总之感觉这部小说文笔也不如甄嬛传精美，人物是没有一个喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "不太熟悉战国历史。注水太多，芈月开了太多外挂。", "marks": "还行"}
{"content": "书很精彩，有些细节写的我很喜欢，有些地方有些夸大，不过人物传记都是这样吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比电视剧好那么一点，对剧情的推进比较合理，但是历史事件的细节描写太牵强", "marks": "还行"}
{"content": "开挂的人生，不过还是甩电视剧几条马路，果断弃剧。", "marks": "还行"}
{"content": "通宵看完", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一本的时候没想到能坚持看下去，好在还是看完了，战国时期各国的典故和人物也被普及到。。。对宫斗无感的芈月雄心都在列国和男人上，结果到了电视上还是被恶俗的炒成了女人间的斗争，故事格局瞬间缩到了各个后宫里。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜撰结合历史 ，将中国第一太后——芈月的生平详细叙述。宣太后从出生到执政，从生活的转变带给她的影响，使她成为既善良又有心计、有才情有抱负，不屈他人对自己的掌控，而在最终走上辉煌之路，成为中国历史上第一位太后。本书让我们了解宣太后的成长之路外，更让我们看到一位女性如何通过自身的拼搏获得成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于原著来说，电视剧差的真的不是一点半点，电视里的芈月简直就是一个圣母玛利亚，而原著里的芈月更为真实一些，秦王驷是芈月的称霸天下的启蒙老师，事实再一次证明跟着强者有肉吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实比电视剧要好", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还真的蛮好看的，起码看了人设特别舒服，也没有逻辑硬伤，感觉很大气，让人很喜欢芈月。拍瞎了！！！可惜！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许在现代教育下成长起来的女性，都在人生的某个阶段，站在天穹下高呼，为什么我不能是鹰呢。这一段让人动容。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看过电视剧，直接看的书。确实不错。惭愧自己居然不知道中国历史上除了武则天还存在一位如此伟大的传奇女性。。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料详实，总体上叙述生动大气，除却在燕国为质的几章稍显混乱外，其余部分衔接得很好，历史进程与人物命运相辅相成的紧密联系跃然纸上，丝毫不囿于情爱私怨，格局很全面。是一部考据全，可读性很高的历史小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "被郑晓龙导演糟蹋的好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，看了一个月，但是蛮好看的，剧情很紧张～原来兵马俑和太后都是从芈月开始的！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来个挺好的小说，电视剧改成那么个样子，真是醉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种天外飞仙般的金手指也解救不了支离破碎的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "还是没逃掉玛丽苏的病", "marks": "较差"}
{"content": "如果你考究历史，那你大可不必看；如果你想看一本文笔不错的隐形主角光环开挂玛丽苏又稍有底蕴类的言情，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "小说是还不错的啦", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个女人，生前拥有一个庞大帝国的兵马铁骑，死后也仍然会带着这样的铁骑下葬，护卫她千秋万世。”从芈月的身上，我学会了坚忍，疏阔，仁义，亦学会了“凡事当直道而行”。辗转一个寒假，终于于今夜阅毕，心中感慨万千。芈月，是我的人生榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部看的电视剧，后半部看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "用心的战国同人小说，取材高度上远胜《甄嬛传》，立意上当不起《芈月传》这三个字。给四星是推荐青少年/青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格说来还是以宫斗为主，但是比甄嬛传格局要高一点，缺点是有时候会掉书袋，给女主开金手指较多，到最后一本明显就是草草了事，优点是文笔还行。。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着什么历史的外衣，其实就是言情宫斗，作者讲故事的能力也不行，年轻时的笔墨过重，让整个故事头重脚轻。", "marks": "较差"}
{"content": "命好成这样。慈父有威王，慈母有莒姬，严师有屈原，忠弟有芈戎魏冉，初恋有黄歇，不开心了有老庄开解；就是有权有势比不上芈姝而已，就觉得日子难过了。", "marks": "还行"}
{"content": "有自己的风味，比电视剧正常了太多，感情逻辑还过得去", "marks": "推荐"}
{"content": "追一下潮流 大概翻了一下 历史看得晕", "marks": "还行"}
{"content": "没看过《芈月传》书籍，电视剧中后宫争斗的部分看得人甚是乏累，前朝论证，公子辩理的部分却都很好看！另外果然是心高气傲之人反倒是心中藏不住事，城府难深，腹黑指数较低；而像公子荡与公子稷，从小到大都是人们给公子荡灌输各种道理，又给予各种虚浮的鼓励，然后凡事又都先拎出来出头，滋长了傲气，却难以有自己冷静的思考见地；公子稷冷眼旁观，无必须承大统的压力，凡事自由思考，心灵的成长更为自由（果然聪明的孩子不是教出来的，都是自己天成的悟道）；所以最后公子荡才一直是陪练（他母亲太子必争的执着，也注定不会培养出以进为退韬光养晦的胸襟，真正有头脑的父母也不会那样为孩子打拼）！我小的时候也很像公子荡呢，确实被很多腹黑之人当枪用了啊，现在果然混得整个人都不好了……（笑）", "marks": "还行"}
{"content": "第二部起开始读进去，止于第五部。计谋策论等写得不错，喜欢这部分。让我看到后宫勾心斗角的另一面，利益至上。", "marks": "还行"}
{"content": "因为对宣太后的兴趣开始看电视剧，但80多集的太漫长，开始看小说。电视对小说有一些改编，小说中的人物更符合一个执政40多年的人的性格，总体小说的情节更合理一些。", "marks": "还行"}
{"content": "语言功底不错，琅琊榜难以匹及，而且不傻白甜，评分比那劳什子三生低，也真是难以置信", "marks": "推荐"}
{"content": "和电视剧同步看的，互为补充。孙俪真是好演员，蒋欣也强，黄轩也气场足。故事中规中矩，比起同时代背景的寻秦记，更让人感慨黄易的谋篇布局", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完了，没看过剧不评论，不过原文可以打七分，减一分是女主疑似收后宫，前两本都不错，黄歇x小芈月蛮萌的，然而从秦王上线之后就走苦逼宫斗路线了，上线人物有点多但能让人有印象的却没几个，芈月的外挂感觉是作者强加的，不是很自然，而且又是人人都爱女主，能叫得出名字的几个主要男角色都是女主裙下之臣也是醉了，只有义渠王这个角色塑造的不错奈何眼瞎= =", "marks": "还行"}
{"content": "历史上干政摄权的女人各有不同，但经历却必有其相似之处，环境 教育 机遇以及膨胀的权力欲…最后必然倚重外戚", "marks": "推荐"}
{"content": "原著更抓人。成长型的女主真的让人领悟良多。身为女人，一定要自省、强大，任何时候都不放弃自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相9月份第一本，选的女孩包，结果寄了一本这个过来，简直太失望。整本书架构混乱，内容空洞，看完感觉了解的东西本来之前就了解，之前不了解的要不书里没写，要不就是本来也就不需要了解的（比如列举了蕾丝的种类，布的种类等）不知道作者到底为什么要写这样一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "女生都该有点概念", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相女生阅读包1/4。书不错，女生都该了解的亲密朋友的一些事儿：）", "marks": "推荐"}
{"content": "从内衣的历史写到内衣的穿着，写的是实用的知识，语言一样很温和有力，透出良好的素养，是我最喜欢的作者之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很柔软的一本书。与这本书的缘分很奇妙，恰巧我是一个学习服装设计的学生，所以读这本书格外认真与亲切。甚至萌生了以后要自己做嫁衣的想法～", "marks": "力荐"}
{"content": "@9.5 #新世相S2E1# #情怀去死 我要干货# 不小心看了这本书还看完了 真是对自己生气。光 名字酷/想法好/配图美 是有啥用 这是一本书阿。 如果作者能把花在常识性分类上的精力放在科普或者安利有趣设计上就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "新世相图书馆11月第一本书，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "男同胞路过，墙裂推荐给女童鞋和做内衣的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "以窥密的心境读完", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "内衣之道，作者很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时读过她翻译的《洛丽塔》，后来看她的专栏还买过她设计的内衣，上个月见到于晓丹本人，被她夸穿衣服好看，噗，也算是延续了十几年的一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的插图。赏心悦目。越是柔软，轻薄的东西，有时越有着超越一般的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣美", "marks": "还行"}
{"content": "三十多岁从文字工作者转为内衣设计师的作者，用温柔、流畅而熨帖的文字讲述女人的身体、两性的眼光、社会变迁对内衣的影响、电影中女人衣物的故事和隐喻、服装设计的细节与讲究、内衣的分类设计制作挑选和穿法、经典的内衣与时尚，她还亲自设计制作了三十件内衣作为摄影插图，真精致精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻熨贴的文字就像细腻熨贴的内衣一样，果真是内衣课～只是某些部分的编排有重复", "marks": "推荐"}
{"content": "衣着样式与生活方式的同步演化、时尚趋势与人类心理的同步演化。移步更衣的概念。嫁妆，过时的价值观。书的版式设计很漂亮，内容实用、兼具情感，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "@新世相 liberty print of london", "marks": "推荐"}
{"content": "2017的第一本书，40大洋买电子版读的，些许有些失望。对内衣的种类有了较系统的了解，内衣陪伴我们的时间最久，离我们的身体最贴近，却因为其他人看不到 而往往被忽视。重视内衣其实更是对自身切身感受的一种关怀。认真呵护自己最私密最柔软部分，在别人看不到的地方依然精致，这是女人魅力散发的源泉。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子都应该知道一些这方面的常识～", "marks": "推荐"}
{"content": "科普文，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我会推荐给我的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮特别的一本书吧，参加世相读书计划被分到的。原谅我因为时间压力以及手边有太多好书只是敷衍的读了一读了事。对于这种知识性读物还是无法如饥似渴，或者说自己真不是一个合格的女人。。。哎。 突然发现作者居然是卡佛译者，神奇。。。", "marks": "还行"}
{"content": "要好好穿内衣。尤其是我在家的时间这么多。睡衣，晨衣，家居服等等，仔细地穿好说不定能提醒自己更优雅的习惯，比如坐姿等。", "marks": "还行"}
{"content": "新世相推荐的第二本书，普及了一下内衣知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "男生看了这本书之后给女朋友买内衣再也不用晕头转向啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "70 最近真是什么都没做呢- -除了工作和喝酒？", "marks": "还行"}
{"content": "🤦♂️", "marks": "较差"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "名字起得很到位——像老师一样讲了一门内衣课：内衣的起源，分类，用途，以及一些相关剪裁。另外，看完这本书并不能保证你选到合适的内衣！没有胸型介绍，没有挑选方法，没有设计师推荐品牌。不能不能不能！！重点说三遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣购置教程", "marks": "还行"}
{"content": "装帧优美，插图简洁，语言朴素，条理清晰。物有所值。", "marks": "力荐"}
{"content": "呃…", "marks": "还行"}
{"content": "新世相的第二本书，名字听起来很性感，内容读起来很实用，遗憾是笔法还不够飘，可惜了这个原本可以更好发挥的选题，可能是我期望值偏差吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完，让人有点抓的是，文中作者推崇介绍的款式基本没有配图，配图反而是其他一些样式", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势的一本书。想买束胸衣和吊袜带！anyway，女性的内衣真的很美也很sexy！但是这个书文字前后有点重复、累赘了……", "marks": "还行"}
{"content": "前三章有用的内容还是有一丢丢的，花了几小时翻完感觉后面的章节很拖沓，介绍蕾丝布料之类的没啥用。后记简直跟论文致谢似得。。", "marks": "较差"}
{"content": "2016 No.21 新世相12月第一本，读起来比较容易，看完最大收获是可以买个肩带固定带！", "marks": "较差"}
{"content": "书的质感舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是新世相阅读计划可能会永远错过的书 颜值与内涵俱佳的内衣小百科", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是本工具书，更是真正审视自己、爱自己的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常用心的百科全书", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买了新世相", "marks": "较差"}
{"content": "插图赏心悦目。读起来很柔软，看似轻薄的东西，有这么多种门道和历史。想有一件穿起来很女人的居家服~", "marks": "还行"}
{"content": "一本兼具美学价值与实用价值的一本书，温和而柔软。作者每每提到某部电影中的主角穿着某某款式内衣时，就心里嘀咕：“啊，一定很美！”恨不得为了这些衣裳把电影翻出来看一遍。大概，直面自己的身体、善待自己的身体便是同自己和解，走向成熟的第一步吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。每个品类从起源发展到应用，从面料剪裁到款式，不够严谨，算是科普。作者作为设计者加入了很多个人的观点（市场的动态？），不太喜欢这部分。", "marks": "还行"}
{"content": "兴致缺缺，持续反思  我在某些方面，是不是真的不够女性化，或者说，对自身表现出来的美，是不是真的太不在意？（是懒惰？是冷漠？）", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "新世相女生版的第一本书，平胸表示第一反应大写懵逼。不过里面的胸衣和睡衣简直美哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "内衣史很有趣，除此之外都挺无聊的=_=", "marks": "还行"}
{"content": "差到恨不得送给最恶心的人", "marks": "很差"}
{"content": "新世相9月第三本，当做科普类的书翻看的，看完之后长草那些古典胸衣。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比一般的科普多一丢丢内涵", "marks": "还行"}
{"content": "没读到什么有用的内容", "marks": "较差"}
{"content": "装帧和设计都很花心思的一本书，看完想买睡衣了~性感的，舒服的，自由亲近的~", "marks": "还行"}
{"content": "插图很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本没有感情的工具书啊，但了解下还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "内衣控表示收到这本书非常惊喜。作为一本知识普及书籍不算经验，叙述逻辑略有欠缺，部分内容偶有重叠。但是非常喜欢作者对内衣的情怀和热爱，让我明白自己对内衣的喜爱，源于一个女生热爱自己、与最贴身朋友之间的亲密对话。", "marks": "还行"}
{"content": "每个姑娘都该试着读读。更深切的了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "猴性感~", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个精致的女子。 正所谓知道，才有选择的自由。 内衣是离心最近的作品。 每个女人都应该上的一堂课，更了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩子为什么要看这种书啊", "marks": "还行"}
{"content": "内衣是离心最近的作品\n越是柔软、轻薄的东西，有时越有着超越一般的力量，内衣就是如此。\n女人的一生要经历发育、生育、更年期等从成长到衰落的生理变化。如果说胸脯是这个过程最直接的反映者，那内衣就是最温情也最冷静的见证者和守护者，同时也是不乏冷酷的提醒者。\n正所谓知道，才有选择的自由", "marks": "还行"}
{"content": "看到短评里好多妹子都是因为新世相看到了这本书，怎么说呢，新世相寄来的书的破损程度一定程度反应妹子们的阅读喜好吧。还是有些干货的，起码看完我开始寻思是不是要整理下这些衣物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全的一个体系吧，初步了解一下内衣的种类还是挺多的，配图每张都好漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是想给3-4星之间，很用心地花了四年找的资料，给我们介绍内衣、内裤、塑身衣、睡衣的一些历史和由来，想了解的话，翻一翻会很有趣。但囊括的方面较多，也只能浅述，这并不是一本完全指导指南，而是深入浅出地告诉我们关于内衣的一些事。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，自己设计的内衣还有一些理念不错", "marks": "还行"}
{"content": "看的非常生硬，相应知识的配图太少。比较适合专业设计的人看。科普的点都不太实用。内裤分几种类型，起居服的种类。普通人大概只想知道内衣的合适穿法吧。", "marks": "较差"}
{"content": "内衣的变迁反应出这么多的信息，女性地位，技术发展，社会环境的变化等，作者非常用心。比起内衣背后的故事，其代表的女性成长心理变化过程充满柔情，非常动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对内衣进行了完整、有条理的介绍，对内衣的购买、穿着有很好的指导作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻完。配图再丰富全面些会更好。\r附录比较干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果在知乎看到一个关于内衣问题的答案是这样的，我会点“没有帮助”。新世相女性阅读包可以把这本书去了吧", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢一部日剧“斗争的女人”，看完特别有想开内衣店的冲动，所以在新世相收到这本书还蛮惊喜的。对纽约那家精品内衣店印象深刻，也想有一家专属小胸女性的内衣店。还有就是好想买件babydoll穿穿啊。", "marks": "还行"}
{"content": "内衣小百科～", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿失望。讲解内衣分类的。对于现阶段生活还用不到。", "marks": "还行"}
{"content": "所以我得到了启发。自己亲手做内衣。内衣是我的尊严（认真脸）。", "marks": "还行"}
{"content": "了解了一下最亲近的朋友的历史", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，再看看我的衣柜，觉得我大概是个假女人……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个看书也会特别挑剔装帧、封面的读者，这本定位给女孩儿的书果然有让我觉得很舒服，两层外包装，一层薄一层厚，一层软一层硬，最外面的一层薄且软，第二层包装倒是颇有封皮的硬度和架势，这样的装帧设计，是不是在暗示着女孩子就应该外柔内刚，看起来温柔娇美，实际上也是勇敢坚韧。\n楷体的书名大大方方立在封面上，米色的背景的确加了柔光效果上去。\n\n这是一本设计师出手的内衣手记，从胸衣、内裤讲到睡衣、家居服，有一整页一整页的材质分析，也有大段大段样式讲解和款式推荐，当然，如果只有这些讲述也未免单调或专业，颇少了几分阅读兴致，但我这个服装、设计外行也能看得津津有味，大抵是因为通篇的柔美、温和的文字和行云流水般讲出的生活感悟吧，处处都是一个热爱生活、宠爱自己的女子对生活的热爱和对生命的珍视.", "marks": "推荐"}
{"content": "种草书，看了以后很想买买买…\n书里很多小错，扣分啦。", "marks": "还行"}
{"content": "笼统的介绍了一些相关知识，有些名词解释的不清楚，也许不适合门外汉读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，女孩子要永远美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始要关注衣服的材质了...", "marks": "还行"}
{"content": "实用涨知识，但是不有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘们啊，就该活得精致又潇洒啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一本看起来很舒服的书，作者对于内衣设计的喜爱自然流露其中。内衣的发展历史，也正是女性社会角色的不断变化。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相的第二本书。随机的乐趣在于你会收到平时不会买的书。", "marks": "还行"}
{"content": "一小般，新世相推荐的😳也算涨知识吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容较多，粗略翻完，没想到新世相会发来这本，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "订购新世相的图书漂流活动时寄过来的，关于内衣的历史，种类，如何挑选，可惜我是平胸，能不穿内衣就不穿内衣，所以并不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "两颗颗星给作者的初衷，让更多女人了解内衣其实是件很难却又重要的事儿；两颗星给内容，里面关于内衣的历史很有趣，包括作者举的电影让我更爱上了20世纪；一颗星给书的整体，纸张印刷+配图，非常有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "内衣的科普书，语言简单而朴实。全面的介绍了内衣的发展史及内衣分类与选择，对于妹子来说能更好地认识它，但整体读完确实有些无聊", "marks": "还行"}
{"content": "没懂哪里有什么深度 当科普还是可以的 有一定知识性", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的一本书，学习了关于内衣的新世界，破除了自己内心的很多成见，束胸衣，吊袜带，文胸（半罩式、平罩式、深V式、造型式、无肩带式、运动式、T恤式、推高加垫无缝有缝软杯T字后背活动肩带、全罩式、舒适肩带式、造型式、前系扣式），内裤（经典短裤、比基尼、臀裤、男孩式短裤、丁字裤、巴西背内裤、热裤、法式内裤、激光剪裁无痕内裤），塑身衣（无肩带式、吊带式、运动式、T字后背式、短袖式、有文胸痕迹式、无肩带式、躯干式、减腰衣、束腹型短裤、束腹型短腿裤、束腹型T字裤、衬裙、臀垫短裤、紧身全帮塑身衣、全身长衬裙），睡衣（老祖母旧睡衣、华丽斜裁睡裙、长睡裙、娃娃式睡裙），家居服（背心、套头衫／汗衫、T恤衫、开身毛衣、帽衫、亨利领裙、睡袍、短裤、裤、汗裤、瘦腿裤、瑜伽装）买买买的新世界再次打开", "marks": "推荐"}
{"content": "和其他读者的看法一样，这本书功能性很一般，确实很一般，可插图美美的~ 本书给我最大的收益是我们需要仪式感。从外出到归家换上的起居服到入睡所穿的睡衣，都提醒我们完成一件事情是需要贯彻到底的。 还记得刑事侦缉档案李忠义穿的那套水兵月的卫衣，我一直渴望着！！！ 天天天晴里井乔穿的一套紫色睡衣让我着迷，我买了套黑色的，真的非常显瘦又好看又舒适~ tvb里经常有场景是演员穿着一套睡袍的，和书里写的好多电影场景都很相似，感同深受般的觉得我已入戏了~ 关于嫁妆那一节，真的是所有女生最大的共鸣了~ 至于bra这件事情，a cup的我表示小胸也很美！！！好的bra确实是我们身体的一部分！爱护自己也是本书表达的~ 男女那部分就不讨论了，太多可讨论的了。", "marks": "还行"}
{"content": "对苏青感兴趣的，这本书可以直接忽略了，就是结婚十年的翻版。文风飘忽，还不如苏青的经历精彩，倒不如去看结婚十年。", "marks": "较差"}
{"content": "很优雅的书，很真实的体现了人物苏青，不愧是与张爱玲齐名的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "柔软的文字，勾勒一个奇女子的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "苏青是有故事的人，江晓英是会讲故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "简单，女性随笔吧，读读实际的已经过上梦想生活的同龄人的书，很好，如同一个远方闺蜜的留言…", "marks": "还行"}
{"content": "独立！！！", "marks": "还行"}
{"content": "连载的时候就看过，这次出版的也看了下，好像没怎么修改。这个题材能写得不轻浮就已经很难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕雉那段感触最多，刘邦如此冷血自私，亲生父母亲生骨肉结发妻子的生死都可以不顾，只顾自己的性命，自己的享乐，却没有多少人指责他，而看透了这一切，为了自保而反击的吕雉却留下了千古骂名，中国历史在歧视女人这件事上，真是无所不用其极。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，作为一个入门读物，读起来比较生动，西夏大辽那些人名实在拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢蒋胜男的文笔，耳熟能详的那几个主角就不说了，很喜欢芈八子、萧绰、邓绥、班昭。母系社会遗风尚存的朝代里一位临朝称制的太后是会得到百官拥戴，史书歌功颂德的。另外，开国皇帝们似乎都有心理咨询的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦读还不错", "marks": "还行"}
{"content": "当成看剧指南就好了。把有些史学界尚无定论或是野史的说法当成正史正儿八经的写上，好像不太好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "时势造英雄，都是被逼的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上每个人都大同小异。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完芈月传来看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "笼统了解下挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，不过不知道真实性如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "简易历史读本", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这类作品越来越多了- -想给两星半。当八卦小报看下还蛮消磨时间的，又不费脑子。文笔真心一般。", "marks": "较差"}
{"content": "休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "历代女主，姑娘们的休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "加上看的视频剪辑，又兴起了读史的念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分析女人分析的挺好，有助自己了解自己", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的刻度如此神奇，长久的蛰伏，十几年的等待寥寥数语带过。披荆斩棘上位后，执政不过七八年就驾鹤西去的大有人在。而在姚姚的故事中，有多少没有熬过半年，死在了风声鹤唳的上半年，他们不知道只要再坚持一下，到了下半年气候就会平静一些，留下一地唏嘘。当我们看视频的时候，会不会就像上帝视角看我们一样，拉一拉进度条，看到关键情节要参考时间轴来判断这事有没有波折。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有几个人不熟悉的，可见涨知识了。不能听一家之言，有空百度去。", "marks": "推荐"}
{"content": "20151201，很集中。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，熟悉的几个厉害太后着重看了一下，其他没听过的，看名字也看不懂跳着过了。最佩服的还是孝庄。", "marks": "还行"}
{"content": "这是作者眼中的十二位站在权力巅峰的女性。她自行结合史料分析评论了一番，虽是一家之言，但可读性还可以。蒋胜男文笔不错，只是有时觉得某几节内容的连贯性不大好，感觉她要是能再校对一版就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "此书怎么说呢……真是一言难尽吧……书名叫做《权力巅峰的女人》，而文章选取十个女子，大多以太后的姿态来掌控整个国家政治。按照这样的姿态来写此书逻辑无错，不过选取的人物说极具代表性倒不见得。撇开武后、吕后不谈，单说辽国西夏那几位，就感觉难免是将少数民族拿来凑数。加之文章内容有些着实是还没有定论，就这么拿来写此书，难免带有小说作者的色彩。不过次数也不错的地方在于其总结之处。既然说的是女人，那以女子身份带入对这段历史做出自己一定总结倒也是不赖的。", "marks": "还行"}
{"content": "\n十二位历史名太后的人生巅峰。权力巅峰的女人", "marks": "还行"}
{"content": "天时地利人和缺一不可，另外智商和情商都得随时在线", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真心不错啊，女纸成帝王之业也的确不是一般人能做得了的", "marks": "力荐"}
{"content": "写故事的文笔不错。历史可考度不明，历史上权力场中留下印记的女子们，是侥幸也是命运推动", "marks": "还行"}
{"content": "看芈月传然后来看这个书，电视剧比较无聊，看书涨知识了原来古代有如此多厉害女人，欲成大事者必须有才华运气和狠辣的手段", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么特别的，讲了一些古代女强人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "因芈月而写了其他9个人，整体读起来感觉作者对其他人的了解和关注明显没有芈月多。大致了解一下还行，芈月那一部分还是写的很棒的。", "marks": "还行"}
{"content": "历史普及读物。前面的历史陌生，读起来饶有兴味，后面的就太熟了，也没写出新意。", "marks": "还行"}
{"content": "本书原名是《女人天下》。图书馆巧遇后 完全被蒋胜男吸引。关注到男权社会中，有那么一群出色的女性。她用平等的标准来评判她们 又代入以女性的视角来理解她们。可以说 本书对我阅读历史 解读人物 启示良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史可拷性打折扣，站在女人的角度看女强人，结论是“不是我想，而是不得不”", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是芈月传原本是小说，原来是几位太后的合集，考证上好像还缺一些功力。邓绥有政策，也能制衡，不过宋代的刘娥对小皇帝的处理更妥当些，不至于死后血腥清算。冯太后是时代的奇葩。萧太后的还要考证下吧，韩德让真有那么好运？男权下的中国政治史，也是有杰出且有机遇的伟大女性的贡献的。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上打发时间的不错选择", "marks": "还行"}
{"content": "2016年的第2本书。谁说女子不如男。权力巅峰的女人也有名流千古，也有遗臭万年。权力巅峰的男子不也如此。从另一个角度讲，权力巅峰的女人面对的更艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "哇简直精彩，环环相扣，丰富生动。历史白痴如我，把它跟《明朝那些事儿》列同一地位。六页讲完芈月传，真是好书。女性的强大温柔，阴险狠毒，可歌可泣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "历史残酷，权力泯灭人性。", "marks": "还行"}
{"content": "了解大概历史", "marks": "推荐"}
{"content": "22万字的书，写了12.5个女主【其中一章双女主，所以算0.5】，每个人分到2万字都不到，还包括一些史料的转述。作为简报似的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "简单了解历史上各位登上权利绝顶的女性们。重燃了对历史的兴趣。世人都说吕后狠辣，然而不狠辣，又如何在这个权力的游戏里保全自己。对照了一下《后宫.甄嬛传》，里面好多情节都是这些女政治家的故事里的细节。", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是喜欢看女人的战场，本来有些历史盲，看过之后再看别的有关历史，居然是懂的。谢谢蒋老师扫盲啦", "marks": "力荐"}
{"content": "权当不无聊的百科了", "marks": "还行"}
{"content": "以记流水账的形式一一介绍了各个王朝处于权力巅峰的女性角色，这些女性掌权者有留名青史也有臭名昭著。通过本书对吕雉、萧太后等人又有了新一层的认识，处于权力巅峰，为了保住子女、家族利益，就需要有冷血、决绝，在此基础上如果能为国家发展做些贡献，便是大功绩了！", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是历史上多位独揽皇权的女人，语言通俗易懂，我向来不喜欢看历史书，竟然看完了", "marks": "还行"}
{"content": "要么够狠，要么运气好，前者占大多数，称帝的武则天更是可怕", "marks": "还行"}
{"content": "一本满有意思的书,不全是史实,也并非小说,而是在历史上添了许多作者自己的推断与臆测。而站在女性角度推测女性心理,真真是极有趣的,可以看到很多独特见解。谁近期在做解密类栏目,这倒不失为一个极好的蓝本", "marks": "推荐"}
{"content": "站在权力巅峰的女人 归根结底还是女人", "marks": "推荐"}
{"content": "长姿势，所以所有权利巅峰的女人中最牛的是萧太后啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻看历史的时候总觉得有些人做法太傻，看过这本书之后，才懂得，在当时的处境下，没有多少选择的余地，傻得是我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "以前我觉得吕雉是个特别可怕而且恶毒的女人，居然把一个活生生的美人做成人彘，人彘是什么？就是把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，使其失聪，用喑药灌进喉咙割去舌头，破坏声带，使其不能言语，然后扔到厕所里。你看到这段文字，会不会觉得吕雉是从十八层地狱跑上来的魔鬼？\n当我看完这本书后，我便同情她了，她其实是被她夫君逼成的一个变态，一个被环境造就的恶魔。其实吕雉年轻时可以说是贤妻良母，但刘邦对她并不好，经常给吕雉惹事生非，让吕雉坐大牢、做人质…受尽凌辱和磨难。在性命攸关之时，刘邦弃她和她的孩子不顾，自己逃命。当刘邦发达时，万千宠爱戚夫人，而戚夫人屡屡去挑战吕后，争夺皇后，让子争夺帝位，吕后每天生活在惶惶恐恐的生活中，压抑成疾，有了权利的吕后自然而然的爆发了几十年的愤怒，她便疯狂了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "蒋胜男对历史上十二位权力巅峰的女人们的平生娓娓道来，挺有意思。政治家通常要具备狠和忍。但事实上往往是能狠不能忍，善忍不够狠。更何况是女人。除了辽国萧太后的人生比较圆满外，其余坐拥权利巅峰的女人哪个人生没有悲苦欺诈血腥和遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的书，看得很轻松。喜欢邓绥。我的窦漪房在历史上居然是这样的，太伤心了！", "marks": "推荐"}
{"content": "超级乏味，毫无意义。行文就像是与一个人进行一段无聊的随意聊天，有些语句段落也像脱口而出的口语，逻辑怪异", "marks": "很差"}
{"content": "看得太顺心。", "marks": "力荐"}
{"content": "立足于当代回看《聊斋志异》有着非常大的优势。当代是一个集影像、图像、文字于一体的时代，《聊斋志异》在经过了许多次影像、图像、文字的演绎之后，我们迎来了《她从聊斋来》这本随笔。随笔集以对《聊斋》中的女性为主要写作对象，对其他一些有趣的篇章同样进行了非常具有现代意识的解读，如《错位的心》之解读《陆判》，《猎人记》之解读《田七郎》，《最后一只鹌鹑》之解读《王成》。尤喜欢其中《阿绣家的杂货铺》一篇，对中国传统式的零售日用百货方式的描写，十分打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡小容老师的解读很多是从女性视角来阐述的，但又不仅仅讲女性。她的笔下既有爱情，也有人生得失、母子婆媳关系、文化失落等，以小人书来开篇或许是和上一本书有关，而她基于自己英美文学研究者的出发点进行的几处纵向对比，又给故纸堆很浓的氛围增添了异域的格调。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻婉转 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去，没什么内涵，感觉是在叙述聊斋剧情和扯闲篇。", "marks": "较差"}
{"content": "我说实话，蔡小容的《小麦的小人书》还不错，这本书太没意思了………………", "marks": "很差"}
{"content": "1、这本书写得真好！让人有泪也有笑。借着老蒲的原著说出几百年未变的情感。其中《细柳英姿》与《君生我未生》尤其让人感动！看了想哭。2、我不太喜欢读同世代作家的书，真是读不下去。这本书是第一次：我读了且很想再读一遍的，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢青凤那篇抱着小狐狸的插图。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的要好\n", "marks": "还行"}
{"content": "爱意凶猛，哪管你是狐是鬼？", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07", "marks": "推荐"}
{"content": "2016014 部分篇什还是不错的。最近读流利的语句读多了，总觉得这本有点阻滞。但总体而言，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "文章排序不够好，开篇几篇让我以为平平，看下来又有几章佳篇。整体不如《小麦的穗》。（蔡小容教过我英文……）", "marks": "还行"}
{"content": "读库上看过几篇，这算是合集了，写得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看是好看，但好看的还是聊斋的故事，而非作者的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "翻阅，套路化，看多了有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "缠一种绵", "marks": "推荐"}
{"content": "休闲小品", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真过瘾，行文和书籍装帧都很像小时候无意翻出来，然后一篇一篇反复看的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库上看过几篇  非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "被科普", "marks": "还行"}
{"content": "从连环画说聊斋，挺有意思的一本小书。看完后就想找聊斋来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读库上看过一半，心心念念。买了全本，读起来却反而不如那时，坐在重庆到成都的动车上，一口气看完的酣畅淋漓了。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。恰好我也是半个连环画爱好者。从前几次因为聊斋是文言文而半途而废了，这次准备再次捡起来把聊斋全本好好再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性视角太细腻了", "marks": "力荐"}
{"content": "在同类书籍中算很好的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算有趣，读完后想再去好好看看聊斋了", "marks": "推荐"}
{"content": "一本融合了作者阅历的书，以聊斋为引子，讲述历史和文化，但整体感觉可圈可点之处不多，很像随笔", "marks": "还行"}
{"content": "Ruth Bader Ginsburg, architect of legal strategies in women's rights movement, and the notorious dissenter from the highest bench of the American legal system. Thanks for the book and internet, for role models like her to tell us women truly can have it all and, \"we are here to win, not to rock the boat when not strictly necessary.\"默默祈祷可以翻译到这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的RBG传记，主要讲述了她从诉讼律师到大法官一贯务实克制的平权运动，直到最近几年对罗伯茨上任后的右倾严重不满、选择不再克制。作为一本轻松读物还是很不错的。\n\n敬请期待我家小狐梨即将翻译出版的中文版《”臭名昭著”的金斯伯格》！", "marks": "推荐"}
{"content": "The arc of gender equality is long but it will bend towards justice at the insistence of such iron ladies as our notorious RBG.", "marks": "推荐"}
{"content": "迷妹写的迷妹must-read 还是很inspiring的", "marks": "推荐"}
{"content": "在Roberts成为cheif大法院转向右倾之后，本性安静的RBG开始在每次书写反对意见时要求在法庭上全文宣读，以Voting Rights Act一案为起点。That's why RBG gets Notorious。这本书也可以看作从legal case的角度讲述了60年代之后的女权/平权运动一步步不易的进展。RBG对Roe v. Wade的担忧，大概又在same-sex marriage一案中再次显现。历史啊退步起来真是毫不费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "Wonder Woman ", "marks": "力荐"}
{"content": "Justice Ginsburg is a remarkable lady. She is smart, caring, and humorous. She is a gym bitch, and she is an opera queen. She drafts the most beautiful supreme opinions, and she is a worst cook. She is lucky to have the best husband in the world: cooking her every meal, driving her to work, and seeing her standup to be the supreme lady in history. ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016让您失望了……哎", "marks": "力荐"}
{"content": "这传记写得，有趣是有趣，就是太浮夸了...", "marks": "推荐"}
{"content": "平时基本不读传记，可是谁让她是RBG呢？介绍了RBG的平权事业，家庭生活等方面。从传记角度来说，蛮有趣，但是依然觉得人物还是不够丰满(也许是我英文差，没读出来)。 希望为平权而奋斗的自由主义的大法官RBG健康快乐，永不停歇(最起码这四年先别退休)。", "marks": "推荐"}
{"content": "A fun and easy read on the remarkable life of Notorious RBG", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看..", "marks": "较差"}
{"content": "好几处看哭了。还有就是像Kim写的推荐语，好多地方一边看一边想大喊yes！不想用任何标签来定义你，Carrie Brownstein <3", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢Portlandia所以听了Sleater-Kinney的所有专辑以及一大堆她的podcast。遗憾Carol里的戏份都被删掉了。文笔很棒，尤其喜欢对nostalgia的描写，damn straight", "marks": "力荐"}
{"content": "fall in love with Carrie Brownstein", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我头皮都痒痒了", "marks": "力荐"}
{"content": "艾玛沃森那个读书会八月推荐的书目我到现在才看完= = 我是get不太到她音乐的点 但是有句话说得好 已经逝去的东西就像幻肢痛 感觉在那儿 时不时想起来 但大多数情况下无视", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本英文书成就达成，看着不大困难，评分就当出于脑残粉的情怀吧。又知道了一些八卦，比如Janet和Elliott Smith。书里有些小幽默，看到重组的第一场live还真是把我看激动了。就希望你们多唱几年多发几张唱片，我好有机会去看现场啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易看完了...怎么说呢another starving artist story吧，有些地方挺共鸣的，但总来说太小情怀了", "marks": "还行"}
{"content": "居然是今年最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在昏暗的房间读着主唱从一个小女生到主唱，但不得不说，她是写情绪的一把好手。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第二本好点，比第一本还是少了不少真材实料。有些建议挺有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本易读的小书，提醒我优雅地，而不是粗糙地去生活。如果你关注作者的Youtube, 这本书中其实并没有更新更独特的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小时就能匆匆翻完的书，仅仅是一部以历史为框架意淫的一本小说而已，人物心理描绘还“真详细”啊，除了所谓的隐忍，也没看出来武媚娘这十年干嘛了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "好讨厌，又不告知是连载，以为一本就完，这本就到李世民死掉~", "marks": "还行"}
{"content": "请问是还原的冰冰范饰演的武则天的真实面目么？#谁看谁瞎##书托凑表脸#", "marks": "较差"}
{"content": "四十岁的李世民宠幸了十四岁的武照，赐名武媚。李世民带着涉世未深的武媚看尽世间繁华，一朝宠幸，十年不返。她在十年里学会了隐忍，学会了书法与舞蹈，更是看懂了文德的《女则》和邓绥的华丽转身，她要做最美的自己。她奋斗十年，为生存而不择手段，她终于看清了现实的残酷和个人的渺小。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做史书来看的，结果写的跟言情似的。噗~满篇满篇的心理活动，客观严谨一点不好吗", "marks": "很差"}
{"content": "坑爹的，花16块就看到21岁。。。后面的82岁呢？", "marks": "很差"}
{"content": "作者特别注意细节，比如去看“庖人”而不是直接写去看“厨子”，托孤徐懋公的三敬酒，这些细节的注意加上对武则天家室的细枝末节转述。小说化丰富了读书的情趣同时，材料准备的充足，因此并不影响作者想往正史的路子上用力推。写的挺好看的，公孙无忌的态度衬托的很好，对李治。但是bug太碍眼了，武照受宠不得志时，居然扇了李世民一耳光，这简直.....三星半吧，应该归类为言情小说！！！", "marks": "还行"}
{"content": "搜集的资料比较齐全，用文学化的写作手法，好像在看一部电视剧，容易感受到当时的情景，因为是第一部，只写到太宗去世，武则天的性格发展还没有展开，这里是初期的口无遮拦时期，还不见锋芒，期待看后面的变化。作者对武则天的态度，就是不杀人就会被人杀，是充满体恤的。", "marks": "还行"}
{"content": "期待看看第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感谢你没有把武则天写成玛丽苏，但是在她黑化前怎么有点绿茶婊的样子呢？一本书从头看到尾都是在写李世民，而武媚娘刚刚开始浪就结束了。李治绝对是小鲜肉一枚。好心疼你啊😭", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还是不错的，以前看大明宫词的时候疯狂找了所有关于武则天的传记来看。可是这腰封好讨厌。居然还要写第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理活动稍微多了点", "marks": "还行"}
{"content": "细节，实在值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被这评分吓到了才马克的", "marks": "推荐"}
{"content": "终南", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是用小说来写的，期待第二本～", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触还算真实，只是这一本只到李世民去世。", "marks": "还行"}
{"content": "戏说武则天1", "marks": "还行"}
{"content": "有点坑，太长了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，人物刻画细致，故事情节也不错，只是整本书的故事几乎都是围绕李世民展开的。 相当于一本李世民传。如果是为了之后描写武则天做铺垫，那么最好能表明是第一部。读到最后也只写到李治登基，武则天的戏份好少，有点儿不过瘾，期待后续更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本把历史人物写成小说的书，文笔还挺好，读起来很轻松，相信全套可以更加详细的了解武的奋斗史了吧？哈哈哈。当做小说很推荐哒，比很多网络小白文好很多啦已经", "marks": "推荐"}
{"content": "历史小说", "marks": "还行"}
{"content": "快出第二部吧，武媚娘这才二十多岁呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没有男作家的直男癌也没有女作家的女权控，应该是最客观的角度了，读起来很顺很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是史书，结果是小说", "marks": "还行"}
{"content": "王晓磊的新书，虽然对他的文笔一直有争议，但还是值得看看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲武则天的书，但是武姑娘占的篇幅不到十分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "少女时代的武照霸气侧漏，雄心万丈。写权谋略多，理想略空，每个伟大时代必定是由理想主义撑起来的；谨小慎微，希冀留名青史的人，无法完成。贞观当然不属例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "等第二部。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.13", "marks": "推荐"}
{"content": "年前准备把整套武则天刷出来。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性挺强，尽管有些段落令人想起知音体", "marks": "还行"}
{"content": "看电视剧总会意淫人物的种种风花雪月，而真实的历史确实枯燥无味的。武则天也只是被宠幸三天，之后再也不会记起，这才属于历史。\n相信这本书里并没有被篡改多少，但是最好看的应该是下半段。上半段6年的等待对于武则天的人生而言，确实有一些枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是写武则天的小说里编得不错的一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "大唐盛世之下，看到的更多的是贞观的勾心斗角。封建王朝，君君臣臣，命运均在一线间，不论功高力强与否，腾达败落均有命数。史书读的少，无法辨其好，但能略知当时的皇庭生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹。不说是连载。结果一本才到李世民死。这节奏得有个四五本。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去～简直胡扯了这么一大本", "marks": "很差"}
{"content": "想看下册", "marks": "还行"}
{"content": "给人以一本书从三岁到八十二岁的错觉，结果一本才到李世民死。文笔一般，史料一般，无新意，不好看", "marks": "很差"}
{"content": "什么时候出后面几本啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "zcn~打算写几部？嗯？", "marks": "还行"}
{"content": "故事精彩。遣词造句颇有可观之处。宫斗、争宠。", "marks": "还行"}
{"content": "14岁入宫，十年沉寂，乱伦李治，李世民甍，本书完。感觉下本书才是重心啊😏", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错...顺便把范冰冰和李治廷带入人设了....", "marks": "还行"}
{"content": "43\n没有曹操那套书的气势了，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "这本该叫中老年李世民传奇，李二的形象倒挺丰满的，朝堂纷争帝王心术也写得挺好，就是一到后院就索然无味，特像某狗血电视剧。主角的形象也太扁平了，到本书完都还是个浅薄无知满脑子情情爱爱的娇小姐。虽说年少难免轻狂，驯马的传说也足见其泼辣，但是她后来几番沉浮，又能在立政殿蛰伏那么久，这韬晦之术不可能是一夕习得的吧，如果真像书中写的这么肤浅，都活不过两集，又怎么会有后来的日月当空千古一人。", "marks": "还行"}
{"content": "史料真实，但略啰嗦了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "胡编乱造", "marks": "较差"}
{"content": "有种看电视的既视感，只不过所谓的伊人倾心暗许，真是一百个人眼中一百个哈姆雷特了。本想读个正史，似乎读歪了，可惜真真假假都淹没于历史长流，难辨真假", "marks": "推荐"}
{"content": "期待下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好奇武则天的人生，中国历史上唯一一个真正称帝的女性，在几千年之后的今天看来，都是件震烁古今的事～三十的年纪，看武则天刚刚好吧～一个人要成大事，真的要狠的下心，知道自己最想要的是什么，在这个过程中，肯定会有所牺牲，不会面面俱到。这一辈子，要活出自己～2017.12.18", "marks": "推荐"}
{"content": "她并非特立独行，她只是一个时代的产物，时势造英雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "原先以为是一本传记，看了后才发现是一本以小说结构写成的传记", "marks": "还行"}
{"content": "臆想的东西太多了，作者眼中的唐太宗有点颠覆常人想象啊，没有开创盛世的开明啊，一介忧郁的武夫？", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真挺好的，极其细腻，第一章明空比丘尼他妈跟法乐辩论佛法读上去就相当专业。刚当上皇后，不知道要写几部啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。李世民的心理描写比武则天要丰满，也许跟武的篇章还没真正展开有关。李治是恋母的，对父亲感情也复杂，既有崇拜倚靠，也有不满。武则天像他母亲也像他父亲", "marks": "还行"}
{"content": "我能说很坑吗 竟然还要第二部 这标题....", "marks": "很差"}
{"content": "读完后觉得武则天早期就是个天真，狂妄，虚荣，自尊心极强，不守女德勇敢求爱的姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "把历史写得跟小说一样精彩！文笔才华横溢，内容丰富多彩！爱不释手的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是骗人的，明明没讲完。", "marks": "还行"}
{"content": "KU有免费借就下了第一本，呃，读到武士彟挂了我不想看杨氏的内心戏于是弃了！这应该是小说……好吧，我总在武则天的书上踩雷。", "marks": "还行"}
{"content": "简单通俗的文字记述了武则天的一生，这本历史书读起来很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅 人物塑造丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是武则天，开始是写武则天的家庭情况，后面就主要是写李世民掌权天下的事了，对武则天本人的描写很少，而且只写到李世民死。书中对人的心理描写很好，让人完全沉浸，只是想要了解武则天如何一步步登上女皇的读者，就会失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "细节很细，忍不住怀疑是不是作者自己脑补出来的，不过看着还是很流畅过瘾的，没想到的是一本书才讲到二十六岁，还有很长很长。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在连书都是标题党，明明只写到25岁，也不注明！", "marks": "推荐"}
{"content": "说好的82岁只写到了26 从头到尾讲李世民 描写武则天的片段占了有五分之一？作者笔下的武照浅薄无知 像个不知天高地厚野丫头 如果是为后文做铺垫的话 那我也一点都不期待作者笔下的日月当空千古一人 不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "闲着读来还可以。只是不太喜欢历史小说化，希望能看到经过考证后的事实，有争议部分也可以提出来讨论。而不是代入写心理活动。 也许我本来就不适合看这本书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看完才知道是第一部，第二部出了么", "marks": "还行"}
{"content": "用写小说的方式写历史，人物都变的鲜活起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想象力很丰富啊，对情情爱爱描写得好具体。。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很坑，这才是第一部！！！！！李世民死了！你！！！！！！媚娘在等着！！！！！！我也在等待吧！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还以为是正传 看着看着就变成了言情小说  还是不好看的言情小说 看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好读的啊 对于不了解这段历史的人来说，可以当言情小说看……而且又有史实包装，挺好的啊。武媚娘真的是很有野心也很有心机了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事儿没讲完是怎么个意思？！", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是朋友送的，写的很棒，比电视里的武则天更鲜活，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是全本所以就买了    当看到李世民死的那段的时候 一看进度条君都到百分之九十九了。。。。。 只望第二部早点出", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的时候不自觉的会与范冰冰演的武则天对比下，发现出入还是很大的，电视剧更多的美化了武媚娘，这本书因为只是第一本的关系前面的武媚娘的戏份其实不多，小时候的娇纵懵懂，坚强好胜，到做了才人以后从不知天高地厚的小丫头慢慢变成懂得为自己谋算的一个女人，这期间不变的就是好胜的个性！到十二章末才和李治勾搭上，勾搭这个词可能给人不正经的感觉，但她的确是这么做的，她在李世民身上幻灭的爱情全部转嫁到年青的李治身上，她觉得只有依靠李治，李世民驾崩之后才会有更好的出路，而不是像其他先帝无子无女的嫔妃一样与青灯相伴！到这个时候就能看到日后能成为一代女皇的这个女人身上应该具备的一些智谋了！", "marks": "力荐"}
{"content": "忠于史实。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话，啰嗦。现在的书，动不动就七八册一大套，当然有好的，但更多的是凑字数赚稿费和出版费的，拉低整体市面书的水准。尤其是传记类，我还是倾向有详有略。看了第一部，写到结束的时候，终于写到李治登基。excuse me？过度的详细就不是详细是啰嗦了。看这个书纯粹耽误时间，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "为了解那段悠长又神秘的历史而来，却看到了网络小说泡沫剧剧本的影子，第一部中武才人完全沦为配角，反倒是群臣的起落更吸引人🤔", "marks": "较差"}
{"content": "成大事的人，从出生就注定了不平凡，她所成长的环境，遇到的人听到的话，都非偶然…感觉开端讲贞观和李世民有点哆嗦，都看了五六十页了才到主人公武照，语言介于白话和文言文之间，读起来有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "只是讲了武则天与皇帝的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是还原历史了，但是感觉挺接近历史的", "marks": "推荐"}
{"content": "武则天作为古代的女皇，一直都是处于褒贬的一生，对于现代人都会好奇女人怎么走上了皇权顶峰，本书相对描述细腻，第一部针对的是李世民的开端，武则天前期的准备少，描写的更多当时的大环境，侧面的让了解到贞观之治的形成！", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "槽点和亮点都非常突出，整体而言，瑕不掩瑜，还是非常值得一读的，具体的就不多说了，最后只想表达一点感受，这书名是叫武则天，然而通篇读罢，这传主分明就是李世民嘛，作者到底是在想写武则天还是李世民？老实说，作者对李世民的心理刻画非常出彩，这点值得一赞。不管怎样，期待武则天第二部！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一剂“药”，一看就上瘾。好想看后面几部，焦急的等待中……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都不怎么喜欢读历史。但是这本书刷新了我对史书的印象，写实又有趣，读起来有欲罢不能之感。期待作者赶快出下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，可是居然是未完结版，感觉被骗了", "marks": "还行"}
{"content": "额，看封面我还以为是记录史实，看了才发现是历史小说啊，是正史+想象，不过作者有才，文笔很棒……唯一坑爹的一点就是我没想到这个还有好几部，这一部只到李世民去世，武媚娘出家……是时候看第二部了😑", "marks": "还行"}
{"content": "语言很优美", "marks": "还行"}
{"content": "本来是抱有极大的兴趣的，因为对武则天挺感兴趣的，中国第一位女皇么，就想多了解下，看了这本书之后有些小失望，我是想找一本纪实的看，以为是，只不过是用白话文说出来的，结果越看越感觉像电视剧；最可恨的是好像是有下册，因为在这本书中，只有最开始说了武则天，后边她几乎都没怎么出现过，默默的觉得被坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完曹操来的。平时看书评影评其实很反感看过其他作品的过来各种对比指摘秀自己知道的多..但是这次，一开始打的五星改成三星了。曹操虽然没大火作者这次也不能写这么多肉文啊...快要沦为网文了好吗..", "marks": "还行"}
{"content": "唉！写的太啰嗦！实在是太啰嗦！", "marks": "较差"}
{"content": "结合史实的三流网络言情小说...", "marks": "很差"}
{"content": "还有下部😒以历史情节贯穿，开头多说了些武照，越往后越是围绕这个在文中说得自己不爱的男人，到今二十多的芳龄，大概史实不全，也没有逐细解。出版完看完再来评好了。我要去看宋仲基了😍", "marks": "还行"}
{"content": "没看过卑鄙的圣人曹操，读起来就像在看后宫剧，结局写到李世民去世，不过武照扇李世民巴掌以及和李治偷情被人看见时的云淡风轻作者写到太偶像剧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本不错的小说吧，结合了真实的历史，不过这本主要在说李世民，道出了作为一个帝王的残忍，权谋，不过也许是因为作者要站在武则天的角度去思考一切，所以对李世民的评价有点偏见，不过这并不影响。最好的就是没有武代李兴，她不会因这句谶语才会有不一样的人生，她因所处环境和自身才会改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "像言情小说，读起来跟看电视剧相差无几，不过作者文笔还是值得褒扬，把云雨写得那么细致清新脱俗", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太的裹脚布，言情小说，又臭又长，看完一本，只到21岁", "marks": "较差"}
{"content": "凑合看看，文笔普通，有点啰嗦，高度场面都不够。感情戏写的像言情小说，床戏写的也不香艳，当然基本没床戏。一会儿就看完了，花钱买的，不说是连载，同样感觉被坑了……", "marks": "还行"}
{"content": "把历史写成故事的人都很厉害，一直在追", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，挺精彩的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔还算不错，角度也比较客观。希望后面的内容能写出人性的复杂而不是脸谱化。", "marks": "推荐"}
{"content": "武则天不愧为女皇", "marks": "还行"}
{"content": "本书可读性很强，既具有情节性，又具有真实性，内容有考证。情节也是紧凑不拖沓。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽，又被cover吸引了，好像佛菩萨，听说洛阳石窟的佛像艺术作品原型取自与武则天.", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上捡的 竟然看完了 野史挺好看的 纯属娱乐", "marks": "较差"}
{"content": "没想到把历史写成这样、故事性强、比较客观、但是总觉得缺少点历史的严肃感！还有就是我以为是一本、结果一本读完了才到20多岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，一口气读完，人物形象丰满，仿佛置身于当时当境，小说体的历史，比张宏杰更能描写心理和细节。只可惜我才疏学浅，没法从史实角度给予评价，有空再找找别家的传记来读。期待下一部，接下来准备看他的卑鄙的圣人", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.12.28 kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "落幕无悔，无字碑", "marks": "推荐"}
{"content": "武则天真的太喜欢这个人了", "marks": "推荐"}
{"content": "大家好像对这书的评价不是很高，但是我觉得还不错，虽然没有什么深刻印象，只是在我同时看巨人的陨落和这本书的时候，我更倾向于看这本，所以巨人的陨落先翻，但是比这本还要后看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "老太太的裹脚布，又臭又长", "marks": "较差"}
{"content": "写的很详细，也很精彩，就是不知道真实性有多少！看完3本，武则天才40岁！", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为一本书就写完了，读完才知是未完待续，不禁让人失望，同时也希望下一本尽早出版。作者文字功底深厚，特别是对于人物内心世界的描写，感觉人物跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍耐，寂寞，守着信念过活，年轻的时候有多少人都是一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本在写李世民，武则天的内容较少，作者是挺武派，但是其中有臆想的带入情节，根本是无法考证的，一些描述性的语言读起来让人觉得有失公信力，全书从武则天出生讲到李世民去世，但是这段时间并不是武则天的主场，读了第一部就不打算读第二部了。", "marks": "很差"}
{"content": "谁知道。。。这本就讲到李世民死。。。。我擦", "marks": "还行"}
{"content": "冲着媚娘打四星", "marks": "推荐"}
{"content": "武则天的故事家喻户晓，这部书比较客观", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，大概是正史野史惨杂着又加了些作者自己的解读写的吧，打发时间看看不错。", "marks": "还行"}
{"content": "四本连载，只看了第一本，弃。我用探索历史的角度来看这本书，最后发现只是一本言情小说，而且还是描写的很一般的言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的日后行为，很多时候在其早年便可初见端倪。武则天无疑就是这样的一个人。可以试想，若没有其父早逝，母女四人在同父异母的哥哥家里受尽委屈的经历，她的性格会不会是另一个样子呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完，总体来说可以一看，但历史还原度不高，更多的可以从小说野史的角度来读。武氏最终走到权利的巅峰，也是时局，命运，性格多方面原因造成。", "marks": "还行"}
{"content": "由于最近工作比较多 断断续续的看完 但是每次拿起来都不舍的放下 但是每次却又不得不放下 心里描写非常细致 就像穿越到了那个时期作为旁观者 跟他们一起体验着历史的发展 到底什么时候能出2啊？！😢😢😢", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，更像是小说而非人物传记，介于二者之间吧。读着感觉很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常畅快的一部历史类的小说，能保证通俗易懂已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于史实，加上作者的一些合理推测，接连起来的一部历史小说。语言流畅性强，情节连贯，目前应该是出了上中两册，均已读完。适合一个周末，一杯咖啡，卧在沙发里的休闲阅读。这类书我都阅读的很快，基本上，半天不到，就可以读完一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是越看越喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "十万来字的长篇小说，一个关于翡翠镯子的撕逼故事，我！写！的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈果特别擅长写女人间的故事，爱情、竞争、相依相偎，彼此提防却又互露心肠，看她的文章总是情不自禁的就联想到了身旁——我们实实在在的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人的故事，从古至今，曲折离奇，连我这种不看小说的，都被深深的吸引了。但我觉得可以写的太细腻点，感觉行为有点快。", "marks": "力荐"}
{"content": "总有些岁月流转，让时光失去了颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料，挺有趣的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，婆婆媳妇小姑闺蜜，心理战争一路火花带闪电，对于上海市井女性的精明和糊涂褒贬皆有且入木三分，见自己亦见他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "带银时尚，戴金贵气，珍珠优雅，而戴翡翠则会尽显温婉，或许正是这份温婉才能更静人心，让你从这纷繁的世界中平心静气，看尽这人情冷暖，自享一份安宁…..", "marks": "还行"}
{"content": "之前看过果姐两本书，对这本也是早已点了想读。可能期待太多，读来略有失望，小说的情节没有太多起伏，只是循规蹈矩一一说来：故事起因，事情发展过程，紧接着就到了故事结尾，有点过于简单，人物的心理层面也没有着重去描写。没有值得去反思的点，纯粹冲着是果姐的书，花一天时间看完。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本看的入迷，欲知其结局，不过结局真出来了，又觉得过于小说。媳妇与婆婆这个话题，在中国永远不老。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的一个故事。之前微信连载看到一半，拿到书就赶紧把故事看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有连载过的新长篇，一气呵成看的很爽。陈果的文字驾驭能力真心好，着实惊艳到，趁着当当半价促销把她的书都买了，一天一本看得停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节抓人，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "确实没猜中结局，可能我想的都太阴暗了，全书觉着石头可真好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好，写得不好。有些人物关系的联系很牵强，故事的发展基本上都是在预料之中。", "marks": "还行"}
{"content": "人性刻画的蛮现实，可惜结尾太仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，不过我很同情女主的闺蜜，她做错了，但是她最像我们这些平凡人，她能用的手段，用孩子留住她爱的人也是很正常的，因为买不起房子而觉得两人有压力，爱上别人的男人更恶心，结局最后那句太恶心了", "marks": "还行"}
{"content": "故事还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "简单有趣的故事，对于人性的描述，却又发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的生命短暂 但是物品因为人的参与变得有灵性和生命力 也变得珍贵起来 不属于你的东西不要强求 物各有主 一物等一主 喜欢周欣干脆爽快的性格 喜欢的人终将会再一起 周欣和麦通才是天作之合 刘茵和查晓萌 原是差不多起点的人 长大了因为遇到的人和事 两人渐行渐远 实在是成长过程中无法避免的 这点很真实 不喜欢刘茵和婆婆间的猜忌 希望自己以后遇到的婆家能够亲密无间 不要有猜疑或什么怨气", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，女主确实挺幸福的，有一个那么明理又维护他的老公。闺蜜最终把一手好牌全部做没了。人生在世，心眼真不能小，宁可装糊涂，也别太精明，很多事情看开点也就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "儿子在婆媳间扮演着特别重要的角色。爱是相互的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现最近美国流行的这些“fake-poetry”都不屑打标点，偏要打标点那就勉强来个句号吧。大小写什么的，就别提了，caps are so lame. / 而且我发现还有好几处语法错误，尴尬 / 可能女性更容易和这本书产生共鸣？", "marks": "较差"}
{"content": "Churni推荐的早餐书，十七岁的时候，我不是也读安妮宝贝席慕容吗", "marks": "还行"}
{"content": "爱的激烈与沉重，喜悦与悲哀，在字里行间被唤醒。温柔又有力量的治愈。应该很适合分手后阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书，适合在公众场所跟朋友分享偷笑，不适合独自阅读。 调情部分可以读读，鸡汤部分没什么好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "i have dug my way, out the ground, with palm and fist many times. My whole life has been, one burial after another, i will find my way, out of you just fine. Of course girl, of course. More interesting is, you might find him, doing the same. /我感恩宇宙包容万物，也感恩它厚施薄望/虽然其实比较肤浅，类似于社交网站上的小文，但是有几处还是打动我的", "marks": "推荐"}
{"content": "I thank the universe for taking everything it has taken and giving to me everything it is giving", "marks": "推荐"}
{"content": "我应该是个傻叉，坐在苍山门边读英语；我就是个傻叉，进了天龙八部影视城，还在读英语。可是某些个时刻，这真的很醒瞌睡，主要是不能抛开书的内容，多数时候看到的是poison、toxic，可是转念一想，都是milk和honey，换句话说，是鸡汤。渡己之后外渡人，也是功德。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面其实很多地方我是感受不到的。", "marks": "还行"}
{"content": "I leave you not because I do not love you but because  I lost myself  ", "marks": "力荐"}
{"content": "机场随便抽了一本读打发时间，有些句子写的恰到好处，有些...尬到爆炸。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好读的一本外国诗 看emma推荐了所以看了中文译本 其实都是作者这些年从小到大的经历 痛苦不堪的揭示着人权和人性的道理 不要用有色眼睛去看 内心脏的人看什么都脏。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上一口气读完了。Every single line resonates. To everyone who is in pain but believes in the best.", "marks": "力荐"}
{"content": "家门口的书店bestsellers居然排第二，翻了一下感觉好羞羞。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂的语言，直击人心的力量。 一本关于爱，遗失，伤害，苦痛， 治愈，和 女性理念的诗集。 不是最优美的诗，但是却有着最诚恳的声音。\n尽管每人的经历不同，但优秀的诗总是能让读者觉得是相关的，是作者对读者的诉说，也是作者代读者的表达。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "恰巧是在最对的时期读了这本书，收获得才会最多，如果早个两年我估计不会有这么深的感触吧", "marks": "力荐"}
{"content": "试着翻译成中文，随手写在空白的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此标准的英文小黄书......虽然读时有切肤领悟 但读完就忘啊", "marks": "还行"}
{"content": "这尼玛叫诗？", "marks": "较差"}
{"content": "在书店看完的 很妙", "marks": "推荐"}
{"content": "跟女权只是擦了点边儿吧，有些地方甚至暴露男权思想，矛盾。鸡汤千篇一律，但是小黄文部分还是很不错的，希望有同伴一起读呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一个比我大一岁的女生在（不到）我现在的年纪出版的诗集 中间两章颇有豆油们爱情感悟的广播风格 前言提什么南亚女性啊 以至于后面发现是一个颇文艺的同龄人的恋爱日记时 是那么让人失望 ", "marks": "较差"}
{"content": "啥破玩意…还bestseller", "marks": "较差"}
{"content": "网红书，两三段写的有感觉，其他无感，诗集不是奇怪的断句和随意安放的标点啊。", "marks": "较差"}
{"content": "在书店里读的 不想花钱买 也没钱 还行吧 a quick read 有点太sentimental lol", "marks": "推荐"}
{"content": "有的话 很喜欢啊", "marks": "还行"}
{"content": "实在不能理解此书为什么会那么畅销", "marks": "较差"}
{"content": "满脸问号？？？ New York Times best-seller , YouTube 上也看到推荐，翻开一看，简直是陆琪的英译摘抄，青春疼痛小黄书。", "marks": "较差"}
{"content": "一本无论晴天雨天，在旅途或者宅着睡前都适合看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是随笔，对她所写的话题感情很细腻，理解也很透彻。适合女性读者", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的想给五星难看的想给一星 ", "marks": "还行"}
{"content": "尝试着翻译了其中一首，“我感恩宇宙包容万物，也感恩它厚施薄望。” \n\"死是生的一部分。因此，生所历经的一切，死亦如是。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "从维多利亚回温哥华的船上偶遇了你，谢谢你，为我敞开的心，我想我们的年龄相仿，你的诗有时我看着脸红了，你的诚实很动人，你现在一定很美丽，比诗歌里的你更美丽了，因为这些诗歌让你成长了，我也从中读到了曾经的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "It’s a good book. Some poems touch your heart deeply and just on the right point. But some just can’t have the same feeling. It is really highly rated, I think it’s great but not as much as the reviews. ", "marks": "推荐"}
{"content": "疼痛少女无处安放的悲伤 现在是美国也开始流行起来安妮宝贝了吗", "marks": "较差"}
{"content": "写的时候只有21吗，很厉害啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的属于从书名开始就是一本彻头彻尾的小黄书 （趁ts6刚发单 不得不说这本书非常ts了 虽然还是有许多不错内容 但究竟是如何做到bestseller的.....", "marks": "较差"}
{"content": "不需要词汇量非常轻松，有些有共鸣，有些宛如怨妇🌚…另外作为bestseller，别是被当成了“小黄诗”入门写作教程吧orz…", "marks": "还行"}
{"content": "情感的语言 表达 和构思都很细腻很到位 会有几首深深戳到心里 读到忍不住想给作者打call。第一章hurting写得真不错 飞机上一口气读完 以后还会再翻开", "marks": "推荐"}
{"content": "painful beautiful", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 Umm…womanhood. Good debut collection, feel enjoyable. Fancy for the art, which draws me in, but some of poems are underwelming actually.", "marks": "推荐"}
{"content": "在苏州诚品书店坐楼梯上一下午看完。那是个闪着光的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权是好的，小姑娘走relatable路线也没啥错，但是说这玩意儿是poetry那不知道多少诗人棺材盖快压不住了......If anything，it's instagrampoetry......", "marks": "较差"}
{"content": "非常快的几个小时可以过的一本书，但是可以常拿起来重读的诗歌，从拆开自己到愈合自己的书。一本给女生的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是诗歌也不是鸡汤 一大半都在无病呻吟，也就小部分能relate到吧", "marks": "较差"}
{"content": "我以后绝不看两页就买诗集了，干", "marks": "较差"}
{"content": "👎🏻👎🏻👎🏻", "marks": "很差"}
{"content": "在机场候机时读的 有点不痛不痒的青春文学味道 简单的文字配上插画倒是别有一番味道", "marks": "还行"}
{"content": "very easy to read but won't take it seriously.", "marks": "还行"}
{"content": "這不是詩", "marks": "很差"}
{"content": "不开心的时候很好的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "小爱情", "marks": "还行"}
{"content": "Maybe milk and honey are the liquid from men and women. love those sweets: \"the very thoughts of you/has my legs spread apart/like an easel with a canvas/begging for art\" \"he didn't call me/beautiful first/he called me/exquisite\" It's not about healing(upset after breaking up), curse on absent families or ugly uncles, but the unique Kaur herself.", "marks": "还行"}
{"content": "how you love yourself is \nhow you teach others to \nlove you\n在對的地方在對的時間讀一本對的書籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在 Powell 书店里看到， 排到了非虚构类的第一名（?!），就坐在书店里翻了起来。文字是很动人的。但是个人不喜欢这种用只言片语讲道理的叙述方式，感觉形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "打着散文的旗号 其实是充满女权主义思想的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "总体其实还可以 插图也挺好...但不知怎么的有种怪怪的感觉 像是ins上各种情感语录的小合集？", "marks": "还行"}
{"content": "“The world gives you so much pain, and here you are, making gold out of it-there is nothing purer than that.” The words from this young girl surprisingly have a sense of zen and Buddhism. The best part of the book is the last part: healing.", "marks": "还行"}
{"content": "you might not have been my first loves", "marks": "还行"}
{"content": "都是很简单的用词，不算特别标准的“诗”，亮点在于作者讲述自己从受伤然后走出来的心路历程，还是要在正确的时间看到才有感触，偶尔读读不错", "marks": "还行"}
{"content": "I'm a museum full of art .", "marks": "力荐"}
{"content": "世俗了点。经历的苦难不够多，写的东西就比较浅。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好玩的Drama Queen，看了这本书，觉得她都可以当婚恋专家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很正能量 真的很喜歡Melody~", "marks": "还行"}
{"content": "顶多算个blog，文笔还不够。", "marks": "较差"}
{"content": "说的都是喜闻乐见的大道理，谈不上深刻，但有点意思。 买的电子书。", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻是门大学问，只期待做个及格的学生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "厕所读物，闲来翻翻也无妨…", "marks": "较差"}
{"content": "做个开心girl需要的小智慧：）", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，第一时间告诉@华丽丽的村姑，经过本少女鉴定，太适合已婚少妇了……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女子 梦断了 渐悟也好 顿悟也罢 谁能说清 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书视角宏大，跨越年代长，很好的历史小说，挖掘出尘封在心底的记忆。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的爱情凝聚在那一刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，大场面，大气魄！一生的情，一生的爱都凝结在那个时代！个人的力量终究抵不过时代的悲剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书语言非常优美，人物的心里刻画细腻，情节跌宕起伏，是一本非常耐人寻味的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史小说，值得一看！香云纱、自梳女都是尘封的记忆了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "观察生活的人，有意思。 然而，并没有什么软用。", "marks": "推荐"}
{"content": "呼兰河传童真未泯，生死场可真真是直面惨淡的人生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "生死场只是叫人叹息，呼兰河传则让人绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "生日场看的睡着了，忘记讲什么，呼兰河传还是可以的", "marks": "较差"}
{"content": "看看那个时代的悲伤。。。寂寞和孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的笔触，勾勒出底层人民的生活，冷漠的社会冷漠的人，看到了中国人的一些缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "呼兰河部分打五星！前两章看的好伤悲。生死场看了几页看不下去，意识有些跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "别致的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "真是越读越好看的系列之一", "marks": "力荐"}
{"content": "想象着插图看完，开始期待有电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，和生死场讲述的其实是差不多的内容，但孩子的视角引人向更多的角度深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书包含生死场和呼兰河传两篇，更喜欢后者。虽然萧红的叙述风格不像小说，更像散文随笔，不过还是呼兰河可读性更强。底层人民生活大不易，小团圆媳妇儿，冯歪嘴子，有二伯，每个人的形象都很鲜明，就是父母老人嘴里讲述的以前的人们。", "marks": "还行"}
{"content": "天才作家萧红。", "marks": "推荐"}
{"content": "团圆媳妇的命运好悲惨，还好是以一个孩子的视角讲述。这里面恐怕有作者真实的回忆吧，之后她自己的人生也很颠沛流离。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔也太差了吧", "marks": "较差"}
{"content": "很多篇短故事组成的，在心情低落的时候，看看一些别人的故事，好像也更安心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没什么特别的", "marks": "还行"}
{"content": "一般，很多简短的小故事，看起来不累，一天秒完，只是有营养的东西不多，一般般吧，不算太好的书籍，最多算快速消费品。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，适合在半夜突然矫情的时候打发时间看。", "marks": "还行"}
{"content": "没有优美的文笔，只是用朴素的语言讲述着普通的故事～引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本喜欢的书出版了，借着这本书懂了不少美国人权斗争历史，对黑人的处境也有了更多了解；书里抛出了这样一个问题：是否个人进步了，但集体依旧停滞不前甚至退步，作为少数族裔、有色人种应如何认识自己的个人发展与使命。应该是这样的，心有使命感的人，铭记回馈的人，才会有目标，才有最明确的奋斗动力，这应该也是奥巴马夫妇得以被历史记住的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一半在讲种族主义和女权，这两点在米歇尔身上有天然属性。在我看来米歇尔有两个独特的地方值得我学习，一是她的学习能力，一是她的善良。她并不聪明，却很努力；没有救世主的血统，却有救世济民的信仰；对艾滋的亲力亲为，对贫穷的尽职尽责，对女儿的伟大母爱...都让米歇尔变得更美丽！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读传记，感觉很新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，部分段落可读性强，但整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的无限可能", "marks": "还行"}
{"content": "不管我女神反正！ hls不是开玩笑的！哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "铺太广反而无深度", "marks": "还行"}
{"content": "不是特别推荐。没有直面人性。", "marks": "还行"}
{"content": "《人生真相：米歇尔•奥巴马传》是第一本从家庭环境、成长背景、教育经历和社会经验各方面入手，追寻美国第一夫人米歇尔•奥巴马成功故事的权威传记。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道明年1月奥巴马卸任后，米歇尔会不会离婚。想再看《纸牌屋》，三年前已经看过第一季了。PS：2016.9.6 杜特尔特骂奥巴马是妓女的儿子", "marks": "还行"}
{"content": "我们面临同样的困难，有着同样的希望和梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本传记没有神话当事人的行为和事迹，对人物的褒贬都很客观理性让人觉得其实名人并没有特别得到上苍眷顾，也是和普通人一样通过不断努力和坚韧走向自己理想的人生。除了有点引述有点多外，还是让人受益不浅的。如何突破无法摆脱的劣势，用行动证明自身，人生不设限，就是这本书最想要告诉我们的道理吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这让我们看到了生活的艰辛，所以你必须要全力以赴", "marks": "推荐"}
{"content": "有才华的幸运的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，给我带来的震撼太深了，或许是自己见识短浅，有的地方看的很紧张，有的很激动，有的还哭了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，却是像米歇尔的简历，某时某地做了某事，却没讲之中发生了哪些有趣的故事。一点都没兴趣读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "本书像是在摊一张巨大的煎饼果子，鸡蛋虽然放得多，但皮还是太薄了点。从竞选总统开始不忍释卷，一直延续到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不理解为什么米歇尔那么受人尊敬，直到读这本书。书里大篇幅讲的是美国种族问题和女性地位变化，我开始慢慢了解这些词语的含义。现状总是历史的反映。还需补充太多历史常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中叙述带有反复和啰嗦。每个政治者都是会讲故事的人，\"来自芝加哥南区的一个黑人小女孩\"如果我们保持本色，那么最终，世界会拥抱我们。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个处于弱势地位的人该如何克服各种障碍，实现自己想要的生活？米歇尔面临的是种族歧视，而中国社会弱势的原因就多了，比如自己的出生会成为自己梦想实现的瓶颈，跟随自己一生，如何突破那些似乎摆脱不了、经常被自己拿来解释一切的弱势，是这本书要告诉我们的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半差点弃书，太啰嗦，而且写的太表面，没有什么深意，有太多的部分都是米歇尔的这个朋友说什么那个朋友说什么，而且她这些朋友说的话……千篇一律夸米歇尔好，而且还夸的毫无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了，而且外国人名和机构名字太多，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "洗涤", "marks": "力荐"}
{"content": "奥朗德前女友回忆录、爱丽舍宫秘闻、很好看的啦、哇哈哈哈、、、", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦啦啦啦啦", "marks": "还行"}
{"content": "包容多元的国家。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书让刚踏进婚姻生活里的我感触良多，不管如何谨慎，婚姻与预想不同，变得实实在在，为之付出的心力，承受的压力，都是无形的。人不管换成哪种生活方式，都不能失了自我而活，否则必得不偿失。曾经历男人的谎言和伤害，知道那种心力交瘁和信任全失的痛苦，不过不管怎样，我们都要重新站起来，保护好自己，直至生命终老。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了这本在法国好评如潮的惊天八卦集，看起来好过瘾，一会儿就翻完了，中文译名难道不应该是「我的前任是极品之总统篇」吗", "marks": "还行"}
{"content": "话说我也买了法语版，虽然被某人耻笑了不止是一两次，但是还是抱着极度八卦的心读了下去。没想到，现在居然还出了中文版。真是服了~ VALOU这回真的要成为大富婆了。", "marks": "还行"}
{"content": "女性笔触总以细腻见长，而情感的纠葛却与公正无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "瓦莱丽和奥朗德的一段故事，相识，相爱，互相成就，经历这么多事情还是不欢而散，付出收获不一定是正比的。瓦莱丽以怎样的内心写下这本书是言语表达不了的。知道了总统不为人知的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一巴掌扇的响亮！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔八卦~~", "marks": "还行"}
{"content": "写文章为了稿费凑字数吗？标题取多好，文章不好看！", "marks": "较差"}
{"content": "因为我是女人，所以读完之后深有感触？其实不然，这书很多篇章是从女人角度来写的，男人自然也该读一读，不从单一方面来看女人，不从想当然方面来看女权主义。里面也有一些篇章并不怎么好，然全书四星也是有余的。能让人思考的书都是好书，能让人开发看问题的新角度的书都是值得读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，有几篇文笔还不错。没啥启发性", "marks": "还行"}
{"content": "乔乔·莫伊斯是一个说故事的好手。我这样说，是因为她洞清大众情感，巧妙地编织一席华丽而柔软的锦缎，然而布下最为隐秘的倒刺。苏菲告诉你，弱者在欺凌同样弱的同伴之时有多愚蠢；而丽芙大概就是佐证，这种恶，不分时代，恒久存在。是人性难以规避的弱点，也是我们每个人面对大众粗暴的审视时的无可奈何。主线故事很温暖，感情甘醇而温暖，细节掌控得很好，但说的事并不新奇，优缺点都很明显；真正的“致郁系”是可以值得为此多打一颗星的番外。前者对爱人有多情深似海，后者里展现摩擦的部分就有多让人窒息。——你看，没有爱情唾手可得，没有爱情理所应当，没有爱情只是一股热血涌向头脑、心脏或者某个部位就可以一劳永逸。爱是炙热的，人情却总有凉薄。前者对于后者的解救在于，因为“爱”，终于我们肯放下身段去了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱命题之下的孤独坚持和灰色救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅画牵动出了百年历史和画背后的美好感情，某个瞬间，我觉得画中人和画外人重合了，都是骄傲地、强烈地表达出对生活的热爱和信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活其实是一种盲目的信仰 ， 哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说，美如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有伊丽丝·贝提娜的出现，那场官司和辩论是否会真的改变两个人的命运，而生活中，特别是在艰难的时候，很肯能在你需要的时候伊丽丝·贝提娜真的不会在关键的一场审判中出现，但是苏菲，丽芙，他们是生活里从不缺少的人，虽然很少，但不缺少，只要有这样的人出现，你就永远能找到伊丽丝·贝提娜", "marks": "推荐"}
{"content": "影响最深的是这句话：\n真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "#201620#命运的交织真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "如果第一部分结束时整本书就结束的话，这绝对是一本惊世之作，但现在加上第二部分，只能算是一本好看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "番外篇是干嘛的，没看进去，我只要知道苏菲和爱德华过着幸福的生活就够了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里是什么永不言弃，分明是寻夫记好吗？就为了一个男人，不知道连带害死了多少人，倒腾出多少事情，我国的二流言情小说都不知比它强到哪里去，这可真是外来的和尚好念经啊！", "marks": "很差"}
{"content": "比较轻松易读的情节，语言流畅，适合打发时间消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，但结局太过圆满，反而有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒惰的人不配刻骨铭心", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画引发的一百年荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "《永不言弃》这书里有其轻盈，如谈及爱情时，恋人浮于脸颊的那晕红；也有其厚重，如生活本身，正因为有阻碍才有张力。它好读，也易惹人红了眼眶，是一本注定在朋友间口碑相传的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "1916的情节很喜欢，到2006的故事，及之间的连结，觉得有点俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于两个女人的爱和勇气，不论任何年代，这样的希望都不会过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚，看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "在那些吸引人眼球的画像之后，在那些动人的爱情故事之后，在那些磨难之后，总有一种东西是她们所独有的——信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记对我来说有点儿无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事挺扣人心弦的结果转向下一章我都不适应。。。不喜欢穿插式的故事，情绪挑起来又沉下去。", "marks": "还行"}
{"content": "一幅画像连接的两个时代的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看结束了，之所以花了那么长时间，除了身体的原因外，乔乔·莫伊斯用她细腻的笔触，巧妙的情节，真挚的情感，描述了为爱坚持的女性，获得的希望和新生。爱是最初和最后的信仰。被打动的我即使没有眼泪，也可以看见那幅《留下的女孩》和与它相关的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗的小说，稍微有点玛丽苏，但是剧情还是很紧张，一个晚上舍不得放下看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候读书成为了一种不得不完成的负担……", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的非常棒，嗯，永不言弃！", "marks": "力荐"}
{"content": "选定了爱，永不言弃！整个小说荡气回肠，又还扑朔迷离，历史与现实时空交织，情感与理智针锋相对，人性的拷问时时冲击着读者的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的故事延伸到现在，为了一副画而引发了两代人的爱恨情仇。但希望传闻是真，最终苏菲找到她的丈夫并隐姓埋名在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道该怎样评价这本书，因为在阅读的过程中我一直都在最右摇摆，有时候啧啧称奇，有时候骂两句，有时候感动落泪，但更多的是很多无奈。但我还是觉得这是讲了一个“做人啊，所有的一切都是为了自己，根本没有什么事情是最重要的，包括爱一个人。”两根主线我都不算特别喜欢，毕竟最关键的地方都稍显牵强。细节的话有好也有处理得不好的。但总之，还是一个“可读性”很强的故事。（欧美作家啊就是有着能把非主流裹上高大上外衣的高超技能）", "marks": "推荐"}
{"content": "张源翻译得太美：“我看到一片海，在他眼里结成冰”“他打开我的心，然后给我一洞空虚”。以为“永不言弃”是个励志的故事，回头看原名“The girl you left behind”乃知是一战和21世纪的两个女孩因一幅画联结起来的故事，苏菲总让我想起冯婉瑜，一样坚强，莫名心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译名很俗气，封面也不好看。我想叫《被留下的女孩》会更合适。蛮喜欢这本书的，两个女人一幅画，构思巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物鲜活，情节紧凑，令人酣畅淋漓的小说！整个故事就像打开一幅百年名画，苦涩疼痛但美丽动人，“乔乔·莫伊斯”这个名字我记住了，会想看她其余的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 我想人生还是需要这样的一点鸡汤的 很庆幸在这里苏菲得到的是一个好的结果", "marks": "还行"}
{"content": "pas pris, mais donné.  <the girl you left behind>，好久不读纸质书，久违的感动，📖中的那幅名画仿佛就在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间最美好的事情大概就是爱了。苏菲的故事，有点像法兰西组曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那些关于爱情和心动的描写。喜欢苏菲。丽芙太矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "没有战争，那位德国军官也是个普通人，过着平淡的生活，所以在他身上我们看到了战争的无奈，战火无情却也有灰色地带，他帮助苏菲和爱人逃出集中营，百年后，苏菲的画像转到丽芙手里，丽芙和苏菲一样倔强勇敢，她帮助苏菲真证明不是叛徒，也看了战争期间德国军官不索取却给予的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "一个跨越了百年的感人故事。当所有人都劝你放弃的时候，你会怎么选择？坚持下去吧，奇迹就在脚下，就在下一个明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情非常吸引人的一部小说，适合影视剧，不过要是没有番外篇我倒是更喜欢呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如何经历过伤痛之后充实信心与希望，勇敢再爱一次？故事里的苏菲和丽芙都是拥有着独立坚强灵魂的女性，很幸运的是，他们的伴侣也都透过表象看到了她们的这一点。一部跌宕起伏的小说，看完不仅令人满足，同时也引人思考。对于爱情对于婚姻对于成长，无论是一个人还是两个人，这部小说都描写地十分细腻动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活其实是一种盲目的信仰 ， 哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”一百年前苏菲的圆满和一百年后丽芙的圆满，都是怀着爱与信念在前进。有人说这本书应该取名为《留下的女孩》，但我却觉得《永不言弃》虽是俗了一些，但恰恰是最准确的。因为没有放弃，苏菲找到了大卫；因为没有放弃，丽芙赢到了最后。没有信仰和希望的生活，又怎有勇气去面对肮脏和丑陋的周遭？印象最深的是指挥官，“不夺取，却给予”，在敌对的关系里，选择了成全，最后得知苏菲“病死在集中营”时心碎流泪，都令人黯然。故事结构巧妙、生动，穿插倒叙恰到好处，文字细腻，看完总有种历经其事的感觉。嗯，适合改编成电影，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程中会有很切肤的共鸣感，两个那么优秀生动的女性，两段那么美好的爱情...读到最后相见的场景不禁哭出来。读书大概就是这样，就像丽芙对百年前苏菲的命运而揪心的感情，我在看她们的感情与命运时的心情也一样揪心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "两条故事线，中间交集在了一起。两条线都很有吸引力，中间有点断连差点放弃读下去了，还好坚持了，前面有多甜中间就有多虐，但是有了坚持和努力，最终结局是美好感人的。后大段番外，两碗狗粮真是吃得开心啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "这真真是我这几年来读过最完美的一本书。饥渴的花了一天半躲在房间看完了整个故事，乔乔简直就是故事好手，整篇文章的剪辑穿插超级流畅，一副百年的油画贯穿了两个女性的一生，虽然其中有因为执念差点毁了自己生活的片段，可是读到最后才发现，那种自然流露出来的爱真的足以支撑一个女人的一生。我希望我们相爱的时候能粘到忘记全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读的外国小说，结局哭了。后面的番外没太看进去，法庭的那段结尾就很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好，两段故事都有种写到高潮部分戛然而止的感觉，收的有点快", "marks": "还行"}
{"content": "两个女生都很勇敢，爱情的样子也很美好。个人认为篇幅过长了，故事情节也有点简单。", "marks": "还行"}
{"content": "有没有你坚信的一个东西", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事高手", "marks": "力荐"}
{"content": "读外国的书总还是很慢，无论怎样，相爱的人在一起是幸福的，丽芙在法庭上说一起不好都是自己的，还把丈夫的名字和那个建筑联系起来，那一刻，她是勇敢动人的，像决然要救出丈夫的苏菲。每个女性都可以强大坚韧，却因为不同的男人，有不同的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就放弃了，可能是不习惯看电子书的原因～", "marks": "还行"}
{"content": "不震撼。语言（也许只是翻译）有点矫情。适合火车上读。", "marks": "还行"}
{"content": "认识的短短几年里 如同走完了一生；余下的生活里，则剩信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，两个女人，两代人的爱情，道出了相爱相处的真谛：永不言弃～", "marks": "力荐"}
{"content": "两层时间线慢慢展开 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱有坚持就能有美好结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国小说其实看不少 但大都是年代比较久远的 很少看得进去当代的外国小说 但是莫伊斯的是个例外 从《我就要你好好的》开始 也许是因为电影吧 感觉《永不言弃》没有《me before you》那么打动 不过莫伊斯很会写故事 文字的画面感也很强 还是觉得可以推荐看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "命运还真是强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漫长的故事，竟看得我几度热泪盈眶。相隔一个世纪的两个人，因一幅画而产生交集。两个同样执著倔强的女子，在对待感情对待生活对待人生的态度上如此相似。她们爱得炽烈，更幸运的是，她们的另一半也如此真诚，彼此都将对方视作唯一。“我从来不知道真正的幸福是什么，直到遇见你。”最浪漫的情话不过如此。而“生活其实就是一种盲目的信仰。哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”永不言弃，我们终会获得属于自己的幸福。除去爱情，对战争、人性、友情等成分以及女性的脆弱和坚强的描述都异常丰满，拓宽了我对许多事的思维角度。想说的太多，简而言之，绝对是一部动人心魄值得阅读的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "携一人到老 择一城终老 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2晚不到就读完了，让人不忍释卷。大哭了几场，说不清的情绪，近期读的最爱的一本。想推荐给所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "像两本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一不满的是这个翻译的迷醉的书名。直接翻译的优点那么明显译者看不出来？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，连着两个女人的命运。隔着时空，隔着大时代背景，隔着文化，但对爱的执着，没有界限。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，看到书名书皮觉得并不是什么出名的作者，这么厚肯定乏善可陈，像岛这本书一样让人读完觉得浪费时间。\n但是，真的越读越爱，读到一半的时候才惊觉，多么精彩，历史的巨轮几百年，不同的人生却发生着几乎同一类的故事，坚强的女性最后都会得到爱的人，苏菲和丽芙，最后的结局真是太好了，一幅画贯穿始终，精彩，惊人，惊为天人之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是一场盲目的信仰，不然勒？！即使遭受再大的阻碍，都还得向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得英文书名更贴切，这次的意译画蛇添足了。勇敢的留下来的女孩，苏菲实在太棒了，整部书第一部超感动，第二部略拖沓，并且始终无法喜欢丽芙，苏菲是彻底的主角啊。特别是番外篇讲两对爱人一见钟情后刚结婚的日子里的摩擦，对小说突然有了现实意义的升华——再坚贞的爱情一开始也是会有不了解和磨合的。做个大度，聪明，勇敢的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人物都是人性的特写", "marks": "力荐"}
{"content": "看到伊迪丝出现在法庭的那一瞬间整个人都热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏菲和丽芙，两个看起来毫不相干的相隔一百多年的女主，因战争和历史的缘故，成了彼此生命中最重要的人，她是她对爱情和生活的全部启示及动力，她为她修改了历史，修正了名誉。两个都是被生活逼迫着的人，然而再难再苦，都要怀抱希望，希望可以是一个人，一段情，一件事，只要还活着，就永不言弃！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看程度不亚于萤火虫小巷，这封面太糟心太可惜了。最喜欢描写战时的那一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆最深的就是小镇居民，真是人啊人。可恨又可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的悲伤，不是没有爱与被爱，而是彼此相爱的人都没有资格说出“我爱你”；真正的孤独，不是无人陪伴，而是彼此相爱的人却缺席了彼此的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "其实要是缩短三分之一会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活其实就是一种盲目的信仰。哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”穿插倒叙的描述手法将跨时代的画中人和画外人完美地连接在一起，对于人性和道义的诠释，对于得与失，爱与守，做出的每一个抉择，作者都描述的那么的淋漓尽致，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jojo的书是我目前读过阅读性最好的译文小说，很顺口，译文都这么顺畅，原文应该更好。小说情节安排更好，看似平淡但总是停不下来，这么厚的书最多三天就要看完，很喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "乔乔 莫伊斯的感情太充沛了，她能把亲情爱情友情世间的一切情感用最恰当的字句表述出来。这样美好的文字仿佛浸泡过彩虹的轻纱，丰盈充沛而又轻柔和缓。她的世界一定是多彩的，她也向我展示了一个如此绚烂美好的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先试读，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好评，很让人入迷的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有经历过爱情，也不懂爱情，但还是能感受到书里爱情的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后注定让人浮想联翩，不能平静的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，跨越一战到21世纪90年，见证两段爱情。而战争年代的故事却更令人感觉爱情的弥足珍贵。书名翻译的真鸡汤，还不如就叫《留下的女孩》。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 很轻松 打发时间可以", "marks": "推荐"}
{"content": "莫伊斯的风格就是在极度细腻的真实中悄悄地掀起巨浪", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚实，真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影肯定不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了一份执着的信念而活着或者战斗，真的需要很大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢乔乔莫伊斯写的小说，细腻而动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不索取，却给予。生活是一种盲目的信仰，哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑暗的日子里，总要有些最闪亮的希望，才能支撑着人活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读过的乔乔作品里最喜欢的一本，两个故事分别用第一人称和第三人称叙述，流转百年的画和穿梭世纪的两段爱情，让人读者回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不去尝试永远不知道“永不言弃”是有多难，但也许人确实需要一些执迷的错误，才能蜕变。自己的人生需要自己演绎与掌控，别人只是看戏的，在他们眼里你不过只是戏子而已，他们只负责掌声或唾沫星子。无畏才是你前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "6/24.真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。或许以前单身太久并未能真正理解这段话，但读完整个故事感触很深。推荐！现在每看一本英语系小说都是一场盛大的选角工作啊，每个出场的人物都会脑补当下谁最适合这个角色，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "钟爱于这本书的原因很简单，读一遍下来的感受就是如此不能言表，心绪酿造复杂的感情也在于此", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是背景，离去的爱人似泡影，女人，在生活中疲惫地打滚，爱情成为执念。作者是说故事的好手，穿插倒叙闪回，画面感强。假如此书拍成电影，应当值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "看苏菲部分的时候我一直在想，如果她不是活在一本书里，那么她的任性带来的恐怕就只能是死亡了，我想这大概也是文学作品之于生活的优势之一，即主宰力量的可控性，其实我是不太相信人物性格决定命运的，说真的，难道不是作者决定人物性格吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，两个时代的穿插，或许这就是爱的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读莫伊斯的书\n有感动也有震撼\n毫不夸张的说，在我高三快要放弃的时候\n是这本书给了我坚持下去的力量\n感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "永不言弃。正如书名所说的那样。\n书籍能带给人力量大抵如此。我要勇敢活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画影响着两个女人，为爱都是如此的执着、炽热，引人潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一战期间的故事 总觉得现代的故事俗了点 翻译的书名有点怪怪的 永不言弃可以说是两位女主角对爱永不言弃 但是个人觉得原书名the girl left behind更好 ", "marks": "推荐"}
{"content": " 两个相隔百年的女孩通过一幅画联系在一起。一个为了和丈夫团聚，能抛下所有，哪怕是自己的名誉和贞操，和敌人进行一场交易，使得自己陷入众叛亲离。疾病和饥饿也没有吓到她，心中永远抱着和丈夫团聚的信念。另一个在丈夫去世后，还坚守着丈夫留下的东西，哪怕自己生活的特别辛苦。直到认识了一个可以让她从失去丈夫的阴影中走出来的男人，她以为幸福又降临了，谁曾料想，这个男人把她带入了另一个困境。为了留下丈夫送给她的画，更是为了保留那份和丈夫在一起的记忆，她使得自己陷入大众的指责甚至谩骂中，但她没有妥协，不惜放弃所有来保留这幅画。还好，她俩最后都如愿以偿获得了自己想要的幸福。永不言弃，坚持自己的信念，也许你想要的就在不远处等着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于爱的好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为战争时期的故事很合我口味，所以一页接一页地看根本舍不得停下来，然后故事突然就跳到了现代，真的是一头雾水，我还以为我读的是盗版书哈哈。读下来才发现还是同一条故事线，不得不说真的是一本好书！看完我都想嫁给爱德华这种艺术青年了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后心里好像有一种暖流通过 很舒服的书 过程中一切的紧张 揪心 一下子烟消云散", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结局让我心头一震的书。看到有人说不好，其实每个人的审美都不一样。这本书在主题上可能选的很普遍，但是情节的发展让人紧追其后", "marks": "力荐"}
{"content": "书围绕一幅《留下的女孩》呈现四段爱情故事，苏菲-爱德华，指挥官-苏菲，丽芙-大卫，保罗-丽芙，爱是不索取，却给予，现实是残酷的，爱是最纯粹的。作家很理智地描写战争中的人们行为，很包容地接受多元化的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "从法律角度来讲，我是完全支持丽芙通过法律手段去捍卫自己通过合法途径获得的这幅画（但如果这幅画是在战争期间被侵略者非法掠夺而流失的，我认为无论是谁得到，善意获得还是非法取得，都应该物归原主，例如我国流失的文物）。从另外一个角度来说，我不能理解丽芙的价值观，她不惜一切代价也要捍卫这幅画，说是要留着她和大卫相爱的东西（她是后来才了解到苏菲是怎样的人，她的后人只是为了钱，才更加坚定要捍卫这幅画），可是起初律师已经告知她官司花费巨大，而且舆论也一边倒，她甚至把房子都抵押了，难道玻璃房就不是她和前夫相爱的证据吗？（虽然说房子要付高昂的费用，但相对来说肯定选房子）。而且本书有点美化指挥官这个角色了，就算最后他是帮助了苏菲和她丈夫团聚，但侵略者毕竟是侵略者，他做什么也弥补不了他对被侵略国家和人民造成的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难再大，我也要咬着牙挺过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完了，很好看的小说，故事结构很新颖，两位女性也很坚强勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的爱情，坚强的女性，我更相信她们是时代的轮回，而我也会有来世今生", "marks": "推荐"}
{"content": "现实不会那么美好，虽然苏菲最后还是找到爱德华，这不是我想要的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱所以坚持。即使相隔百年，关于爱的坚持的故事仍在上演。即使倾其所有，心中也要将这份爱继续，我爱这群为爱而痴心付出的人。永不言弃！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要部分写的不错，很有故事情节。很多人吐槽番外篇，认为这个是多余的。我觉得不然。\n生活中很多时候，矛盾的产生往往不是两个人之间真正的矛盾。总是因为有旁观者的一些闲言碎语让当事人产生错觉，从而产生矛盾。\n一个人的善恶美丑应该用自己的头脑去判断而不应随波逐流。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是原谅，爱是给予，爱是勇敢，不惜一切只想跟你在一起。因为爱你，所以愿意去相信你，愿意为你洗手做羹汤，愿意背负全世界的不理解，忍受饥饿疾病失去尊严只为跟你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "“她错待了爱她的王赓，又错待了爱她的徐志摩，可是上天也是纵容她的，一直到纵容着纵容着，忽然不纵容了。”作者可以的，并没有过分添油加醋一些狗血语录或者自己的个人情绪。而是引用到很多的历史资料，以及当事人的书信作为佐证。算是目前我看到过的，最好的陆小曼传记。", "marks": "推荐"}
{"content": " 感觉还是比较客观的", "marks": "推荐"}
{"content": "陆小曼以自我为中心活了29年，挥霍金钱，挥霍珍惜，挥霍爱恋，挥霍青春，如烟花一般灿烂；失去了才懂得珍惜，徐志摩的死成就了陆小曼的生，她开始努力活成他想要的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "一代才女，不受封建束缚，爱过，恨过，后悔过，早年挥霍，晚年懂得珍惜，做了一些弥补。在人间数年，在幽怨中长眠。书中文辞不错，但评分比我想象的要高", "marks": "力荐"}
{"content": "对民国爱情故事不甚理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很精彩，不过我不打算添油加醋了", "marks": "还行"}
{"content": "想当初读星爷的挺住好像当头一棒，可豆瓣的鸡汤却越来越腻的慌，尤其这一本，全文膨胀的优越感真是让人读不下去，远方或家乡，不过是个人选择不同，何必把别人的柴米油盐说得那么不堪，不是除了你的梦想别人的生活都毫无意义", "marks": "较差"}
{"content": "现在真的是随随便便写点经历就可以出书了~而且我并不赞同质疑别人舒适生活的看法，人生而不平等，没有必要管别人，努力过好自己的人生才最重要~", "marks": "还行"}
{"content": "作为一只职业鸡汤狗，其实很少有鸡汤能够打动我，老杨是极少数作者中的一个。谢谢她一直给我的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "这姑娘的文章在微信太火了，挺适合18岁左右的鸡汤正能量。李欣频大前研一胜间和代德鲁克的书才是养成良好生活习惯学会规划人生，管理发现自己潜能最适合的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者每天清晨五点起床健身 写作 就为这一点 真的值得学习啊", "marks": "推荐"}
{"content": "知道你打工洗盘子特牛逼，也不用在一本书里重复那么多次吧……", "marks": "较差"}
{"content": "真的是比鸡肋还不如的鸡汤书了。一味强调自己在国外看上去怎么努力。而在我身边那些真正内心强大的牛人，是从来不会把努力挂在嘴边的，反而里面很多愤世嫉俗的怨气，更衬托出作者妹子现实生活里一定很不尽如人意，然后写鸡汤自我慰藉，我很努力哦，所以我特别伟大，我得来的一切比那些白富美要崇高哦！！！", "marks": "较差"}
{"content": "青春，坚持，远行，是不该批评的。其实我想说，书中“秀”的成分略多了一点，最明显的是在打碎玻璃被老板娘训斥那一段，她想到的是自己曾是高级白领，而对方不知。有些片段让人觉得是她“屈尊”了去受苦，膨胀的优越感让人不愉快。书中举了一个又一个反例，最后说自己的感悟：“我亲爱的姑娘，你不知道……”并未摆脱鸡汤的俗套。打3星是因为，我相信会有懵懂的姑娘读过这本书后会打开一个世界，努力起来，我尊重老杨姑娘的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是满满负能量", "marks": "很差"}
{"content": "有点用力过猛。", "marks": "还行"}
{"content": "是的，姑娘你took the road less traveled by，也成功刺激到了无数读者。之所以说是刺激，就是觉得只有真正go for sth.了之后才算是被激励到。前一半是励志，让我们这些一边担心比自己厉害的人比自己更努力，一边心安理得拿着家里的钱出国念书因为拖延导致在图书馆写论文到后半夜把自己感动的不行的觉得打脸。后一半更多的是不解。抛开所有收获的工作、薪水、爱情、生活不谈，漂洋过海把自己的身体整垮，无缘由地吃素让爸妈唯一能做好的锅包肉牛肉炒饭没有了唯一最想填饱的人，甚至几年几年地不回家。难道不觉得对爸妈很残忍吗。爸妈说，你混的好，就不要惦记家；你混得不好，随时回家来我们养你。被这句话深深地戳到。父母在，不远游，不无道理。做出长居国外的决定真心艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤太浓 我有些齁着了", "marks": "较差"}
{"content": "提前看了内文。真心觉得赞。独立女生的励志手册", "marks": "力荐"}
{"content": "请尊重一个读者的时间", "marks": "还行"}
{"content": "以为是鸡汤文下着玩儿的，结果却很用心地读完了。生活方式是自己的，上进吃苦忍耐都不过是一种描述而已。作者老杨确有才气，也踏实，将来还会关注她的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果两年前，甚至是一年前读这本书，我可能都会感动万分，跟打了鸡血一样，浑身充满力量。可是到了今时今日，这类文章已经如隔靴搔痒，让我没了当初的激动。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "2016年读完的第一本书，典型鸡汤文，有些观点可以思考，就是后文越来越不对劲。加油。", "marks": "还行"}
{"content": "前阵子在微博看过讲不只是努力的那篇文章，没想到居然出自这里，然后能坚持每天六点起床锻炼这点实在太让我敬佩了，我试过一阵子，然后就没然后了。文风很朴实，也很稚嫩，大量排比和直接引用显得不够老道，不过，相信她会一直努力，一直是个很重要的关键词。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为年龄差不太多，也可能只是因为书里的某几个故事让自己感同身受，只是因为看到一些段子就决定买了。还行，鸡汤书都差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "这类鸡汤文有毒，我承认我买就是为了读书的时候不用动脑子…", "marks": "较差"}
{"content": "独立的姑娘特别美。", "marks": "力荐"}
{"content": "C1随意翻见，这营销做的好，评分居然挺高～以后真去出版社，就牢记要捞小清新的粉啊，摊手～ ～", "marks": "还行"}
{"content": "在那段最委屈痛苦的时候读到了老杨的文章，可以说是拯救了我~~", "marks": "力荐"}
{"content": "明知“鸡汤”只有短期进补功效，时不时还是要来点心灵鸡汤，不然，如何自我激励呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "继续加油吧，对于年轻人，要鼓励", "marks": "还行"}
{"content": "2015／再灌上一碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一般鸡汤，读读无妨。不过那些价值观我是深深认同的，而且在我成长的过程中，几乎是和作者一样从生活中沤出那些道理。", "marks": "还行"}
{"content": "来，喝了这碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "如果这是一本自传或小说，我给一星，前后矛盾逻辑混乱；介于这是一本鸡汤励志文，就给你两星吧//读了万卷书行了万里路，没想到作者仍只推崇一种人生观价值观贬低持另外观点的人//看了那么多只想翻白眼，看到最后一章想家还是哭了", "marks": "较差"}
{"content": "很多观点都很赞同（尤其，感觉不少社会存在的现象体现出，中国的大部分女性也还带着那些本该出现在中国男性身上的 对女性的歧视）。可我执行力or行动力什么的太弱了，想改变但又连改变自己都不知道应该从哪做起。anyway，2016要根除恶习啊略根性什么鬼的(〃＞皿＜)  BTW读书笔记明天到了，2016的第一篇读书笔记，这本书的笔记明天就可以写起来>33333<", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章我非常喜欢，尤其是关于妈妈的那一篇", "marks": "还行"}
{"content": "总体还是不错的 很多小短文", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗半星吧，都给作者励志向上的生活态度。双十二那天在光谷书城看的，之前在微博上看到一个男同学分享过书中一篇文章。每一个在海外留学且出过书的人，故事何其相似，没有太多吸引人的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "“励志手册”这个标签确实是很精准，买书换购让我最终得以见到本尊。鸡汤内容2星，可能我已经过了那个阶段，一星是给不要有偏见的那一篇，仅仅是因为好想把这篇甩到同事脸上！", "marks": "还行"}
{"content": "跳着读过去，感觉到很多个代沟，妹子有着年轻人特有的黑白分明的人生观，文笔停留在一个还很朴素的阶段，不过实在喜欢这个妹子+1星", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容可以减半，尤其是奋斗史部分的重复。的确是极少能打动我的汤。尤其作为一名女生作者，感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "不够细腻，但最后几篇戳中泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多写的很棒的话。最喜欢的是：有的人充满戾气和恶意，是因为他们从未被人温柔相待过，我相信自己能始终温柔，是因为年少时遇到了善良的人。 嗯！！！严重同意！！么么哒", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也看了有一段时间了。不过一个普通女孩在异国的奋斗史，却给了我挣脱目前困境、放弃安逸选择远方的勇气。也许我选择的这两年会不如在北京生活舒适，但如果我当初选择放弃，事后回想，也许我会恨死我自己。付出代价，也要坚持到底。她给了我一剂坚持下去的强心针。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微博看到一篇特别有感触的文章，觉得作者真是写到我心坎里去了就去关注了。后来得知出了一本书，刚好很快又在会员制的书店看到就果断借了回去。\n    虽然推介理由上都在给人们一种这是一本女性该看的书，但我看完后觉得男人看完的所收获正能量不会因为性别而打折扣。好书是不会对读者性别这事上有门槛的。\n之前读罗永浩《我的奋斗》里说到他在书摊淘一堆正能量的书，把自己关在家里苦学，学不下去了就看一本，感动的自己哇哇的哭。动力十足的继续学。当时只觉得有趣，等到自己有在理想的路上孤独前行的时候，忽然发现这种办法其实非常有效。\n    这本无疑就起到了这种效果。写作是门孤独的手艺，意义却在与于分享。感谢作者，让我在这条路上走的更踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么评价，因为我没有经历过这些～但是很佩服作者的毅力！～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人越努力，越清楚自己所能创造的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘三观很正 这鸡汤我喝了  文中有段工作中生活中用心得到好机会 让我想起了自己以前的经历  很有共鸣  也在读完之后更开始反省自己  我在被自己感动的时候 实际差得远呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分看着满血复活、看到后面越索然无味", "marks": "还行"}
{"content": "也不是特别励志那种，打发时间比较好，有一些坚持的习惯我比较赞同，其他很多东西，看看就罢了，并不能给我带去正能量", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤 更了解女人的想法了", "marks": "推荐"}
{"content": "与其怨天尤人 不如自己打下江山", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤 但这样的鸡汤确实有它存在的价值", "marks": "还行"}
{"content": "瞒喜欢的一本书，很努力的一姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "才26，你就参透人生了?!", "marks": "较差"}
{"content": "过自己想要的生活，上帝会让你付出代价。但最后，这个完整的自己，就是上帝还给你的利息。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言和内容都太一般了 鸡汤作用谈不上顶多鸡血吧", "marks": "还行"}
{"content": "快进读完，整本鸡汤吧，不太适合熟女。", "marks": "还行"}
{"content": "每天早上吃早餐的时候看。鸡汤很适合一早。虽然感觉视野还不算很宽广，但正能量传递的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤的料给得太猛，喝着喝着感觉味儿有点不那么鲜。\n文章里太多次着力描写自己一边读书一边打工的辛苦和心酸，点到为止比较好。\n整本书看完养分不多，但最大的意义可能是激励自己，因为看完我感觉我也可以写本书了。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔还是要喝点鸡汤 但这姑娘文笔其实也就一般啊 现在真是随便出个国有点经历就能出书了", "marks": "还行"}
{"content": "不同于以往的鸡汤文 非常真实 有些想法和细节很贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越多的人提倡“一切不如嫁得好”的同时，工作的努力也被随之忽略不计了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好，很多内容让我很受触动。作者留学4年，经历各种辛酸，逐渐培养出独立和坚强的个性。确实，人只有在磨砺中才能成长，我很佩服这姑娘的勇气，向往一场说走就走的旅行，却没有那份勇气，想要学习一样东西，却不能坚持到底！所以说你经历了苦难，上天才会赐予你应该有的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你有自己的梦想，那就要付出行动，努力去实现它。熙文执着、倔强、踏实的态度很值得人学习。然而看到文中爸妈在家翘首企盼女儿回家，而女儿在外受尽各种冷落责难的篇章不禁让人觉得心酸，人的自我价值实现可以有许多种方式，我们一心追求的远方的“幸福”真的就是幸福吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在公众号里看到的推荐文，开篇几章感觉还不错，写了在国外的不容易的生活，后面感觉变味了", "marks": "较差"}
{"content": "大鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "通篇浓鸡汤…翻来覆去在说留学期间过的多苦", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为爸妈不约而同将作者的文（网络上流传的）发给了我，读了发现姑娘的很多想法和我相同，于是买来一读。很酷的姑娘。那些文字背后确实看见了一个姑娘的努力。倒是没把这本书当作什么励志之类的书，只是想读读别人的青春，可是后面部分的鸡汤有点难喝，三颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这鸡汤太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "也许我再年轻一点，会很受激励很喜欢，然而我已经过了一味喝鸡汤的年纪，知道这世上各有各的活法，每一种都不容易。也知道什么才是真正对自己有用的，光是鸡汤和热血，并不能让自己过得更好。翻来覆去讲着那一点苦难与拼命，大约也是有些穷尽经历在励志。十八岁的少年少女，也许读着甚好。\n至此朋友送的三本励志书算是看完了，喝了鸡汤也该安心啃啃干货了。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独把很多人击溃，但也是另一些人的救赎。写作是孤独的手艺，但意义却在于分享。姑娘，我尊重你的努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读的？买了本纸质。很鸡汤但你不可否认打鸡血的作用", "marks": "还行"}
{"content": "有时候需要一些鸡汤吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺励志的 也简单易读  我也能写出来这样的文字 ", "marks": "还行"}
{"content": "出国的那些遭遇看着好吓人", "marks": "还行"}
{"content": "写的有好的地方，也有很不好的地方，读起来五味杂陈，有激励也有反省。但因为经历过真贫穷、做过不少底层社会的工作和亲历咸鱼翻身的时刻，所有不少内容都能感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血文，但是看到后面很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好多短文章来自这本书，真正把全书看完感觉有些地方很有共鸣很有感触，有些地方过于文艺了", "marks": "还行"}
{"content": "【16/8/1】（豆阅）", "marks": "力荐"}
{"content": "感情真挚，经历丰富，可惜总觉得深度不够，详略不得当", "marks": "还行"}
{"content": "快速浏览了下整本书 励志的书对自己有用就是好书 对我还好 ", "marks": "还行"}
{"content": "头脑一热买的鸡汤，曾经陪着度过傻逼的岁月。不管怎样，是难得记忆深刻的故事，谢谢阿，打鸡血。", "marks": "力荐"}
{"content": "诸多感触。读完之后，找到喜欢上作者的理由！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有完全节制住，每天看点，很快看完了。还是比较喜欢的。要是一年前读到或许会更好。慢慢的做自己喜欢的事情，不要急功近利。不要把自己当作货物抛售，自己一个人潇洒的生活，或者和爱的人在一起生活。人生短暂，希望自己不被一些看似诱人而又非自己所追求的东西迷惑。做每件事情前想一想自己做这件事的目的，不要庸庸碌碌的去做大家觉得该做的事情。\n当然，我很不喜欢各种鸡汤文描述苦的时候说吃泡面什么的，我自己生活过，感觉买青菜蒸米饭更省钱，而且健康。努力很重要，但是还是要健康的好好活。", "marks": "推荐"}
{"content": "努力很重要 天赋和背景更重要 其实这种鸡汤  我已经腻了 ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这几年这种包含“姑娘”的句式文章特别火，同类作者总是特别喜欢渲染自己是如何如何努力才走到今天，像是跟全世界为自己正名一样，显得特别苦大仇深现在貌似熬出头的样子。", "marks": "很差"}
{"content": "年底需要鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间看看，来点鸡汤…", "marks": "还行"}
{"content": "第一章还可以，后面就越来越散，东拼西凑上去的。没事讲什么爱情，爱情跟这主题又有什么关系。", "marks": "较差"}
{"content": "买这本书是为了送给闺蜜 一个很努力的姑娘。看完书觉得作者离我很近 比拿到五百强offer的学姐或申请到全国奖学金的同学都要近 她的生活是你我只要想要都可以到达的。我比较钦佩的是她的自我解救 她的起点不高 起步也很晚 经历过黑暗 也尝到了甜头 小姑娘不提成功 只说变得独立变得更好 这是每个人都做得到的事情 也请不要看轻身边任何一个人。一起加油吧🏃🏻", "marks": "推荐"}
{"content": "说得有点过，但是是女性真实的感受吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "最近好需要看励志文章，虽然有点死猪不怕开水烫，可是作者的文章还是给我不少触动，有的地方还看哭了，希望能有所改变吧", "marks": "力荐"}
{"content": "最深有感触地片段是作者在国外求学打工的阶段。那个老板跟她说的话：“姑娘，趁年轻多学点什么，别怕现在辛苦，很多现在你觉得用不上的东西，以后都会在关键时刻发挥作用。”", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤啊。。不过还行。对于我这样还未工作的大学生的确是另一番世界\n和 就要一场绚丽突围 一样有合适的年龄段和阅历段 不然看着没感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一看作者就是那种受过很多伤，内心尖锐的孩子……真实的自己，恰恰相反，并没有她笔下写的那么强大", "marks": "较差"}
{"content": "总结一句话，天上不会掉馅饼，姑娘想要王子首先自己要先成为公主级别。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢、欣赏积极向上，一直不懈努力的姑娘。读此书，感觉很同频，人生观、所读的书…倘若在现实中，定能与作者是很好的朋友。朝着自己的梦想清单，风雨兼程。对2016年的自己说，狠狠地努力一把，看看自己的改变。加油！", "marks": "还行"}
{"content": "其实最大气的方式是，把努力忘了，把伤害忘了，不是否定不是逃避，而是压根没当回事儿，这是心大。", "marks": "还行"}
{"content": "善待自己和他人", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的鸡汤，努力地不光是妹纸。人生本来就没什么意义，就是把自己认为对的事坚持到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "都到后面的时候有些繁冗，一些事情在前边儿说过又说了一次。整本读下来感觉里面的东西不多。", "marks": "还行"}
{"content": "努力需要方向。", "marks": "还行"}
{"content": "原来我的生活还不算太差", "marks": "力荐"}
{"content": "肯吃苦，也要找对方向，每个人的路都无法复制。", "marks": "还行"}
{"content": "虽励志，但并不是那种无营养的鸡汤文，毕竟这是一个姑娘彻身的经历，有生活的感触，也能引起共鸣，这个姑娘很可怜，却也很勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如题：请尊重一个姑娘的努力，世上有这么多这么努力的人，无论男女都应该得到尊重。为每一个努力而又认真的活的姑娘喝彩", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle/", "marks": "还行"}
{"content": "算不错的鸡汤文了。这本书可以给刚踏入社会的女孩一个答案，是的，所有年轻人都是如此艰辛的一步步打拼得到你眼中羡慕的成绩。别人吃过的苦正因为他本身的成功成为勋章也成为讲给你的励志故事。而你呢？再不脚踏实地吃苦，你喝的鸡汤都将染上失意挫败的苦涩。只有羡慕嫉妒别人的份啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "在鸡汤里面属于三观比较正的吧 关于年轻女生的奋斗和正确的金钱观", "marks": "还行"}
{"content": "现状讲的比较多，针对性的讲的比较少", "marks": "还行"}
{"content": "给我一些新力量", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看的时候感觉还不错，也有几篇还不错的文章。只是越往后感觉越不舒服。一味推崇作者在国外从底层打拼的生活，顺带对那些向生活屈服的人加以莫名其妙的批判。生活方式从来都没有错，错的只是把生活过成千篇一律的样子，还私以为所有人的生活都该是这样。", "marks": "较差"}
{"content": "从中，能看到一个温柔而坚强的妹子。世界观很多和我很相似，挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "全书没有一句废话，值得所有想奋斗的人去看，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注作者的公众号，文章也越写越好，有着自己故事的人，才能写出好的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "一个透着真情实意写作的姑娘，一个用身体力行感受世界实现梦想的姑娘，愿每一个美好的女子都能以自己选择的方式拥有属于各自内心的那片幸福安定", "marks": "推荐"}
{"content": "快速看完电子书。找到共鸣点。人生故事各不相同，情怀相似。找到生活目标，并为之努力奋斗。作者是个说故事的高手。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，阅读起来无障碍，心情低落的时候读一下这种书挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "从别人的生活中思考，更努力，更快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "当你觉得迷茫时，看看这种正能量的书，立马就能提起干劲，继续奋斗！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是找一個朋友聊了點碎碎念吧。問題認識不深刻。當層進常識了，一向缺常識的我。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我觉得没有所谓的鸡汤，作者只是单纯地在叙述那些曾经发生在自己身上的故事而已。我们每个人都有权利去书写自己的往事，看与不看，取决于阅读者，所以不要轻易冠以他人文字鸡汤的名号。挺好的一姑娘，我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本我读了放下还想拿起来读的书。写的也并不枯燥，很多地方值得学习也励志。希望自己也一点一点行动起来改变起来。变的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这这本书，我哭着看完的，虽然没有作者那么艰辛也没有什么成就，但是在外几年没回家，能体会那份不容易。她的文章是发自内心深处，毫无半点浮躁虚伪刻意感。\n当自己努力身边的人都不和我一样的时候我经常怀疑自己然后放弃然后坚持再放弃这样循环痛苦着，看着作者得书突然明白那是自己的梦想，应该坚持。\n就算坠入烦琐那又怎样，我们有态度，有我们想要的生活，我们很独立。\n“努力会让你看见原来自己还有这样的一面：可以跨越重重的荆棘，可以爆发出巨大的潜能，可以没有听从命运的安排，也成了这么好的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "价值观不同", "marks": "很差"}
{"content": "可能是以前的我太年轻。", "marks": "较差"}
{"content": "独立，正能量。我的人生我做主！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般不怎么看鸡汤的，但，我喝完了这碗", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越不对味，逻辑混乱的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "太腻的鸡汤，不是补料，是失败的料理。懒得去滤油加水的我，还是倒掉它吧。", "marks": "很差"}
{"content": "干了这鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了太多的励志鸡汤 感觉套路也都差不多 二十多岁的年纪 一个人在外面打拼确实不容易 很佩服作者坚持了那么多年 在某种程度上让自己开始积极乐观面对生活 想改变自己 那个懦弱 那个胆小的自己 想去好好的体验这个复杂的世界 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常正能量的一本书，以前总觉得生活中没有目标，总是百无聊赖度时光，放弃了很多爱好，作者的文艺帮我调整了心态，帮忙抑制了懒癌。", "marks": "力荐"}
{"content": "请尊重一个女孩的努力  所以我看完了！", "marks": "还行"}
{"content": "来 干了这碗鸡汤……", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤常有而鸡血不常有", "marks": "力荐"}
{"content": "女性留学励志成长史，越努力越幸运，越幸运越努力。", "marks": "还行"}
{"content": "忍着油腻看完，腻歪的不行，这不是鸡汤是鸡油。一次次现身说法，除了五点起床给鬼佬刷盘子，不知道作者到底牛逼在哪，反复出现的努力等字样实在空虚的可以。那些个极端又刻意的案例，真实性太值得怀疑了，不知道其说教的受众到底是谁。", "marks": "很差"}
{"content": "文字朴实没有灵气 但相比那些年轻作家写的算是不错的了 但在看的时候我一直在反复提醒自己不要被洗脑不要被洗脑 很多观点还是不能够给与认同的 一直在拿自己刷盘子收银这些事反反复复的做论证像一个怨妇一样一直在强调自己多委屈多不易。。。", "marks": "还行"}
{"content": "听了音频，看了电子版。适合给在校学生看的书，温暖不失力量。老杨是个骨子里坚韧拼搏傲气的妹纸，文笔多历练，往后应该会写得更赞", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我看到了一个特别努力的姑娘。有时候我也会想为什么别人轻轻松松，我要这么努力，到底为了个什么呢？生活过得越来越充实后，我明白：为了不让以后的自己后悔啊！虽然我现在的生活算是比较安逸的，但是为什么不能去创造一些新的可能呢？“你唯一可以创造未来的方式，就是脚踏实地的向前走。时间包含一种改变的力量。”然后努力的同时也别忘了自己的父母、爱人，还要做一个好人，人为善，福虽未至，祸已远离，最后的胜者是善良的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人是有能力的，但写作水平不太好，为写作而行笔显得矫揉造作。", "marks": "还行"}
{"content": "对学渣来说 这些出国拼命生活的人 看完肃然起敬呐", "marks": "还行"}
{"content": "真切的记录，也坦然面对自己窘迫的时刻。但不太喜欢作者用周围人的普通衬托自己的坚持、向上。另外因为我又跟作者几乎同龄，她很年轻，文字里还是或多或少有引经据典的痕迹在，时不时有读高中生作文的幻觉。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是一个懂得自己要什么然后为之打拼的姑娘，这样的姑娘让人心疼也让人敬佩，这年头，主动给自己找苦吃的姑娘越来越少了。本书更适合20出头、职场新鲜人、对梦想仍有期待的小姑娘。“选择比努力更重要”，人生很长，所以要坚持着在对的方向努力，不然就是无用功。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "在异乡人之前 走到西藏之后看的一本书 当时看完了忘了打卡…嗯怎么说呢 现在回想起来 除了一些用各种朋友例子支撑起来的大家都知道的鸡汤 没啥可看的 不推荐。路还是得自己走 鸡汤还是得自己熬", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分不错，后半部分有点重复，鸡汤这种东西，看多了容易腻", "marks": "还行"}
{"content": " 这个作者骨子里和我有几分像", "marks": "力荐"}
{"content": "每次觉得生活艰难想哭的时候总会打开看看，文章有很多鸡汤，喝下去觉得生活还是可以经营的", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多辛苦，让你一点点认清自己的极限、自己的能力，自己能克服多少困难，创造多少机会，能成为什么样的人，能过上多么美好的日子，而不是接受生命给与你的最初的可能，不做任何挣扎和反抗。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界上没有什么一步登天的幸福，你唯一可以创造未来的方式，就是脚踏实地向前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实，励志，也鸡汤。。。", "marks": "还行"}
