{"content": "这是一个两代人对于家庭以及自我成长的探寻，艾达是戴维的延续，她走上了戴维所期许的那条光明大道。而看不见的那条黑暗之河，是戴维善良的谎言，所有善意的掩饰和爱，在多年谜题揭开时，父亲的爱，她的背叛，所有的纠葛，汇至成一条悠远的河流，最终冲刷了一些悲伤和苦楚，留下来的是刻骨铭心的亲情和", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆旅途中断断续续读完，故事挺有意思，作者对人物描写很细腻，情节很紧凑，悬念设置得当，很能抓住读者的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你是有多难开口，比开口更难的是我根本没发现自己也爱你 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的开始，中部的叙述后渐入高潮，最后缓缓诉说每个人的命运，归结于爱。挺感人的，中间还有些悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人意想不到的故事，里面的人物或许大家都会产生些许共鸣，他们是你、是我、是他。", "marks": "力荐"}
{"content": "无言的父爱，可能因为什么都不说，才越发觉得父爱深重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引过来的，拿到书翻了几页，还好没有失望，把父女之间细微的情感纠葛讲的不动声色却在最平凡之处打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为成长小说，作者立意很有特色了。穿插了人工智能部分，并且写的很温情，泪点是有了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴维最初表现出阿尔茨海默病病症的时候真让人心酸，一个那么厉害的科学家，就突然连专业名词都记不得了。仿佛从盛年一下子变成了老头儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于两代人的故事，关于探索和成长，一个父亲一个女儿，父亲得了阿尔茨海默症，也是常说的老年痴呆症，他连自己的女儿都不认识了，于是所有的复杂、隐秘、甚至扭曲都接踵而来，这样的设定给我一种很强烈的情感冲击。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上读完的，很不错的睡前读物，故事也比较新颖，人物都很亲民，情节很紧凑，但不会有很剧烈的那种，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉艾达最初错过了格雷戈里，当时她假说破解了的密码，而里面装着的秘密肯定是少年格雷戈里对艾达的爱慕~~~嘎嘎 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中表现了很多的元素，首先是父爱，其次是对“另类的人们”的包容", "marks": "力荐"}
{"content": "“在看不见的世界里，在永无止境的时间长河里，所有的谎言与背叛都将会被原谅。”", "marks": "力荐"}
{"content": "父爱如山，这本书故事触动了很多人内心", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩的成长之路，一场充满真实与谎言的人生悲欢故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有我们诚挚期待着的，总会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很大气，封面的女孩一看就很有故事的感觉。以为是单纯的父女情感类小说，其实还有一个很重要的角色——人工智能。还没看完，期待故事的进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的女儿，又是在单亲爸爸家庭长大，童年肯定是会有些缺陷的，没有适当的欢快的童年，但是父亲对她的正面教导还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣，不自主的跟着艾拉的情绪走，对戴维的依赖信任，出现病症时的不安，被背叛的愤怒，刚寄居时的孤独无助，对解密的执着，对懵懂爱情和自我的探寻，对工作的热情和戴维的身世之谜，情节跌宕，美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "一场跨越时间与空间的追寻", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚实的一本书，在书店翻了几页，喜欢作者的文笔，优美轻盈，比较偏文学性，虽然只看了几小节，已经看到一个性格鲜明的小女孩了。典型的被科学家父亲养大的，高智商，却不懂同龄人语言的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲即便丧失了心智也还不忘记对女儿的牵挂，父爱不像母爱那样张扬，却一点不逊色。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女性做决策的优势：1更有同理心 2更为精确的自我评估 3压力环境下更理智的表现（男人通常选择赌），女性遭遇的挑战：1人们挑剔的眼光 2不合理的社会期待 3社会刻板印象和思维定势，女性如何更好的做决策：1跟随直觉但要信任证据 2根据不同场景调解自信 3用扩大选项减低压力的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的基调。作者用敏锐但是相对平衡的观点，在充分的证据和数据的支持下，解释了决策中的性别差异。作者没有用很重的，很女权的表达强烈地抨击现实，只是理性地揭示目前女性的处境，并用看似简单但有很有意义的方式来回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人很难意识到社会对女性的隐形压迫是多么无孔不入", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量生动的案例、社会调查、文献及研究成果，从心理学、神经科学、社会学、管理学等角度，理性地解读了人们对女性做决定的刻板印象以及女性是如何做决定的。并对女性如何更好地做决定提出了实用的建议。这些建议不限于女性对每个人都有用。\n不足之处是语言稍显拖拉冗长，不知是否因翻译所致。", "marks": "还行"}
{"content": "理论和零散的例子过多，整本书读下来觉得不够紧凑，翻译略显奇怪。不过很多观点值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "适合从未深入考虑过自己的决策过程以及女性领导者在职场的状况的人阅读 作者参考了大量研究文献 引据了许多实验结果 比较严谨 而且提供了不少新颖的决策技巧 挺实用的一本床头书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "决策中存在严重的性别差异，女性在决策中存在的优势，也可能是最大的劣势，尤其是同理心。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看了一下，里面有心理学、社会学、神经科学方面的研究，对于性别与决策，这本书算是比较全面了，可读性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书太适合刚进入职场的我看了。刚开始工作，我总是唯唯诺诺，纠纠结结，怕自己的决定遭到质疑，怕冒的风险失败…… 真是心累。看到这本书，我明白其实女性是有一定的决策优势的，只要能恰当运用自己的能力，自己也能做出好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读别人的书，思考自己的人生！", "marks": "还行"}
{"content": "想读想读什么时候上市", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很充实的一本书，没有鸡汤，也没有口号，但让我深深地陷入了沉思。回想自己做过的决定，再看看书中对女性思维的剖析，确实相似的地方太多了。作者也是挺用功的，回顾了大量的研究，也做了一些调查，因而得出的结论还是很有普遍意义的。文风也比较理性，如其名，如其表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多启发，也看到很多偏见，用严谨的读书方法读了两天，学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今社会，看似男女平等了，但是在职场上，男性做出决定，不管错误与否，大多被接受，女性则不然。如何正确做决定，对女性来说，实在是太重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "除非你假装没感觉，否则你无法忽视身为女性的困境。女性从意识到自我到活出自我是一个漫长过程，期间会受到来自社会、文化、家庭的各种阻碍。女性觉醒不是一劳永逸的，无法同步实现，也没有统一模式，需要自己去摸索。这条路异常艰难，也许最后陪伴你的只有永恒的孤独和清醒的自由，但依然值得努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "她知道，自己正活在美国梦里，她索性就给自己戴上这副面具。她在有档次的理发店里做头发，理发师见她有白头发，建议她染发时，她就听从了他们的建议；她买了高价的针织三件套；她还修了指甲；她有一叠信用卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "男权之下，并无新事。尽管那是大洋彼岸的美国，尽管那是半个世纪以前的时空，这里的故事，可以是媛媛、是晓兰，也可以是蒂娜、是邦妮，更可以是你、是我。与其麻木地沉睡，不如痛苦地醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。“小说版的《第二性》”名副其实。非常推荐。因为国别和年代的差别，在当下的中国或许更能激起心灵的回响。感受一言难尽，稍后会尽量写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "1960s年代的美国女性 21世纪的中国女性", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的六十年代就是我们的现在，让想养你当主妇的男人见鬼去吧，花自己的钱最放心。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的觉醒真的是一条漫长、孤独又异常艰难的路。可是，打开了的门还能被自欺欺人的关上吗？只能义无反顾地走下去，也许会更孤独、更无助，但还是要踮起脚尖走在刀刃上，不要遗忘。在希腊语中，“遗忘”的反义词是“真相”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能庆幸自己在此时此刻遇到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "结合创作时代背景完全可称masterpiece，对女性可能会遇到的各种场景几乎包罗万象。很难想象仅50年前美国的女性还处于这样的地位，但其实今天就好到哪里去了吗？更不用说中国的女性呢？我还没结婚成家，到目前为止的人生还没因为自己的性别受到任何限制，但现实世界可能远比我想象得严峻。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的是上个世界七十年代的故事，但仍然很有感触。作者把社会、世俗对女人的偏见，近乎洗脑式的禁锢写得淋漓尽致，同时让人感同深受，引人深省。\n写得太过真实，同时对人性的洞悉，对生命的无常，以及米拉最后为了保留自我，近乎残酷地选择了放弃得之不易的爱情。无奈地只叫人感叹，这便是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我胆战心惊的读着它，甚至害怕我会在未来的某一日里发疯。我觉得我似乎离书里的女人们只有一步之遥，再踏一步便是深渊。可是我还是从这本书里获得了某些勇气和力量。也许我还会在无数个夜深人静的日子里想起这本书，翻开这本书，然后我会被再次赋予某种力量！这就是醒来的女性！永远要，重视自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "断续读完了这本吐槽之大书（全篇尽是对男人和其她女人的吐槽），一直在思考这个问题：在每个时代，“不能”的界限到底是为什么而存在？为什么要遵守？为什么那个时代的女人结了婚了就不能工作了，不能深造了，为什么每个时代的主流都非得是结婚+生孩子？为什么要care别人觉得理所当然的事情？", "marks": "还行"}
{"content": "醒来，一言难尽；有多少女人，感同身受。一切的具象，本质上都是社会学人类学研究意义上的平等、民主、自由、人性和自我的折射。你不醒来，便不会痛苦。读了两天。2017.9.20。", "marks": "还行"}
{"content": "将庸常、无可逃脱的生活写得极细腻，如果没有切身的体会，则容易厌倦；如果有类似的体会，会觉得句句写得都是自己，忍不住叹气、哭笑。一部女性的压抑历史，以小说的方式呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长而无聊,可能是六七十年代美国女性的口味吧", "marks": "还行"}
{"content": "话题感十足，可惜get不到", "marks": "还行"}
{"content": "读书的全程都是刺痛，我想成为一个更新鲜鲜活的女人，而总要与“他们”所建立的迂腐思维难以分离", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给30岁+的女生看。看封面很多人一定会把这本书归入女权主义，但是呢，其实这本书很理性且节制，用大段真实细节的描述，来让女性读者感同身受，引起共鸣和思考，1950到1970年代美国女性从贤良淑德三从四德相夫教子的价值观里逐步开始寻求自我，她们努力读书，接触社会，成为最早的一代职场女性，这其中的喜怒哀乐矛盾纠结挣扎蜕变累计出了当今时代独立女性的价值观。书中并没有给出任何结论，但是因为在其中一定能找到自己的片段影子，所以一定会基于自己的价值观教育背景和人生经历，得出自己的结论或者当下的一些想法吧。读一本书做一件事交一个朋友，只要对自己有积极的影响就值得去做，这本书值得读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权之路异常艰难，但醒来的米拉还是为自己的梦想坚持着。即便是如今的社会，女性也很大程度上在忍让，这或许并非她们想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的崛起实在艰难，所付出的努力不可想象", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分看得我相当痛苦..", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人莫名觉得女权在中国很普遍，但看看1960年的大洋彼岸和如今的中国，对女性的困局从来没有改变过，依然是轻视，是牺牲，是dang妇逻辑横行，从来没有真正改善，不过是你还没有触及黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人真的相信，某种从有文字记载以来就存在的现象会在短短几十年里发生巨变，那就太天真了。我喜欢陀思妥耶夫斯基，他会提到细节，却不过多描写，它们蕴含在背景中。可是，肮脏的细节并非大多数女性生活的背景，而是她们生活的全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最后的章节完全超出我的预期。对两性的吐槽（根本就是事实）及对同性的刻画都入木三分。小时候很长一段时间跟瓦尔一样偏激，后来意识到那些“敌人”不过是狭隘且渺小，把他们视为敌人根本拉低了自己。伊索的心态也曾经有过，不同处在于我依然向往（也许只存在于向往）专一而长久的爱情（虽然也并未感觉满足）。", "marks": "力荐"}
{"content": "已婚的女人不要看，这是一本绝望主妇之书；未婚女人也不要看，一看更不想结婚。女人一旦选择婚姻与生育，就要不断自我放弃。男人也觉得很委屈，他也放弃了很多。那么，问题的根本是什么？这本书让我废寝忘食，想让女人都读，思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "醒来是孤独的。可她们一旦醒来，就不愿再昏睡了~", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的的一切不公，以及对这不公习以为常的人群。公平需要争取，需要泪水与暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "浩浩汤汤的女性图卷。第一卷讲家庭主妇们的故事，满满的无奈和绝望感，似乎家庭主妇这个角色有着宿命般的悲剧感。第二卷讲哈佛一群女性的故事，神采飞扬，笑靥如画，光艳四射，她们的友情和校园生活，是我本科时候一直向往着的。可是，激流下面潜藏着暗礁，姑娘们还是触礁了。整个故事流畅极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中可以看到很多当今女性的身影，这么多年的观念桎梏依然牢牢控制着女性，她们要为自己而活，从来都不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一千多页写出了女人的无奈，被牺牲和被束缚的命运 后一千多页加入了其他人物，并且试图通过用讨论文学以及政治 制度的方来定义女性的地位 叙述手法有些僵硬和混乱 人物以及故事情节在后半部分变得异常的无聊和繁杂", "marks": "还行"}
{"content": "1970s的作品呐，读起来觉得就是身边的事情，女性权利方面我们真正是落后了50年了", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个礼拜读完这部两本加起来快要800页的初版于1977年的《醒来的女性》。整个阅读过程都非常窒息，对照于今天女性的生存现状，似乎半个世纪来重复的还是那些隐痛。我在想女性的原罪到底是不是来自于生殖，是什么让女性自身都会觉得自己弱小肮脏不拥有反抗的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边总会不断有人和事提醒，离真正的平权还有多远，尤其是在涉及到思想和观念层面，比如『要有个女孩子样子』、『女人要好好保养自己要不然年老色衰老公会出轨』『女孩子不必太辛苦干得好不如嫁得好』，以及年龄贬值论，这种歧视更不易察觉和根深蒂固。女性的觉醒，和社会的觉醒，路漫漫其修远~", "marks": "推荐"}
{"content": "让人非常不愉快的一本书。看的时候一直让我想起我的母亲、我的奶奶、我的阿姨甚至是我，每一段话思绪都会闯进来，强迫我放下书本回忆起当时我的母亲，在那个位置下做出的选择，她的恨和爱。这是20世纪30年代的美国，也是21世纪的中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫的不錯，也不淺，但不會是我愛的類型。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就单身，读完对男人和婚姻更是没了兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都想成为米拉吧，却不是每人都有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一部“小说版的第二性”，这本书看的很慢，很累，很扎心。故事里每个女性，她们在男性社会所遭遇到的压抑和困境，她们在个人角色和家庭角色中的困惑与转换，她们的伤痛和挣扎，每一页都感同身受。生为女性，这样的困惑和思考，庆幸我有。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许此书并没有帮女人解脱的方法论，但这本书或许可以帮你解决萦绕在你脑海里的困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔流畅，描写两性心理极其精准，清醒又残酷地塑造了一个又一个在枷锁中过着平静绝望生活的男男女女，而这个劈杀了很多人的枷锁，美其名曰美国梦。这部作品里所描写的人的困境，直到今天依然是活生生的现实。但这条漫长又艰辛的觉醒之路，并不仅仅属于女性，而是属于所有具备独立意志的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读时间:7小时|推荐】半群像式的作品。美国upper-middle class女性的\"觉醒史\"。现在这些女性应该是我们妈妈辈儿的人吧？如果有个中国这个岁数的作家也写写她们同龄的中国女性就好了。实际上这书并不女权，也无关唤醒，更多的是展现觉醒的过程从而达到反思的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得《第二性》太难啃，推荐读这个，小说版的《第二性》名副其实。50万字，小说用群像的方式细致地描写了那一代美国女人的生活。70年代的美国，放在今天的中国，并不违和。读完，心里有满满当当说不出的感受。一切艰难而道远，但，希腊语中，“遗忘”的反义词是“真相”，所以，必须醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想有平等的舞台，可以展现自我的才华，掌声并不是那么的重要，因为人，生而不平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "上部就是小说版的《绝望的主妇》，关键词：中产阶级，中年，郊区，婚姻。下部讲哈佛校园生活更有意思，能看到各种不同的价值观碰撞，激进的，温和的，妥协的，内省的，不乏睿智，亦有偏激。关于（中产阶级）女性生活比较全的记录，被称为“小说版的《第二性》”不是没有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有想过为什么女人要被要求这么多，理所当然得被教育，并接受。发现自己不愿意干不来。也许看下去能找到答案………看到33%平衡了，醒来没发现，发现百年来婚姻都是如此，我羡慕的家庭优越的全职太太也不好当……看完后，更多的是深深的无奈，感觉经历了好几种女性样板人生，却无一有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "2017#19 我很喜欢这个小说，很有启发性。这里面可以看到作为个体的女性，也可以看到作为群体的女性。我觉得不论男女，形成完整独立的人格是很重要的，已婚恋爱还是单身的状态本身并不能改变内心的糟糕与混乱。当然，社会结构变化是更重要的，但是也是更漫长的和不确定的。能把握自己已是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "1977年的书，不同女性生活的群像，喜欢米拉、伊索、瓦尔，最难受的是瓦尔女儿被强奸的故事。探讨了男女平等，女性解放，很多故事还是很有现实意义。不错。吐槽封面，艳俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐每个女权者看看", "marks": "力荐"}
{"content": "时代还是在进步着，虽然还是各种问题，女人独自生存的空间毕竟大了", "marks": "还行"}
{"content": "你以为很遥远的事情，其实并不遥远", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在反抗那个属于自大而又空洞的白人男性的世界，以及他们让这样的世界合理化的意图。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我成长觉醒", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候有点儿感性，情绪会跟着故事忽晴忽阴，读完了突然冷静了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "把有共鸣的地方折了角，结果折完书厚了一倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认识的那些被男人肏，也被生活肏了的女人，真的很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这本书与第二性比肩，这我是绝对不承认的。我只是看到了那个时代的女性困境，有时候我会默默的想，究竟该怎样自处，究竟是糊涂的好，还是醒来的哀伤挣扎好，文章看得人惊心动魄，很有代入感。只是，最后的女权主义者的结局，残阳如血，也是一种美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，体内的某些东西在觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部反映了整整一代美国女性生存境遇，令每一位普通女性心生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "真相，用的是遗忘的反义词。。。所以被记住的才是真相。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能对比妈妈的生活，我还没有这样的生活甚至无法想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "向你展示生活的泥沼，然后慢慢挖出你内心深处的男权主义和种族主义，离真正的自由平等，还有很大的距离。再愤怒也像瓦尔一样，再平静也像米拉一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部真的很好看，第二部絮絮叨叨看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "醒来之后 狂欢之后 现实给的选择还是那么少 希望我们像瓦尔一样都可以让指针稍稍摇摆", "marks": "力荐"}
{"content": "非常残忍。刚看完上册，发现半个世纪过去了，什么都没有变。。。\n不知道下册有没有解药。如果半个世纪前的问题今天仍在，也许半个时间前的答案，今天也可以拿来用？", "marks": "力荐"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是女性的坟墓？是男人让你失去自我吗？唯有孤立才能保持女性的本真？在追求爱与发展自我之间的获得与失去代价太大。稀里糊涂的看完这本书啊。", "marks": "还行"}
{"content": "男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她，不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂推荐，接着继续啃《第二性》。看这本书的时候一路思考一路感受，好像进到里面的时空和故事中一般，情绪思想都煎熬着。写作方式很特别。因为作者本人是把自己放在里面进行描述的。让你觉得这是一部纪实文学。里面的故事人物都是她的朋友。前两天看了电影《红色药丸》，改天好好写写。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为书的后半部分会是抗争 解脱 重生，往后慢慢看着看着，心里却只剩下悲伤，难以抑制的悲伤，有生之年都不可能看到所谓的平等或自由，现实比小说更残酷，小说是可以结束，可以站在某个角度展望未来，而现实不能，也没有。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从青春年少讲起，缓缓道来，话题越来越深刻，上部是绝大多数生活案例的阐述，下部则是真正的探讨将醒之人的前期和后期。好在，一旦醒来便不会再想睡去-——真实是最致命的疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "49.8万字。近年来第一次一口气读完一个外国作家的长篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "#超级无敌爆推荐#今天终于把最后一百页读完了……边读边哭......真是好不了了。草", "marks": "力荐"}
{"content": "看到清醒冷静的瓦尔最后走向狂热分子的毁灭之路非常心痛，她是整部小说的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，后四分之一有气到要发抖", "marks": "力荐"}
{"content": "1、因为外界的威胁仿佛女人只能依靠男人生存；2、婚姻家庭中的男女矛盾依旧有，但我觉得我身边比书中好一丢丢，不过年代差远了；3、婚姻关系中除了男女，还有不可避免的相处矛盾；4、真正的平等没有到来，还需要去争取；5、真相是被记住的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎又凌乱的女性", "marks": "还行"}
{"content": "我从毕生所读中明白，精神生活是卓越的。它能超越一切身体的堕落。但如果你的身体一天到晚都在处理屎和四季豆之类的事情，你的精神世界就免不了充斥着这些。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在米拉身上看到了我自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "米拉可怜在清醒认识这个社会对女性的局限不公平。我的可悲是不自知，比如女的要求不要太高，上上班结结婚就可以啦，苦恼皮肤衣服各种，现在真想回到过去给自己头上一拳，还来得及。看到下半册弃了，其实结尾米拉老公让离婚戈然而止，更意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合当下的中国，适合现在这个状态的我。非常喜欢书里多个女性姐妹之间的交谈和互相支持，喜欢瓦尔的生活态度以及她和克丽丝的母女关系状态。女性自身会不会普遍地觉醒，比社会强加的价值观的影响力更大，我知道这一代中国女性不会，但我在努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉整个人很丧……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老阿姨碎碎念一生，我觉得很好看，哪怕前半部分不堪细读，也许是因为自己害怕重蹈覆辙吧，在我的想看的书单中又加了几本书。读完后的感受，愤怒，不明所以的愤怒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，想起小时候母亲说了一句话，以后长大了你就知道了，似乎都明白了一点，可是又好像什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在跳脱不出的背景中大笑大叫，由爱与欲望将我们连接。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半，害怕得头皮发麻，不敢往下读，终于读完后觉得生为女人好绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是米拉，你会跟本去非洲吗？你会觉得米拉和本分手可惜吗？写了形形色色的女性，都是会思考的女性，而觉醒，反抗并未带来幸福，她们清楚自己想要什么吗，还是为了反抗而反抗。那隐忍呢？横竖都不对，什么才是生活的正确打开方式呢？未知。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你独处的时候会感到难过，难道不是因为社会告诉你孤独很可悲吗？”我们为什么总是要依照世俗的眼光、他人的评价来生活？难过或是高兴，是因为心里的感受，而不是因为别人的言语。本来两个愿望是活得真实、被人理解，现在想想一个就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "性冷淡版欲望都市，孤独过后，尽是绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读完，哀到底的一部小说！", "marks": "还行"}
{"content": "171118-171206", "marks": "推荐"}
{"content": "深度版的《绝望的主妇》，太过细致，对独生子女一代的中国女性共鸣不多", "marks": "还行"}
{"content": "1977年出版的书，但是你还是能在其中能找到那些女性在自我认知与社会认知上的差异的共感，很无奈，小说艺术性一般，米拉女性意识在前半部的浮写的清楚，但沉却很混乱，线索不算清晰，作者还是在依靠群体对话来说明自己遇到的问题，有的时候会有混乱出现，核心人物塑造的很好，社会意义高于文学价值", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说第一部是束缚下的琐碎带来的孤独与绝望，那么第二部就是思想与行为的反抗带来的“其实什么也没有改变”的无解。或是沉溺于生活琐事与唯唯诺诺，或是成为异类成为靶子被钉在耻辱柱上，太冰冷了，太现实了，太清晰了，太孤独了。看到尾声哭得一塌糊涂，那是种深深的无力感，却又不愿就此踏入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个女性的故事其实是女性普遍的困境。米拉和本的爱情可以看作是米拉的重生，但自我与爱情在与现实处境碰撞时依然没有解决方法，这段挺震撼的。自我与他人是不是能够调和的？一个永恒的疑问。还是很好看很有启发尤其对于女性来说。plus《金色笔记》可以对照阅读？", "marks": "力荐"}
{"content": "美国上世纪五六十年代中产阶级生活&女性群像 其实也蛮符合当下中国的某些地方某些人的描写 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女性畅销小说，被炒高了。", "marks": "还行"}
{"content": "20171021 每一种女性，每一种关系，在今天仍然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远要重视自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的期间很痛苦 感觉到对婚姻对生子对父权世界都充满了恐惧 可是还是忍不住一直读下去 好希望时间推移主角们可以有一个幸福的结局 然而这个结局很难说是幸还是不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽。会永远忠于自己", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完。第一章读的非常痛苦，第二章重返校园的神采飞扬的友情又令人享受。替米拉被浪费的时光惋惜，为瓦尔的种种遭遇感慨，最喜欢伊索，“抱的希望越少反而过的越好”，爱书中所有努力的姑娘们。文字是克制理性的叙述、讲道理。能在人生迷茫的关口遇到这本书，是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性今天的地位似乎已经比书里有了巨大的进步，然而 然而 距离“平底”还差几个世纪的努力 我一个从小就没有男女概念非常男性化的女性 都能感觉得到日常的性别阻力 是真的 不是夸大 是我只能懦弱的隐忍而已。醒来的女性，醒不来的人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "成为我最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较，我更喜欢前半部，琐碎但真实的中产阶级主妇生活。后半部哈佛的新女性，反而让我觉得抽象。这是一部70年代末的作品，在那个时代，应该是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，米拉梦到从一个手拿烟斗、小刀，眼神空洞的男人面前逃走了，梦到自己醒了，梦到逃到一间屋子里关上门禁锢自己，或打开门面对一群无知和空洞，然后梦醒了……醒来的女性，真的醒来了吗？如果真的醒来了，面前的那扇门到底是关上还是打开呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "若哪位朋友想要了解女性，有哲学基础可以看《第二性》，有文学理论基础可以看《阁楼上的疯女人》，如果都没有，这本书就是很好的选择了。它描绘的是再平凡不过的日常生活，却揭开了其间我们往往视而不见的很多东西，并对人与人之间的各种亲密关系作出了一定的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "从希望到失望，从失望到麻木，从麻木到惊醒，崩塌的世界也是米拉重生的开始。可放眼现实，如今还有许多女人指望依靠男人生活。希望看过书的你我能牢牢抓住自己的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "一部心灵史", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是你觉得应该发生的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "能自主、自愿地去选择喜欢的生活方式，并自己承担这种痛并快乐的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到米拉最后跟本分手，我都激动了！米拉跟保守中产渣男离婚是显而易见的情节发展，他对米拉没有一丝爱与尊重，但是本可是学术女的prince charming，两人恋爱的情节太梦幻了，最后却依然分手。这是因为四十岁的米拉真的知道自己要什么，即使这种清醒意味着终年与缅因州海边的寂寥作伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来之后呢，只不过发现仍然身处其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的那几章真实的可怕，以至于一时间不敢读下去。生子前的米拉是我的影子，生子后的米拉是我妈妈的影子。书里的细节太真实了，就像真的有一只手在扼住我的咽喉一样，对婚姻的恐惧，对幸福的莫名的追求，被要求做好家务，丈夫对妻子的家务劳动不顾一屑……在男权社会的价值观下，男人的本质属性是“人”，女人的本质属性是“女”。最后米拉和本分手了，为什么男人可以家庭事业两全，女人却只能选一样呢，可我们真的有过自由选择的机会吗？最痛苦的人是最早醒来的人，醒来又如何？生活仍然荒芜，可能还不如傻傻地被催眠着。可我还是要醒来，就像米拉一样，就算失去爱情，也仍然要醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分一口气看完，后半部分断断续续看完。对女性身份的思考很有启发性，里面哈佛和剑桥傻傻分不清楚。婚姻、工作、生育，不应该稀里糊涂，要三思而后行啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "書分上下冊。合上，仿佛走過米拉們的「前世」「今生」。沒有結局的她們還有「來世」。最意外/心痛瓦爾和女兒克麗莎的命運！作者似乎在說：女性一生經歷中永遠離不開的，是一個看見/看不見的Bloody World。四十年前瑪麗蓮．佛倫奇寫下這些美國女性故事，今天的我讀來，竟是如此沉重！🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部看的很绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "“去他的论文，去他的学位，去他的哈佛。它们全都是男性世界的一部分。你不能向它妥协。它会将你生吞活剥，会强奸你的身体和灵魂⋯⋯”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我们什么都改变不了”", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本新书，曾经引入过中国却无太大反响，书中四十年前的美国恰好反应了现在的中国。在我看来“女权”是女性有能选择自己所喜欢的生活方式的权利，而不被外来的观念所指责所左右。看完更有种使命感，努力实现自我，我是目前社会典型独立女性的一个缩影，我的未来将是用实际去证实女性的独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "最痛苦的事情莫过于貌合神离。对的人永远不会让你犹豫不决。一本没什么才气的书，流水账式的叙事，不懂得详略得当，细节描写啰啰嗦嗦没写到点子上", "marks": "还行"}
{"content": "所有的纠葛和考验，最后终于在时隔多年回到原点，回到一开始遇见的地方，他和她，有了新的开始。而新的开始的意义，基于他们都已经清楚自己想要什么样的恋人。想起那句话，是你的跑不掉，不是你的，抓不住。", "marks": "力荐"}
{"content": "千回百转之后才能惊呼一句缘来是你", "marks": "还行"}
{"content": "西方言情小说，不那么推荐", "marks": "还行"}
{"content": "这本的分数(8.4)有点虚高…设定和背景挺有意思的，但是作者确实没定好大纲要吧，有些情节详略叙述得很不好，特别这样两条线，显得篇幅很臃肿，还有流水账的感觉。最后，如果是你，晚点也没关系，单身宝宝抱紧自己ʚ(•”̮•)ɞ", "marks": "还行"}
{"content": "清新 缘分", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角不断错失在人流，让人扼腕也让人感叹生活的难以预测。而我一直相信他们能喜欢彼此，是因为他们都成长了，成长为彼此的命中注定，那个可以放下一切无条件去爱，去为对方付出的人。安格斯经历了娜莎，露西和夏洛特；泰瑞莎经历了戴维，肖恩和里恩。他们最后告别青涩，学会了如何去爱，去生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我极力向您推荐这样一本书，它是你假日的最佳读物。我保证它会令你沉醉并潸然泪下。我只要一捧起这本书就不忍释卷，里面所讲述的关于爱与伤痛的智慧，令人悲喜交加。", "marks": "力荐"}
{"content": "纵然经历过那许多苦痛，但至少遇到了对的人，也是挺幸福了", "marks": "力荐"}
{"content": "想你，世界上最短的魔咒。", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转遇到你，我相信，这一切都是因为，爱有天意，刚刚好才可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要是你 晚点没关系", "marks": "推荐"}
{"content": "实物又美又萌，是硫酸纸加硬封哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓女权主义的重点，应该是女人要做什么，而不是别人（男人和家长）说什么。所以，作者的论述，我不太同意。尤其是那个黑人同事的例子。不过，身处非洲，有的地区甚至还存在女性割礼，作者表达的观点还是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ted演讲也可以出书了……", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合人手一册的小册子，无论是装帧还是内容。或许我们还有很长的路要有，但最重要的，是每个人都理解，我们仍需，而且必须有所改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书也过于薄了吧！字又大，后面的短篇小说也是《绕颈之物》里收录的。演讲稿也很浅显，完全不值得出一整本书啊！虽然很爱这位作家，但这种出版行为还是要给一个低分。", "marks": "较差"}
{"content": "欢爷赠书和赠言：愿自由与平等可及，愿力量在你我身上生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容满分…但是真的太薄了…", "marks": "还行"}
{"content": "We should all be feminists.", "marks": "推荐"}
{"content": "《婚事》的故事挺好的，想到了奈保尔的仆人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇ted演讲+一个短篇，略单薄，但尚算一本迷人的小书，书封和封套设计尤其美。强调按照能力、智慧、学识、创意而非刻板的性别观念定义人，怎样都不嫌多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本小书，喜欢第二个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "书封太美！ted演讲实在内容单薄，短篇倒不错。小书更希望内容丰沛一点。", "marks": "还行"}
{"content": "equal responsibility↔️equal rights", "marks": "推荐"}
{"content": "emmmm", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好读的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "（231）", "marks": "推荐"}
{"content": "okay", "marks": "还行"}
{"content": "简洁明了，一针见血，指出的两个误区很戳心里的点:要改变得从娃娃抓起、男性也可以是女权主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的小册子，两篇文章。", "marks": "还行"}
{"content": "犀利、中肯，引人思考", "marks": "力荐"}
{"content": "小册子，附的短篇小说挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "听23: 社会背景和文化背景的不同，书中很多处看起来都是很基本可行的但是在不一样的国家你却不能干要适可而止。其实权不权都一样，最重要的是这个世界多一些相互理解，相互信任。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是我读得快 这书就微信公众号推送的长度。。。 还是有许多观点值得思考的 作者很能抓住人们习惯忽略的有关歧视女性的日常小事 我大概不算完全的女性主义者 但男性gender上的自我优越感 是着着实实感受得到的 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于女权，最让人信服的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "袖珍可爱的一本书，内容不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油早点按时看完/ 还不错。还以为第二个部分是自述呢，原来是小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇演讲确实精彩，富有感染力，即使有点老生常谈的味道。但从这演讲发表到现在，过去了5年，性别现状又改善了多少呢？恐怕这老生常谈对许多人来说，都如醍醐灌顶。第二篇短篇小说读来有些寡淡，不太喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分讲的女权主义很犀利，后半部分生活？意犹未尽", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲这书里的女权主义观点我应该给五星,但书的后半部分是毛意思?", "marks": "推荐"}
{"content": "收到就马上拆开了，小小一本，精致可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为现在做的已越来越好 实际需要改善的由于太过习以为常而被轻视了", "marks": "力荐"}
{"content": "哎！真的如评论所说是来圈钱的……", "marks": "很差"}
{"content": "内容很不错，但是把ted演讲出成书就太有点骗钱的意思了，", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，很犀利，虽然太薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还有很长的一段路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "平权问题需要全社会的关注与支持，We should all be feminists. 从Emma的He for she，到年初的womensmarch ，关注女权的、支持并推动平权运动的活动越来越多，响应的国家与社会团体也变多了。我们都值得一个更美好更平等的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不是很喜欢阿三，为什么蝶来会喜欢阿三呢？我现在觉得海参其实更是合适一辈子过日子的好男人。#上海男人的优点化身#", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅的", "marks": "还行"}
{"content": "不够简洁略显繁复。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个过去的上海，却是一个永恒不变的青春故事。这是一个与秦文君平行的上海，却是一个更狂野浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中间有些冗杂，但到第四部分竟然转好，其实不喜欢看重逢的情节，觉得总难免落入俗套，何况在这几个人中兜兜转转，巧合感也会太高，不过其实第四部分设计得很精巧，没有辜负前面的铺陈，而且结局也并不十分戏剧和突兀。小说的问题在于女主年幼时的形象和成年后很难让人有统一的观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些少女的喜怒哀乐，生动也不乏世情；不知道时间的淘洗过后还会剩下什么", "marks": "力荐"}
{"content": "每天上班都要经过唐颖老师小说里的地标——淮海路，国泰电影院，老大昌……上班的脚步也变轻快了呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看上海的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "心中的创伤在压抑的环境中可能潜伏，在自由的环境中一定会显现。生活从来没有童话般的结尾，面对一个接一个困境，女性如何自处？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一读再读的书，最早发在《收获》上，带给我的触动震荡了后半个青春期，直到现在仍在体会那种挣脱与迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤痛的另一种解读，原来一直没有忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "结局败了，前半部很不错。致敬祖与占", "marks": "还行"}
{"content": "看过特吕弗的电影《祖与占》吗？《初夜》居然比《祖与占》更紧凑、更精彩、更当代。读完《初夜》，就会不由自主喜欢上唐颖，一个游离与上海与纽约之间的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一本太仓促的书", "marks": "还行"}
{"content": "“唐颖不仅仅在讲述一个初夜故事，她在诉说女性个体最本真的生命体验。”", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真有设计感！责编太有才了！关注浙江文艺出版社的作品！关注唐颖！很好的书！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段精彩，后半段崩塌，虎头蛇尾，遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个人都爱过一个“阿三”。他是生命里的过客，后来成为记忆里的常客。念念不忘，只能是想想而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐颖始终凭着女性的直觉、敏感和智性，捕捉生活行进过程中的现代性，与同代作家相比，她似乎怀有更大的热忱去表现生活时尚内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "初夜，在某种意义上有种青春的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者絮絮叨叨的", "marks": "推荐"}
{"content": "都是大段大段的旁征博引，个人只是写了自己的一些生活中的零碎及感受，逻辑性也弱，如何会成畅销书？还是翻译的事儿？", "marks": "较差"}
{"content": "是我朋友推荐给我的，看到书名的时候以为是爱情相关的书，放了好久才开始读，没想到读起来一发不可收拾，前几天我一个朋友告诉我他一个星期相亲3次整个人都拟好了，我说那么烦那你就别去啦，他说年纪太大了她已经有点等不起了。难道我们活一辈子就必须要找个人嫁了吗？这本书的观点象一把锋利的斧子一", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一板一眼的文艺腔，文字没有灵性（莫名总想与李娟对比），总是用一种看似沉静的语气写一些模糊空洞的道理；有内容的部分就好看多了：喜欢描写丹麦教育里的舒展和丹麦人家宴中的不急不忙；喜欢描写有爱的两个孩子和爱笑的母亲。（看完这本忽然想看一些小说了，因为小说中没有说教，而且明白了道理要在故事中闪现才能有力量）", "marks": "还行"}
{"content": "闲书翻一遍过。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分文章都在网络上看过了", "marks": "还行"}
{"content": "不企图控制、不贪恋占有。记住生命中的每个不同阶段自己的状态，去观察它、接受它，让自己在有限的当下活地自在一点、幸福一点。这些，我认为是智慧女人具备的特质，也是我在宁远的书里看到的闪光点。", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服的文字让时光也慢了下来, 不慌不忙的做着让自己愉悦的事情, 感觉很美..", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么干货，只是一些心情 感想 随记。在这个信息爆炸遍地长文的时代，更喜欢阅读一些简短而有思想的文字，智慧的思想值得被传播被分享，它或许是某些人的精神支柱。（给三星是因为书中大部分文章在微博或者淘宝店的新品前言看过了，感觉诚意不够噢）", "marks": "还行"}
{"content": "她的生活，朴素且深情，踏实且轻盈。书中有关于孩子、亲人的故事，也有关于明月村、阳光房的种种，还有行走异国的见闻和感悟。喜欢她的生活态度、精神品质，还有平淡天真的文字。心守一事，自在此生。足够足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名就该弃的那种，却实则很有诚意，蛮真实、清新、坚持又积极的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "去参加宁远《声音的礼物》听读会买下此书，多是此前网络上发布出来的文字，有些琐碎但都是自然的流露，记录孩子们的文字有点可爱，小孩就是这样的纯粹啊。不是专业作家，写就的文字更多的是吐露心声，淡淡而真诚，翻阅后很快就看完。每个人的生活都不一样，当我们开始觉知自己想要的生活时，那就去做！", "marks": "推荐"}
{"content": "见了宁远本人，买了这本书。能够文艺一辈子的女人，是了不起的。过想要的生活，遵从内心指引。做自己喜欢的事情，还能够养活自己，挺好~~也是开启了，另外一种生活方式的达人~", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔而平静的笔触，给我带来一点喧嚣中的从容。宁远是个有勇气的妈妈。#京东阅读#", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的安静，追求自由，追求不断生长的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而美好！要勇于承认自己是个文艺青年。我爱的人他们都已出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "特喜欢这个范儿。喜欢宁远的干净，喜欢她的简单，喜欢她的不随波逐流。一个小裁缝的日常，想一想就觉得很好玩。也许我不会像她一样文艺，但我喜欢这样文艺的她。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点无新意，有些狭窄；亲历亲为，毕竟是难得的。", "marks": "还行"}
{"content": "6/18人生最幸福的事莫过于有事做、有人爱、有所期待。我们在城市中追名逐利，二点一线，却忘记了自己的本心，偶尔也要回归下自然，听听自己内心的呼唤。宁远是一个让人舒服的作者，从她的文字里可以看出她做到了内心平和的和自己相处，真诚地去做衣服，去生活，去对待每一件事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受书中的生活乐趣，更艳羡作者的生活态度和方式！不论何时，云淡风轻！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文艺妈妈的小随感，插图很美，文字也清新，说不上多内涵，倡导一种精神生活吧。\"我所理解的文艺，是脚踏实地走在路上的时候不忘记抬头仰望天空，是能发现微小细节里那些美的瞬间，是不与庸常生活妥协的离地一厘米的飞翔。\"也就是月亮与六便士那样的说法，生活够鸡毛，但是还是要经常仰望月亮吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁远家的忠实顾客~新书一定要捧场，我就是无敌文艺少女。", "marks": "力荐"}
{"content": "衣服是有灵魂的，但衣服通过人表现。相信简单和自然，相信本质的美好。这是宁远给我带来的感受。很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多内容之前的书里都有，重复的出现，", "marks": "较差"}
{"content": "看三集孝利家民俗就可以了。体会会更深吧！", "marks": "很差"}
{"content": "重的东西轻轻拿，轻的东西沉甸甸捧起", "marks": "还行"}
{"content": "蛮舒服的", "marks": "推荐"}
{"content": "她的生活我很羡慕，但是我也过得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "从初中起就看宁远的博客，对，那个时候是博客，周末会坐在电脑前一篇一篇翻，她看的书我也会认真地记下然后再去买，也知道了成都有个地方叫远远的阳光房。我大概是成长了很多，但丢失了更多，谢谢这本书帮我拾起的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读022:喜欢这淡淡的安静的文字，以及淡泊又有力的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去西安的飞机上看了大半，深得我心。\n这本书真棒，不知道以后心情不好有起伏时会不会作为一个暖暖包来用，读起来很平和，觉得很妥帖，踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "远远的文字淡淡的，读起来很轻松，但确实又在诉说着自己的心思和感悟，容易共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺不是装逼，不是矫情，不是做作，而是相信美好，而是爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "从之前的《把时间浪费在美好的事物上》到如今的《有本事文艺一辈子》，文字温暖如昔，明月村、做衣服、阅读、写作，和两个女儿、家人、朋友一起脚踏实地的文艺，在物质世界里，拥抱精神意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么，一直喜欢她的文。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次在火车上看完的书，恩，就是简单的随笔吧，有一些道理 听了之后觉得 还是有共鸣的吧", "marks": "还行"}
{"content": "文艺不死，美好不止。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢《把时间浪费在美好的事物上》", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，差不多听了20首鲁多维科的钢琴曲看完了这本书，不知道是因为音乐还是文字，内心很平静，只想不紧不慢的关灯睡去。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁远有很美好的生活 但不是很喜欢她文字的表达方式", "marks": "较差"}
{"content": "远离尘嚣，回归本真…", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺生活是我一直想追求的理想生活，美好生活就应该这样，追求自己所喜欢的，努力让自己活得开心些！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢宁远，她的那种生活方式正式我所追求的，越来越喜欢质朴，宁远给我的感觉就是质朴，这种气质不是铅华所能比拟的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有本事文艺一辈子\n宁远\n\n\n一开始真的以为是文青的无病呻吟。一开始也并不吸引人，后面发现对女性和教育的观点上感同身受，还是很惊喜的。\n\n一开始真的以为是文青的无病呻吟。一开始也并不吸引人，后面发现对女性和教育的观点上感同身受，还是很惊喜的。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "我从来不否认自己文艺，也从没把文艺当成“坏词”，我觉得文艺一点挺好的，如果你说我是文艺女青年，我会觉得你了解我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的琴声呜咽我的泪水全无，我把远方的远归还草原\n20171120 真的是本轻松又缓缓道来的书，可能有人看来觉得无聊又日常，但是对于我这种即将硕士毕业又忙碌又迷茫，还有一份看起来不错但会剥夺我所谓文艺的生活的人啊，可能是让我脚踏实地又仰望星空的一个小指南吧，做个宁静，从容，眺望着诗和远方的人。书是在图书馆借的，日后应该会买回来，喜欢作者，谢谢作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "干净温暖的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢宁远了\n\n太喜欢她现在干净美好的状态\n\n所以对她的文字总还是五颗星星的爱\n\n“在遍地都是六便士的世界里，抬头看见月亮。”\n\n有本事文艺一辈子\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点点小资的感觉，不过书名太震撼了。不论追求的事是什么，都要全心全意坚持一辈子☀", "marks": "还行"}
{"content": "从微博追过来的，先支持一波，一定会买书看的。有本事文艺一辈子。就是这么拽~", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺，是一种态度，一种生活方式。是对细碎美好的珍视，是对宁静内心的探寻。但文艺青年好像有种通病，便是过于敏感而显得脆弱，说的太多而显得不踏实。喜欢那种坚韧的文艺，洒脱自在。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁远宁远宁静致远，没有波澜起伏，平静如水的文字道出属于她安然生活的一隅。", "marks": "推荐"}
{"content": "用喜爱的生活方式过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "把时间浪费在美好的事情上。文艺是一世得体。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书和里面的配图了，隔着文字都能感受到她的宁静、她的平和，像她这样的人生活法，在我看来，似乎已经将文艺渗透到了自己的骨髓里……有太多值得我们去思考的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字有一股力量，她眼里的人与生活，都十分有趣，我们的世界很是美好，我愿温柔以待我的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "走在路上，好像都在追逐梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很好 看到十分之一的地方突然不喜欢了 有点卖弄文艺的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "这要有多豁达的情怀和坚定的信念才能真正实现，喜欢作者的生活态度，做一个真正的自己，文艺一辈子！", "marks": "力荐"}
{"content": "“茶越泡越淡，渐渐有了回甘。”\n“生命不可能完美，但我们也要做出不可能的改变。”\n…\n这些句子，偶尔会读到心坎里，这大概是喜欢读随笔的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是认可的，但是不管是文字还是人，总给人一种忧郁、忧伤的情绪，也或许是我的情绪不对了。", "marks": "还行"}
{"content": "封面是蓝色的背景蓝色的衣服，那是用一种叫蓼蓝的植物，人工手法草木染成。我想只有这种纯天然的植物染成的颜色，才能让人看上去格外舒服。作者是我很欣赏的一位女性，经历了职业生涯的辉煌后，毅然决定换一种生活，体验不同的人生。给自己的人生清晰地画上了一条分割线。可能很多人这种", "marks": "推荐"}
{"content": "不企图控制、不贪恋占有。观点没有新意，只觉得作者活得很安静很细致入微。", "marks": "还行"}
{"content": "宁远的《有本事文艺一辈子》，书中配图让我惊喜，我习惯逻辑性强的文章，这本书便快速翻过了。这本书是宁远的生活随笔，可贵得是，她生活精彩、内心丰盈，叙述平和，她有本事，文艺一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感觉自然而舒适的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺不是矫情，希望我活到中年，能活出这般明白，“活在真实的生活里，吃饭好好吃，睡觉好好睡，走路好好走，说话好好说”但是显而易见，我现在还是傻得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "大音无声，好剑无锋。\n读书写词，约炮打撸。\n静悄悄做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，又想骗我生个女儿，不对，是一对女儿。\n最温暖的深情，往往平平淡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个车水马龙物欲横流的世界中央，做一个与此炎炎浊世背道而驰的清凉的自己。从明天起，喂马，劈柴，周游世界；从明天起，跳舞，种花，指点天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有太多的遗憾，但我们要对生活充满美好的希望，文艺是很多人想向往的生活姿态，本书会告诉你怎样从容面对 生活，怎样做到一辈子的文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么深度 文字很安静", "marks": "还行"}
{"content": "让你插个队吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "创作者身平挺无聊的。为漫画演变和女权史。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇女侠的诞生和成长始终伴随着争议和斗争，期待她继续以自己的方式战斗下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "《神奇女侠》电影马上上映了，这真是一本既能结合热点又充满干货的书，补充了好多电影和漫画不能穷尽的背景知识~男生看了能在女朋友面前炫知识，女生看了更懂得女权的力量，好书好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "儿时回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义是一条蜿蜒的河流，神奇女侠和马斯顿是定格纸面的乐章", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是女权主义者，但是我希望每个女性都能真正成为女性，颠倒众生，吹灰不费。", "marks": "还行"}
{"content": "由神奇女侠来看美国的女权运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，严谨的学术八卦。马斯顿这个人好神奇，观念真超前……", "marks": "推荐"}
{"content": "加朵女神的健美身姿吸引了我", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪初女权运动的发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "“未婚女性被要求去结婚，已婚女性被要求去生养孩子。职业女性曾被供上神坛，现在她们被送去产房。”——很熟悉不是吗，如果再添上条“学习传统美德”。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读039。先第一时间快速扫了一遍电子版，又用一天时间仔细看了纸书。第一遍看写作对象的精彩八卦，第二遍看写作者的深厚功力。用历史学严密的考据、严谨的逻辑写作严肃八卦，这部哈佛历史系教授写哈佛毕业生的《神奇女侠秘史》做得非常棒。对漫画无感，对女权不熟，但非常喜欢这本书。推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。与其说冷静克制不如说是平淡无趣。大段冗长的回忆和喃喃自语拖沓了节奏和剧情，且对白和自述也单调乏味。对于同性的龙，作者没能从多维度去构建故事，使得整本书沦为阿宝悲剧事件录。", "marks": "还行"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套的三本里面，最打动我的是《另一座城》。不仅仅因为“同妻”这个题材是我一直非常关注度，更主要的是，小说把身心分裂的龙写得很真实，而阿宝对龙的心痛也不是“同性恋”而是“欺骗”，单这两点就超过很多同类小说太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说是没有任何代入感的故事，读到一半也猜到了情节走向，但还是在最后读到情绪失控泪流满面。阿宝真是太不容易太让人心疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay真的能塑造一个女人么，I highly doubt it.", "marks": "较差"}
{"content": "作者很克制地讲述了这样一个并不平淡的故事。同妻，放到现在也如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜竟然读完了，这是我十年来生活的三座城市，没有这么戏剧化的情感故事，却莫名和许多情节契合，一贯不愿意有代入感的读小说，这次却觉得没什么办法。这算是七夕礼物么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实唐颖写了一个很简单的情感故事，但是这不重要。重要的是她写女主角阿宝在情感的困境中，面对一次次只属于自己的内心冲突的时候，一次次千肠百转的懦弱与坚强，让女性对这些描述能够获得极其强烈的认同感。还有关于上海和新加坡城市新旧感受的解读，总之，太棒了！小说总能给人巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾在爱的牢笼内外彷徨失措", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用写那么长，部分情节拖水沓。也许不了解同志的生活，男方那边表情模糊基本上没有什么内容。总之，一个中学就知道自己喜欢同性的男人会和一个女人搞出三个孩子，简直了~", "marks": "还行"}
{"content": "上海与纽约的女性故事", "marks": "力荐"}
{"content": "系列", "marks": "力荐"}
{"content": "纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。最好看的都市文学，女性小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书。文笔美丽，金句频现倒在其次，更令我印象深刻的是作者“女性自我救赎”的观念。女主人公阿宝经过婚变的磨砺获得自我救赎，如同一曲人生的赞歌。另外，同性恋这一议题被慎重提及，阿宝的丈夫龙，确实也让人恨不起来。每个人都活的不容易，被好人辜负往往更痛苦。唯有自强最可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。", "marks": "很差"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心很复杂，到底要如何处世啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "暑假就开始读的书 直到这个阴着的儿子睡了三个小时还没醒的午后才读完 感谢文字带来的情感体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "剧情确实是不错👍 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "好看非常时候结婚的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 看的有点压抑啊 虽然不是bg书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分写的不错的，也许个人不喜欢这种风格吧，后面真的挺俗套的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渴望幸福的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "#为撕直男癌积累论据系列# 科普作家的文笔略捉鸡。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了男权社会的肮脏丑陋，清醒得令人震惊。每一篇文章，每一句话都非常喜欢，难得遇到如此知音。弗洛伊德和费孝通的著作也有提到，初中就看过他们的书，非常喜欢。鸡国是个男权沙文主义大国，落后地区经济、审美落后，崇尚压迫、禁欲和服从，男权思维和愚昧其实是深入每个国民人心骨髓，很难改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情很犀利，挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺通俗易懂的，换句话说也就是内容很浅。分析的都是当下一些女权相关的热点问题，得出的结论及给出的建议都比较粗糙。不过话糙理不糙，对一部分女性应该是有所启迪的（前提是她们还能接触到这本书并能看得下书）：毕竟“不代表真理”，只代表女性的利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "转型时代如何转身？普通人只能继承贫穷吗？全民催婚是“维稳”吗？作者直面社会问题，在这个时代发出自己独特的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得当代实事评论！", "marks": "推荐"}
{"content": "读后只能用两个词形容，那就是太特么“色根”！", "marks": "力荐"}
{"content": "站着把钱挣了，把日子过了", "marks": "推荐"}
{"content": "很女性主义～～", "marks": "还行"}
{"content": "不论男女，这本书都值得一看，铿锵有力，掷地有声。腾讯大家作者里最喜欢的几位作者之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好可我不喜欢，再怎么样我们也只是用自己的三观judge别人。", "marks": "很差"}
{"content": "敢于讲真话的书，虽然是作者一些微信公众号的文章集锦，虽然我不是完全同意作者的所有观点，但还是推荐妹子们能都看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "你不代表任何人，你只代表你自己。读更多的书，了解更多的观点，不僅能修正自己，也能辩证的认识世界的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "“虽然你长得丑，但你想得美啊”\n“谈论女权时，你们在谈论什么”\n“年轻人的早衰和庸俗”\n“一辆车的钱背在她的肩膀上”\n“这个世界一半个不懂另一半人的贫穷”\n“你以为的下嫁却是她眼中的自由”\n思考是不需要被授权的", "marks": "力荐"}
{"content": "对男权社会的辛辣讽刺，实在是酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "古代才女爱而不得，飞不出，被辜负。真的是诗家不幸今人幸，不然那么多诗词都不会存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子无才便是德，但她们不是！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本另辟蹊径的历史文学，自古“女子无才便是德”，但是只有才华才能让她们感知一切，讲述她们的生活，她们的故事……美女只为装点时代，才女让人记住历史，女人本就应该风华绝代。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书将历史上的才女尽数收纳。还是挺值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的风华绝代，很厉害的女纸们。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代女性想要在男权社会中脱颖而出需要付出比常人更多的努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历代才女们，中国历史上一道独特的风景线，与之对话，了解她们所经历的不为人知的过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "被历史掩埋的才女们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "神交古代才女。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史上风华绝代的的才女们，每个都有着说不完的故事。精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "古人认为，女子无才便是德。那这些真正的有才之人又是比他人多出了怎样的才华？", "marks": "推荐"}
{"content": "赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是那么的迷人！多读点！", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的传奇女子，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "才女们的故事，女人也可以比男人更有才华", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上那些才女们让她们出名的不仅仅是她们的才气，她们的或美丽或哀婉的故事更值得人们品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代的才女，惊才绝艳！！绝非一般人可比。", "marks": "推荐"}
{"content": "品味她们的故事以及她们的诗文、书画中悠然神往，想象一下才女们“蕙心纨质美韶许，玉貌绛唇淇水花”的风韵，感受那些从发黄的纸堆中走出来的“惊才绝艳”，品读风流文采的红袖馨香。", "marks": "力荐"}
{"content": "有美貌有才华的女人一生大多都是坎坷的", "marks": "还行"}
{"content": "才女们的故事，需要读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中出现的才女都是一些历史上能够确认亦或是文采风流流传广泛的", "marks": "推荐"}
{"content": "中国历史上有名的才女，她们生活的时代，她们的人生故事", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上的那些才女们，他们用才华演绎了自己的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上有诸多才女当的起巾帼不让须眉的称号", "marks": "力荐"}
{"content": "品味她们的故事以及她们的诗文、书画中悠然神往，想象一下才女们“蕙心纨质美韶许，玉貌绛唇淇水花”的风韵，感受那些从发黄的纸堆中走出来的“惊才绝艳”", "marks": "力荐"}
{"content": "古代的才女们", "marks": "力荐"}
{"content": "想看那些美丽与哀婉的历史故事，还有她们的惊才绝艳与钟灵毓秀，她们是中国历史上一道独特的风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "去见识历史上那些才女的传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "才女啊，好佩服←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "历代才女名录，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国一直以来才女不少，可能被记入史籍的却少之又少，可见书中的几位才女不一般，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "光彩绝艳", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的女子们，活出了她们自己的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "才女的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视历史的斑斓旧事，品读悲情才女的辛酸血泪，感受女人的不甘沉沦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群女人们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "风华绝代的女人们", "marks": "力荐"}
{"content": "与古人对话竟能让人忘却现实的烦恼～～", "marks": "力荐"}
{"content": "感受47位才女的惊才绝艳", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部全面展现历代才女的人物传记，这部历代才女传，取材审慎，搜集广博，用功精勤。每个人的传记必求资料可靠；作品的分析，又精心取其每篇或每首的突出之处，与读者共享。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体被时代压抑，偶有才女，亦是昙花一现。检点总数不多的才女们，从这本书中，我们看到她们各具才情，才耀千古。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得品味知道的风华才女", "marks": "推荐"}
{"content": " 四十六个美丽与哀婉的历史故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "自古巾帼不让须眉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是不错的，推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是四十六个美丽与哀婉的历史故事啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在那样的历史条件下涌现出来的才女怎么能不让人敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "品味古代才女们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆边缘，丰盈岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "学到不少，感悟到了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "告白老娘还不老!", "marks": "力荐"}
{"content": "三十岁对自己的独白。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不问好不好或行不行，只问自己愿不愿意。", "marks": "还行"}
{"content": "相比《欢乐颂》更加贴近现实生活，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完，非常不错的一部小说，贵在接地气，将30岁职场“白领”遇到的种种问题，比如结婚、生子、升职等等非常写实地写出来了，并且还有非常切实可行的分析指导，非常写实。其中还有很多互联网时代新的职业商机、中年女性尴尬处境等等方面的分析，对中年女性的职业发展非常有启发作用，可达到未雨绸缪的效果，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，有新意，深受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，30岁该向世界告白～", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完，非常不错的一部小说，特别地气，将30岁职场“白领”遇到的种种问题，比如结婚、生子、升职等等非常真实地写出来了，并且还有非常切实可行的分析指导，非常写实。其中还有很多互联网时代新的职业商机、中年女性尴尬处境等等方面的分析，对中年女性的职业发展非常有启发作用，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从昨天下午拿到书，看到了夜里十一点，早晨起来上班路上也在看，这是有史以来看的最快的一次。惊叹感慨自己看书速度如此之快得同时，思考原因所在。最终发现，不仅仅是因为大才女美女的作品，而且这本书籍里面描述的人物、情节，相比于前段时间热剧欢乐颂、我的前半生，更加紧贴现实，更加吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算可以吧，前同事写的。不过我作为一名男的，真的是没啥感触。。。另外我最大的感触就是，千万别找女老板。。。女人太容易情绪化了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市中的故事最能打动我们，我需要这样的故事给我动力。必须点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "与人生坦诚相见", "marks": "力荐"}
{"content": "故事精彩，转折很多，猜不到结局，但真心不喜欢艾丽斯，也没有特别感觉到她对孩子的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "朱迪·皮考特真是个太会讲故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "结局泪目。。。好忧伤，一半在讲大象看的也好难过。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩一定不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一幕温情的寻亲故事，皮考特比较擅长把大象和人类的情感串在一起，小女孩和酗酒怪大叔、还有神秘的灵媒人和神奇的大象，这让整个寻亲故事变得饶有趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读朱迪·皮考特，真的是个很棒的开始。她真的是个讲故事的高手，四条线的故事极为巧妙地穿插连接，慢慢引出事情的真相，勾出高能的结局！特别喜欢大象母女的故事，一直对这种动物有极为强烈的好奇心，朱迪·皮考特做了大量的调研，将这些知识巧妙地与自己的故事相融合，这才是好的作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "我妈妈心情不好的时候，她的声音听起来会让人觉得飘忽不定，如同夏天柏油路上升腾起的热浪。明明哭泣的人是她自己，她却搂着我跟我说会没事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "一个有点绿野仙踪式的寻亲悬疑故事，结局突兀，仔细想想，还有漏洞", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑的转折太突然了，本以为描述人类及动物界的情感一下子转折成玄幻，不怎么能接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑的设置 让我欲罢不能 迫切想知道故事的真相 结局出乎意料 此外 这不仅是一次爱的教育 也是一次对大象认知的洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "结局高能！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生很短如白驹过隙，真的是要学会知足常乐，不然会活得很累，生活的精彩是自己去创造的，这本书值得品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好好好好好好好好好好好好", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完的 结局出乎意料 很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个有点绿野仙踪式的寻亲悬疑故事，结局突兀，仔细想想，还有漏洞，当然一个奇幻故事不能用合不合理来批判，氛围营造和讲故事能力确实不错，用大象的记忆和爱类比现实的做法也很有趣，不知道是不是翻译问题，觉得几个叙述者语气态度好像差别不大", "marks": "推荐"}
{"content": "迷离扑朔的真相与真相背后曲折绵密的情感，让人心碎也让人温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常引人入胜的一部小说，刚一开头就有点不能自拔，花了两天功夫看完了，很久以来，很少有这么吸引我的书了。作者很会写故事，曲折离奇，层层梯进，最后结局才恍然大悟，就像在看一部悬疑电影，不到最后，你永远不知道有什么精彩在等着你！千万不要剧透！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬夜看完\n结局高能啊\n震惊到后来睡不着觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢让我想起了国产剧《深夜食堂》中马克那一段，让人欲哭欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果出乎意料。是一本很有意义的书", "marks": "力荐"}
{"content": "公众号时代的快餐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "当然要力荐，毕竟自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "更好的自己一定会拥有更好的 不去努力就不会知道", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个阶层固化的社会，要有所改观是很难的，女性更甚，不是不想努力改变，而是很多“门”都关闭了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的阅读量挺大的", "marks": "还行"}
{"content": "2011.11.10", "marks": "还行"}
{"content": "作者阅读量挺大的，喝了一碗好鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "十分欣赏作者离开体制内的勇气，以及素材积累的能力！做改变需要的是相关积累和默默地努力，而不仅仅是一腔热情和满腔愤懑！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服周冲离开体制的一往无前，一腔孤勇。但是对于她的文字，却没有从前喜欢了，也许是我鸡汤喝多了，有点儿腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "说一些现象，说一些现象背后的原因，像是听一个人坐在对面和你谈话。娓娓道来间，是风起雨涌的生命留下的烙印，听故事，听道理，悟，让生命更饱满，更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想中的心灵鸡汤更言之有物，看得出作者在其他知识方面有很多的涉猎积累和研究，这一点已经值得我学习。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为仅仅是一些没用的鸡汤，看完作者的履历觉得作者是个果断并且拥有大智慧的女孩儿，果不其然，想问题很清楚，看人生很透彻，想必这就是读书读多了，从而带给自己一个明确的人生，否则也写不出这样虽不是什么大师的作品，但却是可以助人为乐的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有灵气的小姑娘变成了鸡汤大师。。。里面频频出现的朋友圈鸡汤名句。。。觉得有点受不了了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学会自我和解，学会自我救赎，学会自我成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星纯粹是因为知道她的水平远不止于此。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤嘛，都差不多，文笔很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "打破墨守成规，重新审视自己，突破自我，打造一个全新的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "比起知足常乐，更向往做一个生机勃勃的人，有斗志，不服输，情商，智商，野心都跑在前面。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题比内容有力量，有点虎头蛇尾，引用太多名言著作，科学研究了，自己的东西稍显薄弱。抛除为了宣扬而宣扬，为了标榜而标榜，闲来无事可以看一看。鸡汤的名字，实际毒鸡汤一碗", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文其实没什么不好，它让这浮躁的时代多了几分前进的勇气。周冲是个会思考的人，她写出了我们的想法，又让我们的观点更明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如意事之八九\n可以与语人二三", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号知道她的，我规划的目标也希望有朝一日能成为一个自由职业者，所以很欣赏她的勇气和态度。这本书……能看的出文笔很好，作者阅读量不少，只不过还是大众鸡汤体。部分观点不是太赞同，不评论对错，只能说仁者见仁。", "marks": "还行"}
{"content": "看似鸡汤 实则毒鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "给自己一个标注，努力的自己，最自信，更喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "我平时也看作者的微信公众号，作者想要传递出来的观点什么的，大致有一点理解，在我们这个着急和焦虑的国度，作者的文章能够契合人的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺好的。很符合现在时代。但也注意里面不是全对", "marks": "推荐"}
{"content": "成长这条路起起伏伏，没人可以做到一帆风顺，当遇到困难时，要多思考多揣摩而不是一味的暴躁，控制自己的内心也是一种成长的历练，一个积极努力的人才有去实现梦想的可能，保持一颗良好的心态才能携手共进成功的彼岸，加油，正在努力的你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本，作者智商堪忧", "marks": "很差"}
{"content": "看完全书最喜欢序言部分，至于内容，有种高高在上的说教感，摘抄+引用+举例+名人名言=大家都懂的大道理，干巴巴，只是为了写书而写，可能我太普通渺小，无法与此书达成同一高度。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔读读鸡汤也是好的.", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说这类书籍不少，但是书名确实吸引了我，更喜欢努力的自己是一种向上积极的态度，看着别人的故事，认真审视着自己，然后Keep on fighting，享受变好的过程，也更加期待变好的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "人必定自爱，努力后的自己，经过了历练，自己会更喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "找到一个个自己说废话的人是多么幸运的一件事，一样自己也可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样理性与智慧并存的女人！我更喜欢努力的自己，也希望自己可以更加努力！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很犀利，但其中的道理很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议不要一次性读完。会有从一个很长很潮的梦里醒来的虚脱感。说到底，根本没有免于心碎的办法，有的只是藏匿在冷静面孔下的早已精疲力竭的一个幻象。\n抄写书中的一句话：每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候总能惊叹于半岛对女人的了解，社会各阶层的女人，漂亮的，不漂亮的，渴望爱情的，不渴望爱情的，她们都有一个共同点，就是面对生活的那种柔韧，强大的生命力，最后都能把自己的生活过好。这才是真正的女人啊，她们是天生的强者。哦还有，我真的不喜欢每本书都要 拆掉壳壳和腰封，这本书恰好没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了！看这么高分以为是这类书中出类拔萃的呢…是我太天真", "marks": "较差"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了。想到张爱玲、亦舒，又不止如此。不管男人女人，有见识、有见地、有点钱，从而在某个区间内有选择的自由总是好的。而爱呢，心呢，陪伴呢，这些词语的根系复杂，每个成年人都只是心照不宣。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一次我在豆瓣日记看到她小说的惊艳感。", "marks": "还行"}
{"content": "女人无法免于心碎。真实的成人情感故事，有意思，耐嚼，但读完会产生对现实的失望感，“原来现实就是这么个皱巴巴的模样。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这一本，甚于第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些别的类型的烦恼吧 你就不会再哭诉这些了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "莴老 宣一台 当代作家 \n不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "总体还不错，但并不是每篇都很喜欢，所以只能打四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "媚俗，拜物，精致利己，有几篇塑造的人物甚至有点给女性蒙羞的味道，这些小资表皮下展露的一切我都很不喜欢，不知道为什么觉得上本书还可以，庆幸没买纸质书", "marks": "较差"}
{"content": "忽略这个抓眼球等书名，16个短篇各有触动内心的地方。小花说唔人家把研究人心当工作。半岛是个通透的姑娘，hold场能力也是杠杠的～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "喝咖啡可以暂时免于心碎，大不了多加糖，像作者一样发胖。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了，对这种本该鄙夷的都市故事，居然也读出了叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "头一篇就读出了浓浓的色戒味儿……文字只能算及格，故事尚可，新颖不足。不得不说言情小说这一块儿我国的水准一直在随时间朝代的推移而退化。", "marks": "还行"}
{"content": "序比小说好看。我已经不是这类小说的目标读者了", "marks": "还行"}
{"content": "半岛真的非常厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇没有随便某个女人让我惊叹。叙事挺一般，构思还行，没什么高度。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情在女人生活中所占据的比重，往往比人们以为的要少。面包，钻石，性生活，社交，事业，虚荣心，这些东西时常超越一份普通爱情的市场价值。但是女人们还是会渴望“真正的爱情”，只可惜它很少真正降临。所以，如果她心碎，你往往看不出来，她到底是在为面包，还是为爱情而掉眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这文风似乎让我想到了十年前的少女杂志，当时懵懂的我心想“啊～这就是小资的白领生活啊”……", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事看的想落泪\r好些句子想在我的牛皮本子里面摘抄下来", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊我为什么看了这样的垃圾书…故作阅人无数的小资气息各处弥散，描写的群体还是极其狭窄。而且那些人的对话为什么都那么蠢，为什么和我接触到的那个群体的人画风完全不同。", "marks": "较差"}
{"content": "心碎之后只能释然了", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得首先要了解这个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待第三本", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇好喜欢。最后两篇某些语句看笑出声。这几天来，我终于真挚地笑出声了（感恩比心", "marks": "推荐"}
{"content": "女人应该好好读一读，从中能受到启迪和警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完感觉每一个爱情里的女生都过的那么辛苦，所谓“苦恋”就是这样吧，也许是我年纪大了，越来越能理解那种淡淡的情愫，有期待更害怕失望，想得到却懒得再付出。有一点点亦舒的感觉，像一个历经风雨的人冷冷的讲别人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑我看的是盗版书", "marks": "较差"}
{"content": "很久没读女性爱情小说了 度假消遣时间买的 封面真的太粉了", "marks": "还行"}
{"content": "我也想知道", "marks": "还行"}
{"content": "“雅鲁藏布大峡谷的钻戒”中提到说：每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。在我看来“欲望的素材”这个故事的男主更能证明这句话！不知道什么时候，人们会觉得孤单，会在嘈杂的都市中哭的不能自己。发觉自己看过了很多故事，却也仍旧不能感同身受，这可能是生活简单的唯一弊处了吧。世界嘈杂，如何让心灵澄澈宁静却是我们可以自己选择的。愿所有的女孩子都能够活色生香，不为小恩小惠牵牵绊绊，做一个收放自如却又不世故精明的吧，成熟的同时也可以拥有少年的青涩和理想主义！", "marks": "还行"}
{"content": "言情", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都是一段又精致又折腾的人生。\n\n翻书的时候想到《东京女子图鉴》。过得辛苦的女人大多贪心，除了谋生还总奢求能谋一份爱，想活得自我，就不得不用精致去对抗外界的恶意，值不值得呢？我们不能评说，毕竟只是看客。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，16个故事，就3个感觉意味深远，剩下的不知道是作者写的太深了，还是本质就很浮华。", "marks": "较差"}
{"content": "不仅适合男生，还挺适合女生的", "marks": "还行"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以，如何让女人免于心碎？全书都弥漫着淡淡的忧伤，忧伤却不心碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看中文书了，在豆瓣上看了她几篇文章后决定买一本。相当好看！感觉作者对生活中除了爱情以外的那些感情描写的很细腻。比如虚荣心、自尊心等等。当然也有爱情。不过就像书中所说的，爱情对女人来说其实不一定有别人以为的那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 故事都很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的，很适合女性", "marks": "力荐"}
{"content": "大家各有各的苦闷，但是我和你作的不一样", "marks": "还行"}
{"content": "当时是冲着9.2的评分去看的，里面的故事并不是十分惊艳，但也会引发一些思考，如何免于心碎是个伪命题，重要的是爱自己不再轻易倾心，能知进退，拿的起放的下。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情在女人生活中所占据的比重，往往比人们以为的要少。 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是个男生，但能让我更好地了解现实社会里女人们的辛苦与无奈。让我有看东京女子图鉴的动力", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面文字吸引而来，但实际上没教你怎么让女人免于心碎💔。\n记载了不少的爱情故事，有的真心是作，既然爱，为什么连一个承诺都不肯给？倒是掺杂了不少不同态度的爱情。嗑瓜子看看还不错，但是嘛，想要套在自己的爱情上就未免多愁善感点。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是女人要有自己的事业，光有爱情是没有保障的，因为爱情本身就是有保质期的，如何让爱情永远不过保质期，女人就要不断的提升自己", "marks": "力荐"}
{"content": "         作者对女人的那点心思太了解了~\n         其中我最喜欢“周小姐的自我修养”这一节。\n         当看完“与大明星谈场没结果的恋爱指南”这一节时，大脑就想到前段时间闹得沸沸扬扬的“吴亦凡与小G娜”事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较轻松的轻读物。讲述了一些我不熟悉的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。新文章最喜欢桂桂那一篇。书中没收录的豆瓣作品更为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的作者出了书，但书的标题却让我不好意思购买...我要是举着这本书在单位/地铁看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以的吧", "marks": "还行"}
{"content": "每个成年男人都像一条日夜流淌的河，你根本不知道他们携带了多少过去、暗礁又在哪里。建议别一次看完，有点噎人😜呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的名字真是烂到家，像是失足妇女的深夜读物。可是读完之后发现每一个故事都是那么出奇的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完像做了一个很长很长的梦，一种深深的无力感和空虚感袭来，可细细品味又那么真实", "marks": "推荐"}
{"content": "免于心碎也不是看书就能学会的，心地是恶人，看在多书，女人也要心碎", "marks": "还行"}
{"content": "感觉评分有些虚高，对于其中的一些价值观不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "作者脑残粉.", "marks": "力荐"}
{"content": "其中一半的短篇都已经在作者豆瓣日记读过了，生为女人一生的命题应该都是如何避免心碎吧，但生活还是要寻觅才能得见。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书名编辑的不大合适。爱情很纯粹，是生活让它充满了杂质，失去了随时都能重新开始的勇气和决心。", "marks": "还行"}
{"content": "增强自身实力", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人比较喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "从怦然心动，到相互吸引，再到排除万难在一起。如果这才是爱情的话，那这本书无疑是反爱情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人在心理韧性上很多时候都是天生的强者，无论哪个阶层，哪种职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "生为女人，如何避免心碎应该是一生的话题，我觉得最重要的是还是多爱自己一点", "marks": "力荐"}
{"content": "迷蒙系列美文？对不起我找不到作者表达意图", "marks": "较差"}
{"content": "有点实用哦", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不理解这个高分哪来的", "marks": "较差"}
{"content": "将就", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看时尚人写的传记看出了鸡血味儿。你以为有钱、嫁给王子、儿女双全混迹上流社会就是人生赢家？Diane才不稀罕，有自己钟爱的事业，有灵魂的归属地，永远尊崇内心的声音行事，才是她要的人生。不要成为下一个谁，只做第一个自己～看完立刻套上了DVF裹身裙2333", "marks": "力荐"}
{"content": "难以置信的是只有很少的图片", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，马上把DVF的星盘查了一下。人活着，要把自己的生命力的高阶状态活出来。用稍微学术点的，就是进化版", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候我觉得一本好书像一条金线。它穿过梦想之网将核心自我编织得多一丝结实。", "marks": "推荐"}
{"content": "某年在dvf工作时候的圣诞礼物，总觉得前面几篇章对于德国的描写有些违和。dvf的裙子真心美。王子的姓氏确实为品牌增色。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己的家庭情感较坦诚…这部分最吸引人。至于后面的工作嘛，呵呵呵…如此随性。但生活态度和人生观是很激励人的。毕竟女主人公起点一直很高，上流社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望每一个女人明白，她可以成为自己想成为的女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生转折点，好好想想自己要什么", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很多女人都想要成为的母亲，看这类人的传记会有一种被辐射到的震撼，一个落地生根的女人，人生太精彩。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女人，起落人生！励志～～～动容～～～满满爱❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "从印染厂的实习生到纽约时装皇后，从嫁给王子到独自创建时尚品牌，她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "从嫁给王子到独自创建时尚品牌.她用一条裹身裙成为了她想成为的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人能做到什么，其实很男人没多大关系，厉害的女人总是骨子里就厉害，那股劲儿，就是积极的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的转折点，每一次都传奇。她笔下，有很多心理学的自我剖析。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终喜爱的是自己的欲望，\n而不是自己想要的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如棋，我愿为卒，虽行动缓慢，可有谁曾见我后退一步.", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我爱你 ，那就绝对不会是一件轻描淡写的事！！", "marks": "力荐"}
{"content": "理智压抑情感，原则桎梏本心，但做到这些之前，请先懂得怎样爱惜自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”", "marks": "力荐"}
{"content": "请赐予我勇气，改变可改变的事；请赐予我平静，接受不可改变的事；请赐予我智慧，分辨这二者", "marks": "力荐"}
{"content": "如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣。又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候，就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。但时间不会回头，爱情岂能“如果”？", "marks": "力荐"}
{"content": "除非黄土白骨 我陪你百岁无忧", "marks": "推荐"}
{"content": "Hope is a good thing,maybe it's the best thing of the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "我能理解的是你不喜欢我就如同我不喜欢别人，但我的心里除了你再也装不下别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山遮不住 毕竟东流去", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你忘记了苏醒，那我宁愿先闭上眼睛", "marks": "力荐"}
{"content": "一花凋零荒芜不了整个春天，一次挫折也荒废不了整个人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸福，不是依赖任何外在的人或事物，也不是来自变幻无常的情绪与感觉，而是心的一种清楚、愉快与平静的状态。通往幸福最大的障碍就是对幸福苛求太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "你见，或者不见 \n我就在那里 \n不悲 不喜 \n你念，或者不念 \n情就在那里 \n不来 不去 \n你爱，或者不爱 \n爱就在那里 \n不增 不减 \n你跟，或者不跟 \n我的手就在你手里 \n不舍不弃 \n来我的怀里， 或者 \n让我住进你的心里 \n默然相爱　 \n寂静欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天你穿上婚纱成为别人的新娘，我一定闭口不谈往日对你的疯狂，有一天我穿戴整齐成为别人的新郎，你依然是我最初的梦想", "marks": "力荐"}
{"content": "开心的时候要笑，伤心的时候也要笑，笑着忘掉就行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长.", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情是两个人的事情，做什么都是对的！婚姻是一个人跟一个家庭的事情，做什么都是错的！所以说婚姻是爱情的坟墓！", "marks": "推荐"}
{"content": "I'd cross the world for someone like u.", "marks": "力荐"}
{"content": "真正情感无需风雨，因为那本来就是一场风雨之交", "marks": "推荐"}
{"content": "半生金戈半生花，亦无风雨亦无晴", "marks": "推荐"}
{"content": "不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。再深的绝望，都是一个过程，总有结束的时候，回避始终不是办法。鼓起勇气昂然向前，或许机遇就在下一秒。几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。还是保持一颗童心来面对生活吧。晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "未来不仅仅是明天而已——时生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "睡觉流眼泪的女孩，因为撑的太累，只有在梦里才能放心自己", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是出发前最快乐，小狗只有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽~", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个嘈杂浮躁的时代，你需要的也许不是每天数不尽的朋友圈 \n以及永远也没有尽头的车站 \n也许，此刻 \n在所有的是非黑白面前 \n你仅仅是需要 \n一个完美的故事 \n一句迟到的晚安", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你，是幸福的，珍惜你，是美好的，爱上你，是卑微的，而失去的，是早该想到的！爱情里没有配不配，不存在卑微，爱便是爱，不爱便走开！", "marks": "推荐"}
{"content": "我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活是一面镜子，你对它笑，它才会对你笑", "marks": "力荐"}
{"content": "生于79年，记得20几年前，还是一黄口孩童，就说出一句话：“我有的，已与你们共享，我没有的，不需要你们恩赐。”不过到我现在这个年龄，我最喜欢的一句话是，我要做最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "你叫我明白花样的幽默，\n有情有义有时却有年华的寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记本里的老情书已经泛黄，交换的礼物也已经褪色，你即将成为别人的新娘，而我也将会爱我的新娘...", "marks": "推荐"}
{"content": "在我们人性的深处，总有很多复杂而令人费解的东西，让我们感觉到人生充满着荒唐与讽刺：为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……我们唯有多些觉醒，才能少走些人生的弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我们多少年不见，我对你的感觉依然如故；无论你怎么变，我依然像当初一样喜欢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "烈火够冰封", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是很认可“继可可•香奈儿后时尚界最具市场号召力的女性”的这句话", "marks": "还行"}
{"content": "总有那么一个人 让我们想要用尽毕生的勇气和情感 把爱和时光通通看透", "marks": "推荐"}
{"content": "书不成字，纸短情长。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要记住你是一个猴子,因此你不用学做神仙,你的本性比所有神明都高贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春如同奔流的江河 一去不回来来不及道别 只剩下麻木的我没有了当年的热血", "marks": "力荐"}
{"content": "我很真诚的讲：作者用极其扎实的故事告诉了女人们，为什么不能太早结婚以及为什么要坚持上学读书……（一本真正的女性主义小说", "marks": "力荐"}
{"content": "这套小说有一种奇怪的魔力，完全手不释卷，停不下来，会想一口气看掉，沉迷在人物波澜壮阔的情感和命运里。有一种看情节剧的错觉，而且一点也不累人，翻起来又快又兴奋。莉拉的命运啊，真的，最后在工厂里那一幕，哭死了，为她心碎，她的疯狂和大胆，她的天才和倔强。而莱农的心理描写也非常好看，直接而无任何保留，以后她会袒露自己，还是把自己写成故事呢。现在配角的人物形象都开始丰满起来，但是尼诺反倒有点让人爱不起来，在莉拉的光芒下，他显得迟疑而孱弱，反倒是恩佐和莉拉一起学习的画面又一次激动了人心。继续等第三部第四部，想知道莉拉如何继续把控她的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧我也没忍住把这本看完了。我现在最大的困惑其实是：这个作者为什么什么都懂！不光是女人们，男人们的歇斯底里，在她笔下也能驾轻就熟。生活就是如此无望，彼此桎梏，每个人都想要挣脱，可都没有结果，只留下了故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候出第三本？！", "marks": "力荐"}
{"content": "那不勒斯四部曲 NO 2 ! 绝对是好看到飞起的一本哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣图书的分再这么水下去，所有新出的8.5分以上的书都不用读了。", "marks": "还行"}
{"content": "适合出身偏远乡村大山，父母没怎么上过学，自己读到硕士、博士，或者通过其他渠道一心想改变自身贫苦命运走上人生巅峰的女孩阅读借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "个性鲜明有点儿头脑的女人，从小到大都是在与世挣扎中度过。而事实上，所迈出的每一步都是某种程度的妥协。刚强寸步难行，温柔打遍天下，或许真的是女人该有的智慧修行。 ps: 新婚初夜那段描写太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看到就算电子书比实体书还贵，也仍旧毫不犹豫地下单了（并没有，其实还是犹豫了下的）。但一个人都不喜欢了，也受不了那个世界了，那个贫穷逼仄燠热混乱的世界，想要跟着埃莱娜考上大学彻底摆脱，如果做不到，像莉拉一样一无所有地逃离也可以。没想到人生真谛还是要做码农……", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多部分让我感同身受以至于全身都起了鸡皮疙瘩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半要气死了，读完了反而释然了，莉拉和莱侬就像两株并生的植物，互相依赖，互相索取，互相想要摆脱对方，又都做不到。不过非常反感作者喜欢在每本书末尾扔炸弹这种做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看。就——我以为是高配版七月与安生，但读完发现是正经小说。我以为我经历过的友情独一无二，却发现所谓“女性友谊”你懂她也懂。最后，我以为我的女友是天才，却发现不是，人家的才是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "89章处突然变成全知视角有些别扭。如果说第一部还能怀着对莉娜的嫉妒去夸赞埃莱娜的警惕和审慎，那这一本结尾处的重归于好（仇视让位于对才华和共同记忆的珍视）让人看清：“我”的一切都有莉娜的影子，而莉娜却总是可以“排除一切多余的东西”而活着。「新名字的故事」最终落回了令人仰望而却步的「天才女友」。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为那不勒斯很远，但是那种女性才懂的绝望和迷茫是全世界通用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这样的：对于长篇小说来说，重要的与其说是结构，不如说是混乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "1731:太真实了，每个人都太让人讨厌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《新名字的故事》和《我的天才女友》都是几乎一口气读完的，很久没有如此浸没式的阅读体验了，故事与情感的细腻程度几乎让人以为这是一部自传而不是小说。所有成长过程中不能承认的隐秘心事，都被细枝末节地描写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本还精彩。这故事通俗得要命，也好看得要命。对我来说它不是自身经历的镜子，但又确实搅动了脑子里浮现过的、以为忘掉的但其实都还存在至今的东西。手不释卷的一本，更期待后续了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说评分水的Goodreads这本书评分4.37颗星（满分五颗星，将近四万人评价。豆瓣读书新书评分确实越来越水了，但集中在北京联合出版公司等几个渣比出版社。这本书99读书人推出的，我没看出这个评分水在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《我的天才女友》还要好看，在其中几乎完整地看到了自己那个时期的焦虑与悸动。", "marks": "力荐"}
{"content": "等四部曲全部看完再做评价吧，现在光是故事性就已经神魂颠倒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这评分过分了吧 意大利肥皂剧 喜欢女主角失贞那段 是我", "marks": "还行"}
{"content": "抢先标注！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说实在是太好看了，没有别的话可以说", "marks": "力荐"}
{"content": "想要摆脱庶民的身份，逃离这个贫穷、破败、充满暴力的那不勒斯，埃莱娜努力学习考上大学，希望寻求一份能让她永远离开的职业，在这个过程中，她更加清醒的意识到自己思想的贫瘠；而莉拉选择留下嫁给了一位肉食店老板，但在本书结尾，她带着孩子一无所有的离开了，我爱她的果敢，我能感受到从她脆弱身躯里散发出的力量，最后在工厂的一幕，以及她毫不犹豫的将青少年时期写作的小说丢入火坑，这太艰难了……两个人，离开的、留下的，共同体验着爱、嫉妒、困惑、挣扎、反抗，最后都是失去……（Life is hard, I choose not to choose life.）", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，“那不勒斯四部曲”比《2666》更值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一本好看，同时开始期待第三本。性别、民族、阶级问题都是同构的。这年头读一个长篇连载，如同维系一场婚姻。中文版遇到了她最好的编辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，比第一部展开好看了，可也越发像小时候cctv放的墨西哥电视剧了，一想到还有两部……", "marks": "还行"}
{"content": "不好 太媚俗了 ", "marks": "较差"}
{"content": "其实没想到有这么好看……", "marks": "力荐"}
{"content": "莱农和莉拉，冬天的旁观者冷色调VS鲜红如血夏天的自焚，在对彼此的防备与信任中小心游走，坚定地爱着对方。对她们而言人生是物理意义上的摸爬滚打，未来是峭壁缝隙溢出的水流，豁出身心地攀爬才能成为幸存者。童年时经历过惶恐窘迫的少女，脚下终生伴随一片低头绞动着双手的影子。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部有意思。但是似乎没有必要读下去了（36节晚会后），读完第一本为了读第二本，那读第二本难道还要去买第三本？算了罢……", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎、迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的人之所以聪明，是因为他们真正去爱。愚蠢的人之所以愚蠢是因为他们自以为懂得什么是爱。女主典型天秤座，我们常以理想的自我规划生活，事实上却以更加实际的人格过着人生。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我就认识这样的莉拉，我就一直羡慕和想成为这样的莉拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实到近乎可怕，女作家能够如此坦诚真的不容易，虽然有些地方很啰嗦，但就像她第一部书，已经给女性作家指出了一条可以尝试的明路：啰嗦不可怕，真诚才是最可贵的东西，尤其对于心思敏感的女性而言", "marks": "力荐"}
{"content": "每一部结尾都是惊心动魄啊简直！！又要苦苦等下一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "好的作品总能让你和自己相遇~哪怕是那个你非常不喜欢的自己~", "marks": "力荐"}
{"content": "太迷人了，这部小说，我已把第一部《我的天才女友》买了，准备再好好的补一下前传。埃莱娜·费兰特笔下的每个人都有其独特的特点，特别是莉拉，我对她简直是又爱又恨又同情又欣赏的，第一次对小说中的人物有这样的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部更好读 完全停不下的那种 每个人都有自己的黑暗面 而我看到莉拉和尼诺的感情线很痛心很抓狂（听说已经讨厌尼诺的读者们已经做了一个骂他的网站了） ", "marks": "力荐"}
{"content": "跌宕起伏、渐入佳境的第二部，几乎一口气读完，迫切等待第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次不能停下的看了一晚上。真是庆幸后面两本还没出，不然我真的什么事都做不了了…", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边想起我生命中的莉拉以及我生命中的莱农。人物的心理细节又小心，我想这可能是女生间友谊无保留的展现，我们从彼此中汲取力量和思想，同时警惕的暗暗较劲儿。不得不说和同性相处是这样的小心翼翼又同时充满乐趣，从她们身上迸发出的火花和心灵默契是从男性无论如何也无法获得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里的生动描述的女性友谊和竞争让我想到哈罗德·布鲁姆的术语“影响的焦虑”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然也有很强的自传感，但和日本私小说不是一回事，更像一幅意大利那不勒斯的风俗画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想说，好想快点看下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实就讲了这么一件事：莉娜是多么地Original，永远出其不意又自然而然；Elena是多么地努力而又始终无法突围，因为莉娜的存在而一直患有imposter symposium。 其实当你身边有一个真正的天才，不管ta是你的同性还是异性，你一辈子都会围着ta转。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 感觉比第一部流畅 可这好像同时建立在大冲突大起落总体略八点档剧情既视感上……？中段去海滩度假就是 悄悄地埋下每个人的暗涌 但在我突然意识到这是个巨大转折时却有种奇怪的生厌感 也许是因为这俗气的似曾相似感 但也是她笔下格外细腻的似曾相似 很容易让同为女性的读者投射自我", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是关于嫉妒和竞争。为什么每个描述女孩之间复杂感情的作品都要设计一个“爱上同一个人”这种环节？好像“你喜欢的男生”是这种竞争感情中最高级的战利品，抢起来成就感更强，负罪感最弱。毕竟感情嘛，爱上就是爱上了，谁能因为这个指责谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是因为我对人性不很懂吧 并没有似曾相识的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "简直太精彩了！激烈的矛盾冲突、复杂的人物关系、细致入微的心理描写。。。第三部快点出啊啊啊啊啊啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "三天读完沉浸在故事里久久不能自拔，比第一部更引人入胜，更直击内心", "marks": "力荐"}
{"content": "读完第一部被吸引连着读完。字里行间透露着女孩间细腻的嫉妒心理，又或者这只是作为第一人称的“我”自己的内心戏而已。但却强烈感到每一个描述就像自己经历着的社会的生活真实还原", "marks": "力荐"}
{"content": "一天翻完，上次这样废寝忘食地读东西还是高三看《哈7》的时候了。一个充满惊人生命力的故事。人生的聚散、波澜和甘苦，都在里面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "莉拉并没有让自己从泥潭里出来，我很沮丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等第三本咯。那直白深刻通透的心理描写让人坐立难安又手不释卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心住着1/2的埃莱娜", "marks": "力荐"}
{"content": "非常密集又极具魅力的叙述，不玩任何花样却让你想一口气读完。莉拉是不是天蝎座？", "marks": "力荐"}
{"content": "难以相信是最近抽了三程出差的飞机时间以及刚刚写完方案回家后熬夜读完的，为什么可以写到这么好？！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "新名字的故事讲述的是另外一种可能性、", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜 读的时候我感觉自己完全进入了她们的世界 周边的一切都与我无关了 莉拉和格雷科就是一个人的两面啊 不断挣扎的两个人格", "marks": "力荐"}
{"content": "读书都和看剧一样需要等待了，等译本，等美剧，等时间洗刷贫困的城区人，知命前行的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "期间哽咽了好几次……信命，但不认命", "marks": "推荐"}
{"content": "不想停顿地一气读完，处处埋伏共鸣。奇怪的是，合上书满足感也随之消失，但书里的女人却像帆船似的时不时出没在脑海里……", "marks": "力荐"}
{"content": "持续的引人入胜。就像小时候追哈利波特一样，生活也因她们、因这本书充满了更多的力量和希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎从互称变成了『我』。这是卡拉奇的故事，你会因为被强暴后的妥协而愤怒，但莉拉终还是那个会找堂阿奇勒的莉拉，依然会眯着眼，闪耀着执着和光芒。莉拉会是离开的，也会是留下的。像极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了，根本停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太好看了，一口气读完，等待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩得不可思议。阅读的过程像在打开自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀。生命力。 2017-04-21 北京", "marks": "力荐"}
{"content": "读完啦！我以前特别佩服莉拉这样的女孩儿，做什么完全都不用看别人脸色，完全按照自己的主意来。现在还是很佩服，但是我已经不太做得到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气熬夜读完 成长总是充满了相似", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细腻的心理描写，让我对女性种种小心思都有了更多理解，嫉妒归嫉妒，好起来也是真心好。另外，不管男女，年轻奋斗的时候千万别因一时冲动，就为了爱而不顾一切，久点的相处才会发现真正合适的人，荷尔蒙归荷尔蒙，短暂的停留没问题，前进的方向不能改。", "marks": "力荐"}
{"content": "进入青春期，天才女友的人生也越发狗血起来，是叙事人自己的经历和讲述让这些波折有了缘由和意义。那种无法脱离旧环境旧友人的矛盾挣扎和被她轻描淡写的多年努力经历使故事更为吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事真有毒啊 求第三本快出求求求", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子又把第二本读完了，莉拉的故事太吸引人，她聪明，倔强，坚定，有着掌控自己生命的力量。这样的人就像太阳一样，耀眼，灼烧，毁灭，“我”怎能不被她吸引被她左右呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "密集的语言，热烈得让人喘不过气来，一部卓越的少女-女人成长史诗，对低人一等的自卑感、离开环境的渴望、女性友谊、年轻的激情刻画得透彻极了。这是一个女性书写的新高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "荡气回肠。是的叙述者Elena更像是为展示两位女性间的爱恨掠夺和妒忌-依附于这关系而存在，而莉拉却是纯粹的意义所在，蓝色仙女里那一股力量，莉拉的生活是动荡的无常的日常里的史诗感，无怪有人作比奥德赛。", "marks": "力荐"}
{"content": "精确而冷静的笔法。莉拉、尼诺他们就像堕落的天使——他们曾经那么聪明、那么棒，他们现在那么笨，热衷于一个这么愚蠢的游戏。 埃莱娜作为旁观者又作为参与者，带着对逝去时光的滤镜，在不可靠的语言之上：我爱他们俩，因此我没办法爱自己，感受自己生命的需求，渴望他们被淹死，渴望死亡会剥夺他们明天要享受的欢乐。一部很棒的系列作品，等第三部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本结实，少了鬼上身那样的一些灵光，人物命运各自展开，情节开始往前滚，最幽暗的、随机的、疯狂的部分，越来越少了。还是给五星，因为有的片段仍然写得我几乎颤抖。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部精彩，说不上特别好，但是想让人一口气读下去，下一部希望主人公能摆脱莉娜和尼诺对她的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过夏目漱石之后我以为以后很难再读到能和他媲美的作品了。虽然是不同的表达方式，但那种细致入微的、无比自然的描写太让人着迷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部更好，考虑是不是要为此给第一部扣一星", "marks": "力荐"}
{"content": "我努力去想象每位角色的长相好让故事能更生动，因为每一个人都如此不一样，如此生动。如果要用一句话来概括这群那不勒斯人的青少年，“知识改变命运”应该是是合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾莱娜一直认为自己很平庸，愚钝，比不上莉拉，但某种意义上说，懂得控制比随性而为更加艰难，她忽视了自己身上不可多得的天才成分！", "marks": "力荐"}
{"content": "尼诺混蛋尼诺混蛋尼诺混蛋为什么两个女孩都会爱上这样的混蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的分数是否有些虚高？更喜欢第一卷。我讨厌每个人，也喜欢每个人，这真的很神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部意大利底层街区的漫长史诗，可能只会排在红楼梦之后，在我的阅读经验里。它当然远远赶不上前者，但我感觉自己跟主人公之间灵魂相通，一种遥远的相似性。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本的冲击力没有第一本大，感觉出现了很多狗血剧情……", "marks": "推荐"}
{"content": "一部好的小说，作者一定是诚实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的每一次选择，最终都是冲上云霄再跌倒谷底。她始终在追求自己想要的生活，但是生活一次次地掀起大浪，拍打着她。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后莉拉在肉食工厂 眼泪止不住了 但这才是她开始掌控自己命运的开始不是么 起码是自由的 大家都开始了“新名字”（身份）的生活 …", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的人物刻画让我很不舒服，有点刻意，有点造作。如果说女性心理、女性友谊，比它更好的书很多很多。这是一本给少女看的书", "marks": "还行"}
{"content": "看得很难过，很怅惘，甚至因为莉拉如暴戾的女王一般任性而疯狂的行为感到心烦意乱。无论是“我”还是莉拉，都拥有了比第一部更深刻、也更痛苦的人生体验。粗砺的意大利风情真迷人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部其实是一个简单的恋爱故事，但我太喜欢了，在每个女孩身上我都能看到自己，真切地共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "那不勒斯四部曲的第二本 真的比第一本《我的天才女友》还要好看 青春成长时期的隐秘心事 那些细枝末节 那些连自己都不明白地无助纠结躁动和疼痛 全部都被细腻地讲了出来\n\n\n\n这一本已经不单单是聚焦在两个女孩的友谊上了 每个主角配角的人物都愈加立体清晰 那不勒斯老城里的破裂和重生 被赤", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻坦诚到这个份上，可能就也只能匿名了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非常平庸。", "marks": "很差"}
{"content": "大量细节描写、表情渲染、对话呈现，让读者如同身临其境，如果不是有天才的写作能力或者实际上就是亲身经历难以写到这么有真实感与带入感吧。心情跟着莱农的遭遇起起伏伏也感叹如果不是像她一样一直读书很难走出家乡小城。结尾莉拉虽经历命运颠簸身陷贫困半夜仍然坚持挑灯学习计算机语言也是没想到。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱农想摆脱破败、贫穷、粗俗、充满暴力的城区和莉娜的影响却又希望得到她们的赞赏和肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "当时间过去，你跳出过去，重新审视自己，你会发现“她并不怀念那段时光，并不怀念尼诺。她只是觉得时间已经过去了，当时觉得重要的事情，现在已经没那么重要了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一本后在想是否要等全部出完再一起读，或者干脆读英文版，被朋友告知英文版并不易读于是放弃，等不及了，花了一下午时间读完。文中两个女孩的友谊让我想到了自己和好朋友，很多情节和心理活动都经历过。所以说好书就是好书，比《七月与安生》之类的高级太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "书到店当天我就激动万分，虽然好怕会逊于第一部。然而翻开不到十页我就知道自己的担心多余了。贯穿全书的那股力，让读者读至结局也不愿放下。作者毫不客气地展示了女性在命运与社会的打压后的一次次抗争，以及莉拉身上时刻不灭的万丈光芒，埃莱娜内心永不止歇的无穷力量。\n我爱莉拉就像爱我的慧慧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "相较第一本复杂许多。要理智的爱自己是件很艰巨的任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能这么好看啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后一口气看完了啊，啥都不说，力荐力荐，说多了都是剧透。一言蔽之，继《我的天才女友》之后女人之间的细腻情感在《新名字的故事》中越发的浓墨重彩的解析，想要深刻了解女人的男人们不容错过此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管各种评论用怎样精炼的语言来概括或是评论它，我只知道对于当前的我来说，里面所承载的内容太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！这个故事告诉我们女人为什么不要太早结婚以及好好读书.....", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本好看太多了，每个女性都在海边发现又改变了自己，但只有莉拉用的是一种毁灭自己的方式，如同最后丢入火中的童年作文，和那个写一本小说的梦想。经历了那么多和好又闹掰的时刻，最后仍旧是莉拉，整个旧城里就她一个人，在充斥着肉腥味的香肠厂，祝福了莱农，她脸上瞬间充满血色，对她说“恭喜你，你做到了”，这对莱农多么重要啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功入坑", "marks": "推荐"}
{"content": "读这系列书的感受说的俗气点就像听人说你的老同学的八卦，再多也不闲过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "把我的对畅销小说的阅读体验带到了前所未有的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "看银翼杀手的时候 朋友说这部电影的难得之处在于，是从电影中人物的角度出发去拍的，而非典型的电影叙事语言。看完那不勒斯四部曲的第二本 我想起来他说过的这段话，这是一个从女性角度出发去写的故事，女性一生会遇到的困难 挑战 诱惑 自我怀疑。读的时候常常心里一惊，天啊 原来我也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太动人了", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本写得太好了！阶级区隔和文化资本的身体性太鲜明；知识和知识分子滔滔不绝下的虚空，其实脱不开每个人的成长土壤。性、嫉妒、爱、仇恨、自弃，第一次是安东尼奥，莉拉的新婚之夜，第二次是尼诺的父亲，莉拉和尼诺的爱火快把她烧死了，我都快看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部快来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少遇到这样的书。有这么朴素而庞大的叙事，情节推进，仍然促我思考，内省。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好看些。也可能我认为的好看是因为我从莱农的经历中看到了自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本当中一度让我认为实在太drama了，看到后面我坚信这就是一系列为了牺牲我睡眠而产生的琼瑶小说。以及那不勒斯真是乱糟糟。", "marks": "还行"}
{"content": "我有时候会迷恋于那种逃离的感觉，觉得只需要一下的决断力和一瞬间的思考，就能在一个的陌生的地方，就可以重新开始。事实上，莱农和莉娜的逃离，从童年扔掉洋娃娃的那个下午就开始了。聪明的人聪明在于，她意识到了现状和可能发生的未来，她找到了以前造成现如今种种的因果，她知道从哪儿剪开那堆密密麻麻纠缠着她的线团挣脱开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读译文的书就是费脑，名字总有一大串，指着这人可以用姓，也可以用名，还穿插着用小名昵称来表示，无论看多久，总得倒回去看一下这人是谁。书是好书，人物鲜明得很，似乎有一种读书的力量在蔓延，那是一种来自精神层面的底气，大概可以作为“我们为什么要读书”的正面论证事例。", "marks": "力荐"}
{"content": "快出第三部吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "延续第一部的精彩和写实。放两次看完的，上半部简直是女友的黑暗史，自认为最好的选择其实并不好，后半部与女友之间的友谊的纠结，描写的很好。别人的夸奖都不如那个和自己纠缠最深的人的夸奖。进去新学校的那个自卑的自己，读书和学习思维，用坏话来形容喜欢的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了  完全沉浸其中  好想找后面两本的英文版去看了", "marks": "力荐"}
{"content": "青春时期的笔记，落入阿尔诺河，这是最好的结局了，但是这些话，在另外一个人的脑子里面生根发芽，就成了这本书的主体。而故事中的人物，仿佛已经快速蜕变成另外一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾向于认为是作者自传，写作于她而言几乎是扒开自己内心的阴暗，将其中的虚荣与脆弱、嫉妒和愤懑全然坦诚纸上，和一个如此真实的自己裸裎相见，确实需要莫大的勇气。有埃莱娜一样憋足了劲要打破固化阶层的人，也有想莉娜一样内心强大到漠视环境和阶层的人，不知道哪一种人生更充实和值得一过。期待后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "如主人公所说，莉拉的故事更具吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住看掉了 精彩>1。新Key在于阶级。无论走出了那不勒斯多远，以为奋力把牢的完整教育带你逃脱了潮霉、贫穷与疯愚。骨子里的自卑却永远在作祟，命运永远牵引着你回到过去。甚至于出书，核心仍与“天才女友的蓝色仙女”紧连。尽管如此，谁都不可信，无处可走还是读书吧哈哈哈。结尾又在挖坑！！", "marks": "力荐"}
{"content": "莉娜就像一个取之不竭的宝库，人们从她身上劫取宝贵的东西，却用因为嫉妒而拼命摧毁她。小说讲透了嫉妒，最后让我们看到莉娜人生的转折来自于老师的嫉妒，一位桀骜不驯、聪明过人的天才少女，被自称爱她的人推向泥淖中。", "marks": "力荐"}
{"content": "你一定不知道，我在看这本书的时候有多么庆幸自己曾经经历过的事。我觉得太幸福了，我觉得自己能和书里面的人有共鸣实在是太幸运了。这两本书仿佛也是在写我的生活，也是在为那些面对生活中隐形的困难的女性打气。另外，爱真好啊，爱会令人嫉妒，也会令人前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里蕴含的力量只有女性能读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "差点被感动，还好忍住。真是细腻的东西，文学性躲在每一个庸俗的剧情里，海滩一夜简直想扔kindle。不记得之前有哪本书能带给我这样的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果抛去客气的成分，莉拉很容易成为现在人们口中的作逼。作的人身上有形形色色讨人厌的东西，但也有毋庸置疑令人羡慕的特质：勇气——不惧遍体鳞伤，也不会任由这个世界摆布。而埃莱娜恰好相反，她走的每一步都由这个世界温柔推行。谁更聪明幸运，真的是不经时间难以回答的一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "庶民摆脱命运的道路就是不要放弃读书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "转为全知视角的部分开始有些混乱，而且一些简化的描写有想当然的嫌疑，令人觉得是在逃避写作的难度，不过依然有对女性关系之间非常敏锐的体察，作为叙述者的埃莱娜有不少地方能让人产生共情，而且这种共情并不特别因为她的女性身份，这是作者厉害的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起童年到的艰涩，障碍，主人公和莉拉的青少年期展开的更为迅速，用力。但那些爱情和流亡的人生动荡情节，好像并不比考不出的好成绩，念不上的学校更沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017031：读到后半段，简直要被气炸——已婚妇女抢闺蜜喜欢的男生，女主还要帮她骗过家人好让他们去约X！我也许三观太正，对这种充满激情的意式狗血玛丽苏情节很难理解。接受过高等教育的女主被小学文化女二秒成渣，除了怒其不争之外没有任何情绪。请尽快出第3部并反转。", "marks": "还行"}
{"content": "真的，女生之间的感情就是如此的。里面的青春期的心理描写与自我成长简直不能更真实详尽。本书最后一句简直就是所有勾人得小说的管用套路。w25", "marks": "力荐"}
{"content": "相同相似的一些经历，也许活得不够闪耀，但是要发光发热，别做坏情绪的传播者。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔淡如白水，一边自学化妆就敢一边出来教人，完了还来写书育人，大概也只有粉丝会买单吧。", "marks": "很差"}
{"content": "还以为是一本浮于表面的书，没想到干货很多，作者的笔触也非常诚恳，值得读两遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时读完 看看标题就可以了 ", "marks": "较差"}
{"content": "创业，职场部分十分值得一看。ps，这本书不是教化妆护肤的，想学化妆可以直接关注博主的公号或者买pony的书，这是关于博主的创业、成长经历，还有为了变美走过的弯路，我以为每个刚毕业的女生都可以读一读，不管你是有职业上的迷茫还是求美上的烦恼。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就不漂亮哦", "marks": "很差"}
{"content": "就是喜欢这个女孩 文字表达不可能跟大师似的 但内容都是真情实意感染人心的", "marks": "力荐"}
{"content": "这种精神值得我学习", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别厉害却很合时宜的一本书 微信公号的碎片阅读和kindle的东找西找还是不如直接拿本书看实在啊 又恢复了买书看的传统阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "收到啦", "marks": "力荐"}
{"content": "很踏实靠谱的女孩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "小姑娘写的鸡汤，没啥意思", "marks": "很差"}
{"content": "去济南的往返飞机上看的。其中职场记印象最深。有句话是这么说的，纠结是因为经历太少，能力不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。我喜欢看这种靠自己的天赋与勤奋成功的朴质女孩写的书，更多真诚的东西，而不是创业大咖夸夸其谈，带着传奇色彩。毕竟现实时，我们中大部分人是普通的。这书能站在小白和老板的角度写挺好。总结本书，投资自己更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "为了了解一个喜欢的女孩子而读的书，前半部分讲自己的创业经历还是挺不错的，接地气。后半部分讲管理就稍微弱了。不过毕竟才是89年的女孩子，能做成这样，了不起了。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是一本美容书籍。内容杂乱，鸡汤较多。不过作者的价值观人生观我非常赞同，做人应该积极进取。", "marks": "较差"}
{"content": "没有文笔可言，像是在写公众号文章。各个小标题是干货，下面的内容像是堆出来的。我居然看完了。。学化妆一年就敢称化妆师出来教别人化妆，还有这么多人买账", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打两星的，但知道是心灵励志（鸡汤书）还能翻完电子书的我，还是给了三星，女人还是应该积极向上的。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，事实证明，爱笑、努力奋斗、热爱生活、懂得打扮自己的女孩子，运气都不会太差！", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多挺女性的鸡汤点~但总体来说书一般，两天翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "窝草，这书也是中信出的。虽然实习都还没入职，但默默有一种“我社牛逼”感。。从入美妆坑就一直关注MK的微博和店，喜欢这个接地气的姑娘，以及，他们家店除了发货慢没有别的缺点，还是很入门平价的。。读后：大概是最近读过的一本实用到想打call的书，三观过于正确，有助于缓解就业焦虑的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为是护肤美容的书，结果是个小姑娘的创业史。工作态度、生活态度、保养态度等等，我只关注到辞职四次，才工作多久就辞职那么多次了，看她写工作经历就觉得是个没长大的小孩子。反正中青年对于这种工作阅历不敢苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，再次确认了活的漂亮的人，一定是内在的修养和美丽的外表相互辉映的。\n有了能力，见识到了更广阔的世界，有了更开阔的胸怀，更丰富的见识，这样子的变化会反应在一个人的在外上。\n内在的转变也催化了外在的转变。有了能力和眼界，变美是一件顺其自然的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "MK写的书，粉丝强势围观，她的经历作为粉丝都了解了，不过书里面还是有点意思，特别写到她创业遇到的一些事情，假如是粉丝的话可值得再了解，如果非粉丝的话，那就算了吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，还是她拍的视频比较好……", "marks": "很差"}
{"content": "皆能理解和赞同，一个打拼出来的女子对自我人生的不断思考", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的还蛮诚恳的，算是提出了一些粗放性的建议，不过对于我这种急需要鸡汤补一补的，还是蛮值得一看的。 眼界和阅历以及敢想敢做，这一些就值得我去好好学习啦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读一读同龄人的故事，或许会有不一样的启发。和众多的畅销书类似，并不是满满的干货。但是里面有些闪光的观点，如果里面有一个能够给自己打开另一扇窗，或者看到另一个角度，就已经足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么深度，但是很亲近这样的生活，有点喜欢这个姑娘了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "像是一个师姐给你分享她的经历 很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "也许对年轻女孩会有很大的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触诚恳，文笔一般，也是诚心之作吧，女孩子读一读没有坏处，几个小时就可以读完，文笔也轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "和姐妹聊八卦减肥的内容可以拿小本本记录下来了，以后说不定能出书[微笑]\r\r出书门槛低到你无法想象", "marks": "很差"}
{"content": "开始做", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这本书会像其他”网红”出的书一样毒鸡汤治愈系 然而看了之后觉得这真的是一本很走心、干货满满的传授经验的书，很有智慧、很推心置腹，我觉得对在校大学生、刚毕业的职场小白、创业人士、以及广大女性的工作与生活有指导性意义，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "全书通读同时2小时，化妆师MK分别从：创业篇、职场篇、成长篇和变美篇记录了创业以来的心路历程。再次印证那句“没有随随便便的成功”你当下的每一次努力都不会白费。给职场小白、给女性创业的同类很多经验分享。思维逻辑清晰、个性理性独立、用一个理科女的角度诠释了创业之路，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "创业和成功的过程大都大同小异，附赠的一些护肤和化妆小技巧还不错。书里有一句话：“适当的时间读适当的书”，这个争议有点大啊，", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为是鸡汤文 单纯喜欢mk的视频才买的 看了后真的收获很大 很有内容 ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹是粉丝效应，一看到就预订的书，等了将近一个月，都跟京东的客服老乡聊成朋友了，书还没到~第一本刚读完就接着读第二遍的书，为什么就这么喜欢这个个子小小，能量巨大的女生呢？I don't know", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，喜欢MK！", "marks": "力荐"}
{"content": "比我之前读到的网红畅销书好多了，章节很有逻辑，干货也挺多。读过之后可以学到一些职场和成长的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨唧唧终于看完，书名很俗，但内容还好，关于时间管理、自我提升方面有一些蛮实用的建议。重要的是，MK真是满满的正能量三观很正的好菇凉！路人转粉哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有华丽的文笔，但思路清晰，更难得的是真实诚恳不做作，每个女孩看完都应该会有不同的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个教会我“靠谱”两个字究竟有多重要的书，一个让我正确认识到，明白到我只是平凡人但可以通过一定的努力慢慢变得不平凡的书。没有任何浮夸的句子，虽然文笔还不是很娴熟，很多文章在微信公众号里都似曾相识，但确实是有用的。继续加油，我的MK", "marks": "推荐"}
{"content": "真实不做作，洒脱有格局。有真实的故事，有管理的只是，有职场的迷茫，有成长的收获······非常棒的一本书，创业青年和刚踏入职场人士看完必定会大有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書裡的MK就是微博微信上那個實實在在的MK。文筆確實有待進步，但她個人的經歷我還是很佩服。“既然已經背井離鄉，就要全力以赴。”這句話給我這個離開家鄉來到廣州工作的人很大震撼與動力。", "marks": "还行"}
{"content": "在朋友的推荐下认识了MK，在follow她公众号的日子里，经常能学到很多美妆时尚的知识。跟着MK一点点变美，感觉自己就是小公举本人啊哈哈哈哈哈。所以看到MK出书了就赶紧买了看，活得漂亮才是最重要，收获满满哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解答了我关于职场&人生的很多困惑。拥抱不同的可能性，面对现实中遇到的种种困难该如何处理，让人看到：人与人之间的差距，往往在于思维的差距，就好像快乐与悲伤的差别，只在于一个转念，一个选择。当然，最喜欢的还是MK那种特别拎得清的潇洒态度：既往不恋，纵情向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触很诚恳啊，可以看出MK是理科生，哈哈，满满的聊天感，缓解了如今大四的我即将面临毕业的紧张和不知所措。其实，MK是我化妆的启蒙老师，好喜欢好喜欢她，看到现在的她又美丽又有气质，真好。这也再一次证明了内在和外表是可以相互辉映的，我们一起活得漂亮吧！", "marks": "还行"}
{"content": "真诚。朴实。娓娓道来。给出了一些职场，成长，创业等个人的一些建议。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "戳心窝", "marks": "力荐"}
{"content": "最近把书看完了，不出意料的很喜欢。MK真的是一个很棒的女生，谢谢她的分享。作为同龄人，希望可以像MK一样，活得漂亮！做自己喜欢的事情！～", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没打算买。后来为了月底去广购签售活动才买了书作为支持。但打开才感觉庆幸买了这本书。惊喜地发现这位富有人格魅力的网红老板，是同校的07级食品学院的师姐，瞬间觉得富有亲切感，和这位大神的距离是那么近。最近忙于改本科生的毕业论文，然我有种长篇大论的文章大多是冗长无味的错觉，在这样的日子后看这本书让我深感，人要有足够的阅历，经历过很多事，看过很多书，感受生活，才会写出这样的书，才会觉得每一句都应该有存在的意义。找工作或者创业都不容易，最重要是坚定自己内心去实现自己的梦想。本书也提供了很多实用的干货，本来也有创业的想法，感觉这本书对于自己来说是很重要的创业指南书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把她对于生活，对于职场，对于创业的经验和感悟慢慢道来。章节清晰，表达干脆。就像一个普通女孩在旁边跟你讲述创业的事，没有太多惊奇，但就是能让你觉得只要把自己做好，就会成功。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想给三星半，但豆瓣打不了半星。腰封那句“女孩子为什么”实在太没品味了，年轻人都要拼，为什么要把女孩子拎出来问一问呢？\r我是喜欢mk的，我对内心坚定寻求进步的女生总会抱有好感，就算预感是本鸡汤，也仍然预定了。小标题们取得的确很鸡汤风，幸好内容是关于她的一些体验和想法，感觉是一个姐姐坐在高高的谷堆上讲故事（什么鬼），感同身受的地方不少，获得启发的地方也不少，是温暖务实的工科女生的一点人生感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是分享化妆经验的，结果是自己毕业几年的经历，同年人里算是厉害的，不过后面好多微博都有分享，纯休闲推荐，深层次的没有太多", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错。选材结构也很不错。有干货也有抒情。但是坦白讲，有些观点不能特别的认同。但这是很正常的。文笔还需要再加强。期待更加努力！", "marks": "还行"}
{"content": "给希婊子背书", "marks": "较差"}
{"content": "她们的失败到底是因为“女性”还是因为“穷”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017－8－23", "marks": "还行"}
{"content": "性价比奇低的一本书，但还是被cheer up", "marks": "还行"}
{"content": "很学术的专著，对女性的进步和女权研究有很大帮助。她们终将会赢得这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "第1100本。普鲁斯特运用时间概念阐明了人类关系的短暂性。他展示了感官经验的力量足以唤醒压抑的情感和被这些情感所唤醒的相关记忆。他的观点成功地蛊惑了我们，他认为早期经历可以重新获得，生活因此得以延续。他让我们相信，记忆使我们有可能获得一些对生命无常的控制感。当回忆让时间停留在那一刻，同时也让我们意识到光阴已流逝，生命的悲剧性质和不可避免的丧失在回忆的重建中得以平衡。爱和恨，以及爱恨之间的各种情感基调，都是我们被压抑的记忆中不同主题的黏合剂。在普鲁斯特所描绘的世界中，爱就是渴望，未满足的爱才会持续存在，你只有学会了品尝痛苦才能感受到爱的快乐。而单纯的满足只会带来迟钝和厌倦。羡慕和嫉妒能有效防止满足带来的迟钝和厌倦。所以，制造和遭受痛苦所产生的快感就成了人类存在不可避免的动力。普魯斯特的弗洛伊德", "marks": "力荐"}
{"content": "很多原创性的概念和理念提出来，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你找到女性的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "96始多年实地访谈，呈现现当代陕西农妇生命历程与国家运动复杂交织，口述素材扎实但偏于昔日模范，记忆型态、历史书写、自我塑造、时空塑造诸项均有良好探索，方法反省意识强，坦陈空白与存疑。虽有明显缺憾，已属同类研究中能被海内外读者公开看到的最佳之一。纸版中译删文较多且标准极严，大跃进相关尤甚。幸好皆有*标，网络中译有红字复原。多村研究有利比较也能描画全景，但缺乏村内权争、家族、社会关系厚实背景，更无男性记忆与表达比照，致使口述资料用法过于“性别”化，无法全面分析国家动员、自我塑造、记忆表达的复杂机制。档案与书面文献与口述互参利用较弱。中译与英文有少数技术性差异。译文不错，口述资料和历史名词还原度好，个别措辞和专名译法可商榷。海外学者中文名缺乏译名对照，参考文献中所有中文条目未作回译，均致查考困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170808/PC/evernote 贺萧教授个人网站上的版本把所有删减用红字标出。", "marks": "力荐"}
{"content": "就：作者公布了全部译文的PDF文件，可查阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "笑，哭唧唧地笑；苦，美滋滋地哭。#进入不了主流叙事的##接生员那一章太恐怖#", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，之前读她的《危险的愉悦》还记忆犹新，真是一如既往地读起来让人放不下书。晚点补评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在序言里声明了删节的地方会标上星号，于是讲大跃进的那一章满篇星号233视角不错但说出的新内容并不多，有点硬套理论的感觉，直接引用的大量口述内容由于方言严重读起来略费力。", "marks": "还行"}
{"content": "口述史是完全可信的吗？支撑口述与判断的材料是来自于精准的回忆吗？而回忆本身就与事实性的精准无缘，它到底被什么塑造？女性的记忆在特定语境中呈现出“自我阐释”的多重景观，是重新编码乃至重写，她们的故事因为社会身份的不同被分配到不同的公与私的领域，正是这些多样的、旁逸斜出的景观悄悄腐蚀着国家的整体性话语。看到塑造劳模部分，模范们“内在自我”的坚定真是感慨，她们不需要被表达了，可是她们还在用别人的话表达自我。“接生员”一章也看得哀痛不已，以国家意志话语为代表的“大传统”其实永远无法渗透到渗透着个人历史经验的“小传统”之中，而这种寻找旁逸斜出的声音的工作，是福柯留下的遗产。不满意之处，贺萧在前几章的论述中，总是先立靶子再敷衍口述资料，指向性太明显了，问题在于，这些口述资料本都是存疑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了几天时间读完，仿佛又与奶奶进行了一次长谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，接生那一节看得毛骨悚然，大跃进删了不少，女性因养育负担太重而欢迎计划生育政策是第一次知道，第一章的叙述和记忆，记忆的社会性别很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "海外专家的眼光，别开生面。一段故事后历史学家人类学家口吻的评论，值得细细咀嚼。况且，是熟悉亲切的陕西女人的口述。20170630。", "marks": "推荐"}
{"content": "六月读的，勾起历史记忆、口述、文本联结的兴趣，足够清晰，与童年听闻故事印证又反思，地域的差异。关怀足够才能动人，历史叙述一样可以做到深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好重的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想学阿语的时候翻完的电子版，发现自己的理论视野也就停留在十年前嘛。每想到这就默念“more description, less theory”", "marks": "力荐"}
{"content": "接生一章印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "隐忍不是她们应具的美德，却是她们实有的命运。无论怎样，都苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻过一遍，以前说搞小学研究要重视版本目录，现在搞革命史研究也要对记忆/回忆文本进行梳理，相当麻烦。只是以前读哈布瓦赫或者阿斯曼的记忆史研究时，总是拗口于各种基督教文化背景，贺萧现在为我们提供了一个相对熟悉的视角，是值得当作范本反复揣摩用意。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然和《蛙》很像，没有单纯从压抑的角度讲新女性完全是共和国的构造物…", "marks": "推荐"}
{"content": "老师博客里提供了未阉割版，本书后半部分删了快一般了…", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实，介绍了中国农村女性从解放前到集体化以后在家庭中、社会中承担的角色。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前我被一些貌似gender study的不痛不痒又唠唠叨叨没完没了的授课折磨到痛不欲生之时，是本书作者贺萧的农村接生员研究、高小贤的银花赛研究和金一虹的铁姑娘研究让我初识gender study&口述史研究&革命研究的魅力。现在想来，我的主要研究兴趣还在这些上(●'◡'●)", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸看了未删减的PDF版，贺奶奶，等我搬家有了新书柜，一定买书把稿费给你补上……那现在我先给你写个长评吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "中文翻译虽然revise很多遍了，还是有语病和完全不通顺的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把全文放到网上就值得五星，看着被标红的文字不知道有什么好删的。总之就是一个字，惨。解放前惨，解放后惨，改革开放后仍然惨。一方面是性别的，另一方面也是阶层的，更是时代的。当然这只是感受性的，至于学术上，关于记忆，关于建国后的农村和整个历史，关于性别的认识，亦有启发。甚至包括当下农村和国家的问题也有分析。材料上主要用的口述材料，用来理解生活再恰当不过，可用作口述史研究的示范。整体而言，作者的感情与严谨的学术研究结合起来，这或许是我最看重的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的填补空白之作。作者也提到了海外学者关注于改革开放前城市人口的不幸经历，而很少注意到农村社会的变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来稍费力，不过此书具备独特视角，为中国女性社会层面研究不可多得的材料.", "marks": "推荐"}
{"content": "对口述的时刻警惕与反思，值得学习。整本书讲述的问题却有些拉杂，劳工性别分工的变化还是最吸引我。关于记忆的思考有些隔膜，读得不是太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络版把中文版删掉的地方用红字标出。几乎把所有以统治者代指时代的部分删掉，留下的是60年代，70年代这样的字眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是有选择性的：诉说凄惶，忽有希望，复又沉沦，一代农村妇女这样理解插入她们生活的集体化与国家；感谢有人及时记录下这一切，现在她们都老了", "marks": "推荐"}
{"content": "资料很丰富，访谈的故事中有很多细节，讲述农村女性如何记忆社会主义历史，涉及生活方方面面。虽然宏观历史非论述重点，但面对那些回忆的不理解之处，也许恰恰是因为对历史背景的偏见。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.22", "marks": "力荐"}
{"content": "历史啊！…… 起码看上去像真的？", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱这本书，中英文都读过，我觉得它是给我们了解祖辈的一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《看不见的性别》更深刻的，是在国家宣传机器下根本无法言说的性别。被遮蔽的性别贡献最后被包装成美德，也是从那时起，妇女承担了比以往更多的劳动，而却不被写在历史中。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常殷实的口述历史材料，很具有启发性，历史或社会常拥有多重层面，互相牵扯及对立，从女性的角度来看，对50年代历史的理解多了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "纪录片性质，好多地方还是有点美化农村的。很多地方，农村的淳朴里，还是带着无奈，苦闷和彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒啊，作为农村的我真的很关心这些，它不仅对我读研有用，也让我反复在脑中想我的奶奶、外坡、妈妈过去的生活。也许现在的我们也可以把目光投向农村的妇女……我这样想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在缄默与遗忘里，让不可见变得可见。", "marks": "力荐"}
{"content": "星号的使用足以证明敌在宣传部了", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "是好看的！", "marks": "推荐"}
{"content": "五六十年代的农村妇女，想到了我的外婆，他们是真不容易呀", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 继续支持", "marks": "力荐"}
{"content": "😄挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但是费脑。唉╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有教育意义的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑˙―˙๑)", "marks": "推荐"}
{"content": "经典著作喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌里面的所有人。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书值得所有女孩珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "”生命赐予我们最大的惊喜，就是终有一天，你会真正地认识自己，仿若新生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案：当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼•法奈利，还是阿尼•法奈利？感人至深的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢就是当你能够正视自己的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "她是法奈利，如今成功的她内心却隐藏着曾经的不堪，那个不为人知的秘密到底是什么？内心的孤独只有自己能够体会。我们的心中何尝不是隐藏着一些些不可诉说的秘密呢？光彩亮丽的我们，也会有灰暗的时刻。其实那些过往并不用在意，过去了就让它过去吧，影响未来的是现在呀~现在的大好时光不能白白浪费在回首中，对吧？~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人一生中有许许多多的秘密，但是，为了让自己更加轻松，让内心压力不过大，应该学会倾诉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的节奏掌控力很强，很会设置悬念，然而后续处理显得草率，有种故事配不上布局的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？\"这一生很长，好像都走不到尽头，留下很多的悲伤和懊恼，这一生又很短，明天和意外永远不知道是谁先到。然而，有勇气在这个世界活得精彩，能坦然，不计较过去的得失，有些事埋在心底就好，能让很多的争执戛然而止，真正正视自己的人，才能活出强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利表面光鲜的生活下隐藏着孤独脆弱的内心，每个人从中或多或少都能找到自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有真正的勇气向前走，真正的勇气面对自己拥抱自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运的扭转，学会认清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人生活在这个复杂的社会里，总会遇到各种事各种人，而我们却也不得不做着不开心的事，不想说的话，隐藏着自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆深处的不安就像是偶尔发作的偏头痛一样，突如其来地侵袭着她的精神和身体。鼓起勇气直面内心也许才是解救自己的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以细腻的手法为我们讲述了一个乡下女蜕变及自我人性救赎的故事。，不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们每个人都是法奈利，有着青春期的叛逆、懵懂和冲动，一路跌跌撞撞，带着疼痛带着伤疤一边流泪一边成长，我们拼命想隐藏自己内心的不安、焦虑和不堪，却越来越陷入自己精心设计的伪装里无法自拔，我们一直在寻找，蓦然回首，才发现，做回和欣赏真实的自己才是最好的抉择，让我们拥抱自己，拍拍自己的肩膀说：你好，很高兴认识你！", "marks": "力荐"}
{"content": "插入了一场枪击案的纽约女子图鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。我们都曾掩饰着过往的伤疤，伪装成骄傲的模样，一步一步努力活成别人梦想的范本。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱和新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实故事 心理走向按理说应该不错 但写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "继续戴着面具 还是拥抱真实的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "硬着头皮看完 实在降不住女主跑偏的价值观。。。说得好像世上女子都浮夸似的 励志在哪里？搞笑的嘞。。。“讨厌书里所有人物”真是说出了我的心里话", "marks": "较差"}
{"content": "如厕读物", "marks": "还行"}
{"content": "应该是营销做得好吧，书不难看但也没宣传的那么好。而且感觉最后有些仓促，特别是她和未婚夫之间的收尾感觉还可以再展开一下", "marks": "还行"}
{"content": "你们城里人真会玩。这种生活离我有点远，没有代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "周末下午一口气读完了，过去和现在两条线索交织，改编成电影估计也会好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事。书中的她从过去到现在在成长，而对过去的探寻又使她再一次蜕变。两条时间线交织，过去的现在的，因为那么深地了解她的过去，所以会理解她的所作所为，理解她的虚荣、软弱、乖僻……结局里，她还是无法再忍受不能真实的活着的自己，很勇敢地做出了选择了，达成了真正的和解", "marks": "力荐"}
{"content": "热门短评简直犹如教科书般的评价。当初要是亚瑟把枪递给我我一定一枪毙了迪恩的老二，但既然女主没有这么做而且还麻雀变凤凰找了个爱他的高富帅未婚夫干嘛不好好过日子还要和自己的已婚已育的前老师搞不清呢，剧情发展的太极端", "marks": "还行"}
{"content": "（以下评论有内容剧透）一部以科伦拜恩校园枪击案为背景的小说，个人认为前半部比后半部要精彩许多，因为枪击案之后就没有什么情节了。然而作为作者的处女作，实在是很引人注目，我很喜欢她仔细描绘的女性视角，也很喜欢她字里行间时而流露出来的自嘲劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "法奈利的人生经历，令我想起了《欢乐颂》里的安迪，法奈利不就是美国版的“安迪“吗？同样是一位在事业上特立独行、 遇事沉稳，机智应对，高挑美丽、气质出众的美人，一直活在身怀着不言于说的秘密中。幸运的是安迪收获了友情与爱情，而法奈利的秘密被公开以后，却失去了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界从来都不是一个平面、一个模式，每个人的追求也不一样，坚持自我追求不一样的精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "斯文", "marks": "推荐"}
{"content": "You don't have to try", "marks": "推荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一部很有启迪意义的优秀外国文学作品！有些人不管现在的人生多么光鲜靓丽，也许都曾有无法忘怀的伤痛过往！正如法奈利一样！其实不管那些灰色的过去，还是现在的种种亮色，都是人生的一段段经历！所有经历的这些事情，都是人生的一抹色彩，只有直面这些，积极应对，才能走出困惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己坦诚相待，在已有的条件下尽自己最大的努力生活，就算曾经经历苦难，也依然会有让人羡慕的明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在讲要多读书，读好书，可是呢，书不应该绑架住我们既有的价值观念，如果让《你好法奈利》这样的小说去塑造我们读者的价值观，这是一件非常恶心的事情！许是东西方文化的差异，此书的观点不敢苟同。一个未成年少女被人轮奸，换来的只是迟到了十四年的道歉？？？强奸犯拿自己的不幸经历名利双收，最后还振振有词地讲宽恕的力量？对女主而言，无所谓别人道歉不道歉，就算为自己正名了，那个强奸犯会去坐牢吗？", "marks": "还行"}
{"content": "值得所有女孩收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "之前去美国，哥嫂住在一个大学城，哥哥在大学里任教，书里描写的女主经历仿佛每天都在发生。女权主义在这个世界还是艰难，什么时候，可以平等，什么时候才能让男人们觉得那些事情是错误的，不该做的！女孩们，难道只能一味保护自己吗？什么时候才能真正拥抱这个世界?", "marks": "还行"}
{"content": "译者水平不敢恭维，人名前后不一，错综复杂，让人根本无心情去欣赏原作", "marks": "较差"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不在屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有刷豆瓣评论吧？没那么喜欢，一般。虽然文笔不错，校园灞陵现象也的确需要关注。但是看看就好，这高分不知道怎么来的", "marks": "还行"}
{"content": "追随内心还是一件挺难的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不算是喜欢的，看的也是有点累，前半段比较好。过去现在穿插的也比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "读文学还是要读经典……故事带来的冲击力和戏剧性还不足以印象深刻，不知道是不是翻译的问题，感觉没有办法读下去，仅为个人感受，如此看来，不及我的天才女友的描写", "marks": "还行"}
{"content": "我就想不通，蒂芙阿尼14岁被三个男生轮奸，她向拉尔森老师倾诉，拉尔森老师反映到校方，校方找蒂芙阿尼询问详情，蒂芙阿尼怕爆出事情真相自己在学校会被排挤就没有道出事情真相，所以，此女主人设自此之后我都抱着一种不会同情她遭遇的态度看待她的。为什么她会原谅强奸她的人，百思不得其解。", "marks": "还行"}
{"content": "       在最后阿尼·法奈利对着镜头说道：“我是蒂芙阿尼·法奈利，今年二十九岁，二零零一年十一月十二日事发那天，我才十四岁。”看到这句话，我几乎都快要哭了，我亲眼看着她的挣扎，看着她的释然，最后看到了她的淡然。我想我们都要放开过去，看淡过去。      \n    对啊，我们终会长大，但是总想着捉住过去的尾巴不放，于是故作坚强的强迫自己融入新的环境，但是这都不是自己愿意的啊，总有一天你会看会过去，报以微微一笑，向天示意你真正的成长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终满怀希望 也总是坦然面对", "marks": "力荐"}
{"content": "真看不下", "marks": "较差"}
{"content": "生命赐予我们最大的惊喜，就是终有一天，你会真正地认识自己，仿若新生--14岁的经历，28岁的蜕变从一个不谙世事的女孩在经历了重大的事件改变了她的人生轨迹。她一直追求的完美生活近在咫尺却如履薄冰。总有一天我们会抛开自己对过去的偏见，重新接纳自己，人生就是这样一点一点的让你认识到真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书150页之前，我读的很艰难。不是说文字有多艰涩，恰相反，典型的美剧式文字易懂却让我产生不了什么共鸣，连礼拜六的大雨也不怎么让我提起读它的兴致。到了2/3，才有点顺畅起来～不过 老实说 大概是因为太隐晦 隐晦到我对主人公没多大的认同感 太多的篇幅描述她的谎话篇篇 虚荣虚伪的表面。而那个“作茧自缚”后的勇敢的自愈的内心。甚至要靠结合书封底的书评来yy体会～", "marks": "还行"}
{"content": "人，总是有两面性，或者多面性。一面是孤独压抑，在心灵深处苦苦地挣扎，扭曲的心理会让人变得更加桀骜不驯，令人惊叹不已。另一面是，高贵，有钱，完美的生活近在咫尺。勇敢的面对坎坷不平的人生，在充满荆棘的道路上，真实的生活，生活的经历，可以历练韧性，隐忍，有迷茫、期待，也有思考、冒险", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人有两个我，一个在光明中睡着，一个在黑暗中醒着。那些黑暗中的秘密从来未曾消失，只是隐藏在了光明之下，也是那些秘密造就了现在的你。不管你想成为谁，请追寻你内心的答案，没有谁会因此而怪罪于你，成为你自己便好。无论是蒂芙阿尼•法奈利，还是阿尼•法奈利，那都是你。你好，法奈利。", "marks": "力荐"}
{"content": "    一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙度过一生。当一个秘密不愿被他人所知，又需要用多少的谎言的去掩盖。\n        一个小女孩，遭遇了那样的不幸，没有选择死去，而是坚强的活下来，我觉得这就是一种成长。死了，很轻松，但是却不能一了百了。活着，对于她来或才是一种痛苦。\n       当她长大成人，当她光鲜亮丽，那些她原以为可以忘记的噩梦，又再一次的提醒她那些曾发生过的。终于她离开了现在所拥有的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一本治愈的作品，作者为美国作家杰西卡·诺尔。该书长居美国亚马逊图书销售榜前列，获国外媒体一致盛赞。这本书讲述了一个普通女人的蜕变。现实中我们，很多都是背井离乡，出来打拼，目的也很简单，希望通过自己的努力，在城市之中，能有自己的立足之地，让之前那些不完美的生活变得完美起来。在我们追逐这些完美的时候，我们也同法奈利一样，经历恐惧与迷茫，遭遇着命运带给我们各种幸运与不幸，但只要我们不妥协不肯放弃，我们终会获得我们所想追求的。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。其实我们每一个人都是法奈利！", "marks": "力荐"}
{"content": "14岁的蒂芙阿尼•法奈利，出生于普通家庭，被势利的母亲送去布拉德利贵族学校，当作攀附权贵的跳板。美丽的法奈利如愿融入贵族圈子，成为众人追捧的万人迷，却没有人知道她内心的孤独。在一次校园聚会中，法奈利经历了始料未及的侵害，从而卷入让她痛不欲生的校园暴力事件，随后一起校园枪杀案更是彻底改变了法奈利的人生轨迹。\n28岁的阿尼•法奈利，生活在纽约，拥有一份光鲜体面的工作，一个有着贵族血统的高富帅未婚夫，一枚价值不菲的绿宝石婚戒，一个装满昂贵华服的衣橱，她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用不一般的叙事方式，讲述了一个青春期经历过伤痛的女孩，如何走出伤痛，重获爱与新生的故事。令人动容引人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本绝佳的女性小说，代表了女性的觉醒，一直很想看，据说在国外风评特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生道路上难免有一些自己不想回望的曾经，对谁都避而不谈的往事。一路行走，一路披着沉重的面具，这份沉重，不仅仅是在人前，人后心灵上的折磨更为煎熬。而要怎样强大才能真正地直视自己？勇于面对自己的过去，现在以及未来呢？法奈利或许能给你一个答案，一个关于女性，关于成长的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，就是一个漫长的自愈过程。一辈子并不长，你究竟要活出别人想看的样子，还是活出自己想看的样子？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常真实也非常现实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不喜欢法奈利。虽然作者一直在强调她的妈妈很虚荣，可我觉得真正虚荣的是法奈利自己。", "marks": "较差"}
{"content": "连自己都不喜欢自己又怎么能去爱这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案，当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼.法奈利还是阿尼.法奈利？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾以为成功是一种保护，后来发现放下才是。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过荆棘和沼泽，翻译的文笔着实不咋地，可能原著就这样吧。美剧既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛就像跑步后深呼吸、被什么事情惊了一下，被攫住了呼吸。小心翼翼地、取悦地、完美自己让自己配上上流社会。无声告白+韩公主。正确的性教育依旧是个大问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起萤火虫小巷", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以做一时的胆小鬼，却不能做一辈子的胆小鬼，女孩儿，请勇敢，你若不努力，谁替你坚强", "marks": "力荐"}
{"content": "惩罚与救赎的故事、从一个注重外在的人变成完善内心世界的角色，这个转变，年轻时的时间一直不断的在影响她。没有什么事情比面对更好解决，一味的逃避只能让自己越陷越深，凝视深渊必会沉沦。面对最丑陋、最难堪的现实，才能让自己得到心灵的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我们安全感的从来不是那枚绿宝石戒指\n是真诚的勇气和独立生活的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "蹩脚的适应，不如简单的放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "为了融入高中生上流社会一直在外表装饰自己，却被一个罗浮宫显出原型，现实生活中假装富人却被细节出卖！直视内心才能活得真正的快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "为了能够生存，我们带上面具，活成了别人的样子，为了获得认同，我们隐藏自己，附和着他人的想法，当被人伤过之后，我们学会了伪装自己，每个人内心深处都有不想为人知的秘密，当秘密即将被揭开，你会有怎样的选择？是继续逃避还是迎难直上，正视内心，你是哪个法奈利？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们常常把内心沉重的包袱借某种形式表达出来或者深藏于心无法释怀。而这本书《你好，法奈利》的作者杰西卡•诺尔把自己想说的话、想倾诉的故事用文字的形式展示出来，最先开始我想说这是她抒发郁结的“自我救赎”，而读过之后才了解并不是，她是在警醒社会，也是为那些曾遭受过校园暴力的女性人群发出声音，这是教育尚未完善的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "--《你好、法奈利》\n这本书属于外国文学大奖都知道。这本书将书中主人公人物们的生活融入了一部感人至深的合唱曲中。而这恰恰也是外国文学的特征。\n与居里夫人的求学之路有些类似、法奈利在学校中也发生了很多的事、但最后法奈利她的自信与魅力、让我们信服。当她阔步前行时、最终结果却是让人振奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时候告诉我们真正的答案：当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你到底要成为蒂芙阿尼法奈利，还是阿尼法奈利？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何时，都要勇敢的直面自己的心 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给自己一个说法（但是中间真的无数次读不下去 而且并没有震撼）", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "女主当下的生活为主线，插叙青少年的学校生活以及校园枪击案，布局略小，比较局限，不算很深刻，但她最后的选择还是很让人敬佩她的勇气，从头再来一定不坏", "marks": "还行"}
{"content": "逃避看起来可以解决很多问题，实际上只有自己知道。不走进太阳怎么知道温暖的温度呢", "marks": "还行"}
{"content": "没能逃离得了北上广，却也不喜欢人前微笑背后哭泣，一线城市带来的机会和压力，好像更容易让人虚荣蜕变，坦诚自己的缺点，承认那些不完美和缺憾，直面自己才能坦荡荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017十一图书馆读物", "marks": "推荐"}
{"content": "其实前半部分读着感觉写的挺好的，也知道应该是后边有发生什么事件，但突然转到了枪击，有点脱离现实的感觉，可能是文化的差异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈了知更2带给我的冲击…比起那本不知所云的小说，法奈利简直太好看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的女性成长小说，人生有太多意外，面对自己认清自己，直面现实就是最大的勇气了", "marks": "推荐"}
{"content": "故事从头到尾唯有突然发生的枪击案件让我大吃一惊 故事的结尾我预料到了 心中的那份恐惧和折磨总会等到那句对不起才能真正和解 世界多有不公 正确面对 勇敢做真正的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "开头法奈利内心真实想法与外在表现的冲突性很吸引人，后面略有些平淡了，但总体还是值得一读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我佩服法奈利，至少她过着我羡慕的生活，一个没有背景的姑娘，28岁年纪轻轻，就能拥有拥有高薪的工作，她的才华，她的努力，是毋庸置疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都喜欢看书，看到这本书时也是让我眼前一亮，这大概是一本与自己对话的书，一个人一生到底有多少秘密，要怎麽样才能安然度过……在这本不按常理的书中，我们看到一步步认识自己，一步步成长强大，看到了不屈的灵魂，这何尝不是我们每个人的真实写照呢", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有许多小秘密，这些秘密也许会让自己越来越感受到压抑的感觉，越来越害怕面对他人，越来越害怕被人们识破自己最真实的一面。而我们应像法奈利一样，不屈服命运，不畏艰难和恐惧，重获爱与新生。只有当自己战胜自己心中的恶魔时，自己对世间一切的感受会变得不一样，会勇敢的去接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱昂纳德•科恩曾说过：“不够完美又何妨，万物皆有裂痕，那是光进来的地方。\n留一段时间给自己，去做一个大梦吧。有梦的人，就算没有任何意义，也会熠熠闪光的。相信自己的力量，那就是穿透云层和迷雾的那束光。那光线柔和迷人，温暖身心，足以融化寒冷冬天里的冰。希望更多的法奈利可以早点突破层层迷雾，找回最真实的自己。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "28岁的阿尼•法奈利，生活在纽约，拥有一份光鲜体面的工作，一个有着贵族血统的高富帅未婚夫，一枚价值不菲的绿宝石婚戒，一个装满昂贵华服的衣橱，她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。我们每个人都有可能是法奈利，虽然遭遇不一样，愿我们每个人都能走出黑暗，走向自己全新的光明人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "她一直努力追求的完美生活几乎近在咫尺。但法奈利知道，她只是假装很好。\n让无数女孩子艳羡的水晶灯、红毯，以及名贵的婚纱就在不远处等着她，但她同样深深地恐惧，曾经像荆棘般缠绕的不堪回首的记忆，会让她一直试图掩藏的另一个自己——蒂芙阿尼•法奈利现出原形。\n一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？而命运又会在什么时...", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利一直在小心翼翼的隐藏真实的自己，注意任何细节生怕暴露了自己。她的一生全力在做一件事就是证明自己，如若从别人的眼睛里闪出充满赞美和向往的光彩，她会分外满足。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？当你终于有勇气拥抱自己的内心时，你又是谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "法奈利来自费城郊区的一个普通家庭。现实中的我们，大多数也是来自农村，来自一个个的普通家庭，我们凭着一腔热血，不怕苦不怕累，周转盘旋在工作中生活中，而我们也就那一个目标，让自己在这座城市之中有自己的落脚点，有自己房子有属于我们自己的家。当夜深人静之时，看着霓虹灯下的城市，感受着这座城市。当理想逐一实现，我们也从曾经的迷茫、恐惧变得更加自信与动人。\n一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生？我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。愿你也能同法奈利一样，勇于面对过去并创造出更美好的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在等待生命中的那一刻，不再屈服命运和内心的恐惧，与自己和解，重获爱与新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数年轻女孩子想要的工作，是能让她们有钱买名牌衣服，\n有机会结交社会名流，有资本出入各种夜店......对书中这句话心有戚戚焉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个破碎在岸上的浪花，告知今后还会有更多的前赴后继，每个赌徒都清楚失败，正是你真实的存在过，", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来读过最好看的小说之一。终于飞上枝头变成凤凰的法奈利却并没有想象中那么快乐，我们都曾羡慕别人精彩的生活，却往往在得到别人眼中的一切之后才知道自己真正想要的是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书反映了现实社会里的一种人，因为外界影响成为了一个自己都看不懂自己的人。所幸的是，书中的女孩到最后打败了自己活成了真正的自己。恰恰，这本书也在告诉我们一个道理那就是：做自己，不忘初心，不管现实多么残酷，永远要做最天真的自己，为自己而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者采用独特的结构，将两个时间交叉叙述，完美保留了故事结构的紧凑与完整，不得不赞叹作者严密的逻辑和精巧的构思。此外，故事情节跌宕起伏，阅读时似乎可以看得到它的走向，却会在下一个转折处深感意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里讲了很多我们人类细小的、微妙的神态、心理、表情动作，然后我们看着就会感觉很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有掩藏在心里的秘密，生活中多多少少的假装，是虚荣使然？是自卑作祟？还是出于内心的孤独害怕？每个人身上或多或少都带有法奈利的影子，内心包裹得太厚太久，总有一天会负荷不了，在合适的时间，将一切剖开，做回蒂芙阿尼•法奈利也不是件坏事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是很佩服法耐利的，在没有任何背景的前提下，凭着自己的努力在28岁就可以拿到高额的年薪，不说别的，她的工作，未婚夫哪一个不是让人羡慕的。真的是一个很有能力的女生，不得不佩服她。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢，虽然有些地方没看懂，我准备再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看一本小说就是在体会一群小人在你的脑子里咿咿呀呀踢踢踏踏演戏，嗯嗯，这部戏还不错，有着属于成人的幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "“献给世上所有的蒂芙阿尼.法耐利”阿尼法奈利，28岁，有着令人羡慕的职业，高薪的老公，等等，她终于活成了别人眼中的女生。她一直想要让所有人忘记她是蒂芙阿尼.法耐利，她费尽心思让自己看起来像是一个上流社会的人，掩盖真实的自己。其实，她也没什么可怜的，至少她活成了阿尼法耐利，但是她又是可悲的，活在面具之下，虚伪之下，做的一切仅仅是为了成为阿尼法耐利。诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我原本以为，二十八岁之前我就可以不用再费尽心思地证明自己，可以放松下来过舒服日子。但我错了，这场战争不仅不会停息，反而会随着年龄的增长愈发血腥。”我们都在努力证明自己，却忘记了问问自己，这样做到底幸福吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书反应了很多当下社会的现状，拜金、虚荣、被金钱与利益驱使不惜一切代价勾搭上流社会有钱人的女孩们。一个人的幸福与快乐并不仅仅是靠金钱与地位来决定，物欲会带来短暂的快感，但绝不会带来幸福与满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★ 如果是你，在名利富贵与内心平静面前，你会如何抉择？法奈利遇到的是我们在成长过程中可能陷入的事件。人生的前十四年，她是蒂芙阿尼，后十四年是阿尼。然她选择了遵从内心，不再隐藏。往后她就是蒂芙阿尼。光鲜亮丽的生活谁不想拥有，然而活得不快活，人生又有什么意义？愿每个女...", "marks": "力荐"}
{"content": "作者采用倒叙的写法，细腻的描绘出法奈利当初的不堪。一点点疑惑累积成的谜团，只有在盖上书本最后一页，谜团才会散去……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是写给在北上广漂泊的人们。当理想被实现打破，那我们也要坦然面对。《你好，法奈利》讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都会遭遇各种美好与不美好。但我们要相信自己的力量，相信我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "14岁的蒂芙阿尼法奈利一直都活在别人期望里，在遭遇到性侵和各种校园暴力事件之后，选择另外一身份与过去告别。然而已成为阿尼法奈利的她，尽管拥有一份光鲜的职业以及一个高富帅未婚夫，却始终走不出过去带给她的伤痛。在经过种种自我救赎之后，她选择重新做回蒂芙阿尼，接受过去所有的不完美才是真正的成长。一本让人沉思以及暖心的治愈小说，推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "在现在这个现实的世界，很多人都隐去自己最真实的一面，为了生存，为了可怜的自尊，他们戴上各式各样的面具。很多时候，就连他们自己也不清楚什么样的自己才是最真实的。这本书很好的表现了这种状况，里面有多处的内心剖白，主角的内心挣扎生动地体现出来，面具戴久了仿佛就是自己生来的面孔，但当秘密一旦被揭穿又该如何呢。读的时候仿佛你就是主角一样能够体会她内心的矛盾，是一本值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你只是看起来很好，内心却是孤独的一片海；有容纳万物的心，却无一物走进。因为普通，所以想要不普通；因为孤独，所以想要融入人群。这是一本讲述女孩法奈利成长的道路，它反映了许多女孩的内心世界，每一个文字都值得读者去深思，每一段经历都是心的故事，愿你以一颗赤诚之心，感受《你好，法奈利》", "marks": "力荐"}
{"content": "有一段时间，我就像高中时期的法奈利一样。\n努力融入周围的一切，不管自己舒不舒服开不开心。\n后来才明白，格格不入并不可怕，可怕的是活出自己最讨厌的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节比预期的高度低一些，结尾仓促了些，还有高考后遗症，注意到“不以为然”这个词在这本书的翻译内容里从来就没用对过…", "marks": "还行"}
{"content": "看到后半部分，枪击案发生后活着的人的事情，尤其是纪录片的过程，抽了几只烟喝了几杯酒，心里很闷。蒂芙阿尼与亚瑟的感情，值得琢磨很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.竭力融入不属于自己的圈子不一定徒劳无功，但大多劳神费力，空余一身疲惫。\n2.她一点儿也不好，她只是假装很好。\n3.人性本孤独，她游刃有余地行走在喧嚣的灯红酒绿中，压下内心的冷漠和疏离。\n4.被她掩埋的鲜有人知的秘密是她心头永远的刺，及时很多年后可以神色自然平淡地跟人提起。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "28岁的法奈利拥有一个帅气有多金的未婚夫 可以为伴娘一掷千金，过着全世界的女人最羡慕的生活 ，可是没人知道14岁时的法奈利所经历的不堪和内心所受的伤害，当不堪回首的记忆再次浮出水面，法奈利又将会怎样面对，一个人需要隐藏多少秘密，才能够巧妙的度过一生，法奈利的命运又将会发生什么样的巨变。当你终于有勇气拥抱自己的内心是 你到底要成为蒂芙阿尼·法奈利 还是阿尼·法奈利。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女孩子，虽然外表光鲜亮丽，但心中总有一些不想让别人知道的事，而法奈利就是这样一个人，她想用完美的生活掩藏以前的自己，因为自己的普通，所以想要变得不普通，值得我们每个人学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟一个女生说过等她参加工作了就送这本书给她。你好，法奈利。你好，小丸子。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心灵的抨击是很不错的，看完之后有许多的收获", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人得隐藏多少的秘密，才能巧妙地度过一生", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是法奈利，看似光鲜的外表下，隐藏着不为人知的秘密，当梦想照进现实，当一颗孤独的心无法承受更多的疼痛，青春成了一只曲高和寡的歌，中间的曲折，都是自己一个人的事。如梦初醒之时，让我们学会自己去修复曾经的伤痛。打开尘封的往事，用一颗赤城的心去接受生命的不完美，做真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.11", "marks": "推荐"}
{"content": "只想吐槽一下书名的翻译", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人要隐藏多少秘密才能巧妙的度过一生，我们每个人都带着面具，现在没有勇气摘下来，或许，永远也没有勇气摘下来。很适合女生读的一本书，我们追求的到底是什么，名牌包包，化妆品，让人羡慕的地位，让人羡慕的老公，还是让人羡慕的自己。我们到底在追求什么，又在努力掩盖什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "那些不可触碰的秘密，从来没有消失，你以为完美的伪装，终有一天会被彻底颠覆。《你好，法奈利》这本书讲出了所有人的迷茫和恐惧，其实我们每个人都是法奈利，都遭遇过生命中的美好和险恶，但命运终会给我们一个不妥协的机会，让我们在生命中的某一刻幡然醒悟，与过去和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看很现实的一本书，该书主要讲述：14岁的蒂芙阿尼•法奈利，出生于普通家庭，被势利的母亲送去布拉德利贵族学校，当作攀附权贵的跳板。美丽的法奈利如愿融入贵族圈子，成为众人追捧的万人迷，却没有人知道她内心的孤独。在一次校园聚会中，法奈利经历了始料未及的侵害，从而卷入让她痛不欲生的校园暴力事件，随后一起校园枪杀案更是彻底改变了法奈利的人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一个不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "《你好，法奈利》是一部绝佳的女性成长小说，不按常理出牌的精彩故事，讲出了所有人的恐惧和迷茫。其实我们每个人都是法奈利，都曾遭遇命运赐予的完美及不完美。但命运终会给每一个不肯妥协的灵魂机会，让我们能在生命中的某一刻幡然醒悟，重新修复曾经受到伤害的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于自我救赎的人性治愈小说。幼小的法奈利亦步亦趋融入贵族学校的上流生活，可再小心翼翼还是被卷入了校园黑暗事件；成年后的法奈利改头换面生活得光鲜亮丽，可再美好的未来也都无法抹去过去不堪回首的记忆。每个人的一生都不会太完美，不经历风雨怎能见彩虹……法奈利不屈服命运与内心的恐惧，最终重获爱与新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好，是书名其中的两个字，当你翻开书页之前心中便默读了一遍，它是我在了解这个故事之前与法奈利的一次“普通的”交流，一句来自陌生人的亲切的问候。十四岁的法奈利所遭遇的事情也许我们的身边也发生过，不论是作为看客还是当局者，它在我们的人生经历中是不可控的灰色领域，想忘却但念念不忘，于是我们给自身涂上“保护色”，如同变色龙一般，如同主人公法奈利——保留了自身的秘密和真正的喜好游走于光怪陆离的社会，表演着自己该有的模样。作者很会写故事，不论是青春时期的男生女生，还是成年后的男人女人都带有他们这个年龄独特的色彩，设身处地的想想与我们呈现的或隐藏的多有相似之处。如果你如我一样对这个故事感兴趣了并翻开了这本书，请认真的阅读，与作者笔下的这位女性，蒂芙阿尼•法奈利或者是阿尼•法奈利进行一次“友好地”交流。", "marks": "推荐"}
{"content": "“但是如今，信仰对我有了不同的意义。它表示某个人在你身上看到了你看不到的东西，而且他会永不放弃地鼓励你，直到你也看到为止。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我从未反抗过生活，生活却一直侵略我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的茶掌柜。这本书就像她的茶，简简单单、干干净净。也像她的手礼，花了巧思，却又自然纯净。", "marks": "力荐"}
{"content": "种草了她的店", "marks": "推荐"}
{"content": "有茶山的姑娘啊 这是我学茶初始的梦想啊 ！朋友圈里活着好几个心有欢喜过生活的姑娘，有一份能够养活自己的爱好，真好！追寻生活的真谛的前提是有钱，并且才能买还没有喝过的南糯山红茶，所以啊，挣钱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很淡很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在hey咖啡参加活动得来的签售本哈，轻阅读的一本书，很快就读完了。\"持续的内在思考，让人沉静和清澈。\"非常自省的桃掌柜，果然不失望，适合做枕边书，感觉可与《月童渡河》同读。读的时候，好几处眼眶泛酸，一个深情又即兴的桃啊，诚意之作。PS:貌似最近在连读\"茶书\"\"哟~", "marks": "力荐"}
{"content": "认识桃桃很久了。很美很随性的姐姐。并没有很喜欢这样的生活，但是很喜欢这样的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这功利的世界里做一个自然纯净，简单干净又深情的人。我曾长久的凝视过你，也曾温柔的目送你。我心底长久的愿望小到无人去理，终有一天我会将这小小的温暖带给每一个人，你来，无需过多的言语，我亲手烹一杯茶，煮一杯咖啡，只属于你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢桃儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "能像作者这样保持纯粹的心 在当今浮躁的社会里可以说是很难得了  书蛮好的 只是 作者的人生感悟有点多 看多了难免乏味", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n\n以前人们总爱离开农村去城市，恨不得远离一切与土地有关的事情。等到城镇化的脚步侵蚀了你我他的故乡，我们才醒悟我们已经再也回不去了。\n\n\n\n所以，有着这样一座茶山的姑娘，有着传统手艺的老人，就成了人人求而不得的美好生活。只是看看，也是极好的。\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文章开头部分不错，越往后看越觉得重复……", "marks": "还行"}
{"content": "空洞", "marks": "较差"}
{"content": "健康、情绪和饮食，三者是互相关联、互相影响的。很多情绪问题，都可以通过择食的方法，逐渐改善。通过择食的方法，调整身体摄取的营养结构，调整心脏功能，活力会逐渐恢复，正面乐观的情绪也会逐渐找回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，这本说里面列举了非常多的案例，而这些案例或多或少都在我们身体还有生活中存在，所以可以根据作者所提供的建议，对症下药。唯一的不足就是非常的啰嗦，同样的表格也是无数次的重复，就是不知道编排的时候为何不更加简洁简练一些，书也不至于这么厚了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的改善饮食习惯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆看完一整本书，有用的不超过一页，作者以点概面将出轨小三等道德行为也归咎于饮食调整简直荒谬可笑，真是什么人都能出书了，我从来没有看一本书如此愤怒，浪费时间浪费金钱，建议大家不要买这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "2017-04-24 added / sometime in may finished \n相较于给出的食物分类建议，对我而言觉得更有帮助的是给出的案例分析，偏心灵的内容。食谱部分重复太多，而且是同一个方子复制黏贴。好处倒是加强了记忆。不过现在能想起来的就是早上喝生姜水这条。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇差不多是叫你补钙+不吃蛋奶豆。。。我可以呵呵一下吗？", "marks": "很差"}
{"content": "全书基本都和头两个重复", "marks": "很差"}
{"content": "书读起来很快，认真看的话，三四个小时读完肯定是没有问题的，有很多重复内容，说起来简单，做起来难。选择性吸收吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有事是一顿饭解决不了的，如果有，第二顿开始择食。", "marks": "力荐"}
{"content": "        翻开初看这本书给人的第一印象是，真的假的啊？！但是越往后看，才发现她真的在用自己身体力行来改变现代都市人的那些错误的生活习惯，和精神状态，而切入点就是，食物。\n        原来我们一直没有倾听自己身体的声音，在喂食它一些错误的伙食，让我们的身体和情绪都出现了问题。我们真的就是我们吃的食物的产物，一切不顺心原来并不单单是环境，他人，工作造成的，还有我们供养的食物产生了错误。\n       邱老师的智慧不单单体现在她对养生和营养学的专家业度，更多的是体现在，她用了非常多的深入浅出的例子来归纳了许多都市人所常常遇到的问题，过去大家以为这些问题都是人人都有的，遇到了只能挨着，忍着，痛苦着。邱老师却聪明的教会我们各种解决方式，非常实用。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么事情是一顿饭解决不了的？邱老师\n在《心灵择食》一书中给出了科学依据。\n现在社会食疗越来越受到重视。全书通过实例展开，让读者意识到消极情绪可能对应的身体问题，进而通过择食来调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "当身体长期有某种不健康的问题和情绪时，食疗法对身体健康和情绪管理的帮助非常大，一本情绪食疗和养生书，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "《心灵择食》明星养生顾问邱锦伶10年精华总结 教你如何吃东西，不但身体更健康，内心也能变得更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以人为镜、以史为镜，反刍深思，关照自身。只有把腐烂的坏死的割除，我们才能迎来新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事结构很有新意，选取了伍小姐三个人生片段，重新回放。每一次回放，都让我陷入到了自己的青春时代，这也许就是故事的魅力吧。\n作者的文笔很棒，特别值得一提的是每一章的标题，我抄录了一些如下：\n我即将启程去找你 1/7\n我们的青春从何时开始，又从何时结束？\n始终相信爱情的人的青春总是比其他人的青春更久一些。\n我只是一个喜欢你的小姑娘 2/7\n你是从什么时候喜欢上我的？\n这个问题有点难，这好比问我喜欢你什么？我可以说上一整天的理由，所以我可以说上几千个喜欢上你的瞬间。\n我喜欢你，像花，开满春季。 3/7\n能想起来自己喝醉后做过哪些让自己后悔的事情的人多半还可以再喝几瓶，\n没有醉酒，哪来的清醒。\n这一生很长，可我们能遇见多少次？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界，残酷有残酷的美，温柔有温柔的坏。为了生存，我们能屈能伸", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以为回到过去，就一定能有所改变，成为更好的自己。但是，也未必，年龄增长了的自己不一定是最好的自己。如果能够回到过去，能够与还不够强大的自己和解，就已经是最好的结果啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真真是写给小女孩的一封情书。三段回忆不同诠释。但是回到过去真的会改变什么呢？我想，每个误读都是一次成长，教会你不要虚度光阴。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛在找回自己的过去", "marks": "力荐"}
{"content": "重新来过可以更真切的体验生活，更加珍惜现在", "marks": "力荐"}
{"content": "女主有三次机会回到过去改变她最后悔的三个不同时期，亲情友情爱情都有，故事很现实很贴近生活，最后什么也没有改变，但好像她不再后悔那些事情，其实再来一次该来的还回来可能是换个方式，反正看完豁然开朗，很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不就是女版的《乘风破浪》嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "标题取的好", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后有一种奇奇怪怪的略悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给每一个亲爱的伍小姐，你必须知道，在这个世间最美的，只有你自己。也许你曾经历过惨白无光的青春以及深夜痛苦的年纪，面对错过和缺憾，你终于懂得所有的成长都是孤立无援的。加油～菇凉们～", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到自己影子，我们都是伍小姐，我们也曾经会后悔一些事，但是我们又不是伍小姐，都回不去了。我们只能向前看，相信未来更美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "成长就是在不断承受自己本以为无法承受的那一刻发生的，是你回头看无法想象自己竟有这样的勇气走过来的一路。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实套路了。。不过鸡汤都喜欢。。而且。。写得还能看看", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是伍小姐，都在经历着和她相似的事情。只是她还有三次机会，回到过往重新来一遍。而我们呢？是没有那么幸运的。所以我们能做好的就是努力过好每一天。让自己不要带有遗憾生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，和五十块一起写的书，不管怎么样，我都觉得太酷了！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗷，夫妻档！！！一本幸福的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "内在有很多能量，转化成了大量生动的场景，这点很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡要要真是好可爱。原来你住在厦门啊，早知道的话就豆瓣约一下看看能不能见到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十块太贵", "marks": "较差"}
{"content": "看了会馋的书", "marks": "还行"}
{"content": "相对于要要的文章更喜欢五十块的，很多和要要在一起的生活细节，特别又平常。爱就是在一起吃很多很多饭，笑很多很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的时候 我会不会遇见你 然后照着书中提到的菜谱一一做给你吃 ", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻爱你们全家", "marks": "力荐"}
{"content": "很温情的生活随笔！比较轻松的阅读，部分食谱可以参考（虽然感觉很多都有些高热量）。读完之后我很想知道菜要要和五十块究竟为什么最后买了Mini Cooper这种不实用的车啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的人应该有可爱的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是吃货的真正修养~", "marks": "力荐"}
{"content": "有了你，我开始愿意早起。", "marks": "力荐"}
{"content": "夜黑风高的午夜，顶着窗外的月光读到一点半，然后满足地睡去。觉得醒来又可以去好好生活好好打怪兽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间兴高采烈的生命力和流出蜜的爱意简直让乐观无能者嫉妒。哦我买来是想看看能不能提高一下自己对食物的兴趣，结果还是失败啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "撩妹必备早餐书", "marks": "推荐"}
{"content": "我什么时候才能遇见这个人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不知豆瓣评分怎么这么高，圈钱的书，除去夫妇、孩子小温馨有爱的描述值得看看，其它什么菜谱、食谱杂七杂八，真是对美食的辜负。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢读这类的美食书籍，中间穿插了一些夫妻间温馨小故事，让人很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "把每一天都活得那么有幸福感的少女要要，想到你和你的文字就会觉得世界真美好！", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢蔡要要啊啊啊啊长期混迹粉丝群", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有一口气读完一本书了，真是好温暖的夫妻啊，唯有爱与美食不可辜负", "marks": "力荐"}
{"content": "此类书籍的收集癖……", "marks": "还行"}
{"content": "浮躁的城市，快节奏的生活，然而今天我奢侈的窝在床上，读一本暖心的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犀牛看过连载，感动得哭瞎", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能闻到饭菜香味的书，拔完牙不能吃饭看这本书我真是……真的好暖心，特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系书是第一次看，倒是作者我追的挺久的", "marks": "还行"}
{"content": "甜到掉牙~", "marks": "推荐"}
{"content": "想找到一个我愿意为他做一辈子饭的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她真的是个看起来生活很幸福的人 都是些家常菜谱 看得我很想动手", "marks": "推荐"}
{"content": "要要和五十块都是段子手啊。读着读着就会笑到肚子痛。两个人秀的一手好恩爱如此虐狗我却也对这对CP爱到痴狂。五十块照顾怀孕的要要期待小豌豆开始就是催泪的文字。直至他给小豌豆写的信我是边泣不成声边读完的。眼泪流在脸颊上也不想去擦。想要尝试要要的所有recipe。想要像她一样找到一个如此相爱的人然后和他生一个温暖的宝宝三个人去浪迹天涯～本想写个长评的～原谅我的懒惰吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和美食都不会辜负你~只要你爱吃~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢有一天，能和喜欢的人一起做饭", "marks": "还行"}
{"content": "序和50块写的妈妈的面条这两篇最喜欢，蓬勃的生命力会让人发自内心的羡慕妒忌不恨这对爱到溢出纸张的夫妇，就像烤青鱼的鲜香能唤回一个想自杀的人。爱你就是想和你吃很多顿饭，赚钱是为了让爱的人吃得更好。很明显50块文字更细腻，而觉得要要仿佛每篇都是食谱，但我也真的很希望自己到老都有少女心", "marks": "还行"}
{"content": "两个可爱的人，组成一个温暖的家。一起写一本有爱温暖的书。都是幸福的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食，爱情，坚持就有幸福。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "甜到掉牙 羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "性格太可爱啦", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的食谱。", "marks": "还行"}
{"content": "很治愈的书", "marks": "推荐"}
{"content": "标题我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我们依旧是幸运的，还没有离开北京就找到了回去厦门的工作，和我最好的朋友一起经营我们喜欢做的事情。我有点难以置信地对他说，遇到你之前，我从来都没有想过，自己的生活也会像故事一样。", "marks": "还行"}
{"content": "看了奇葩说，喜欢蔡要要", "marks": "力荐"}
{"content": "美食具有治愈的效果，看着书中的文字有时候馋得不行一跃而起去厨房捣鼓吃的了。然后觉得生活真美好。其中还有不少谈恋爱的技法心得，比如互相吹捧对方，让恋爱变得活色生香。👍", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京时，两个人，她为他每天做早餐；回到厦门，她怀孕了，不能再操劳，他来继续做早餐，续写他们的美食情缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点甜", "marks": "还行"}
{"content": "何不叫我的做菜日记\n", "marks": "还行"}
{"content": "情节环环相扣 吸引读者", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本太温暖的美食书，我爱吃，你懂。我爱闹，你懂。一切都那么恰如其分的刚刚好。美食本来就是很温暖抚慰人心的东西，懂美食的人必定热爱生活。加上那么多两人相处的小日常，真是活得幸福恣肆。看到一个病人恢复得这么好，活得这么有精气神，真是觉得人不要轻易绝望，不要轻易放弃自己，要加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "平平淡淡生活就是最大的幸福^ω^", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得制作食物和品尝食物，是这个世界上最最最幸福的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最适合在旅行的路上每个酒足饭饱的晚上读一点。不至于有对深夜放毒的愤恨，还对美好爱情充满期待。要要在《奇葩大会》上的一段话特别打动我，大意是“如果一个人对每天吃什么还有所期待，那她的生活就不会陷入绝望”。后来我碰到任何不开心的事情就会想，那待会儿我还想吃个烤冷面吗？想喝杯阿华田奶茶吗？如果答案是肯定的，说明吃东西都比当下的烦恼更重要。这样想来，一天天的生活只有美好和更美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻平淡的感情，细水长流。但我已经过了看这种甜文的年纪了。不对我口。倒是这书包装设计是真用心啊，不然也不能那么贵啊，有钱真好，没钱显老。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈人生", "marks": "力荐"}
{"content": "就受不了美食里夹杂温暖的故事，完全没抵御能力！比如小森林，比如深夜食堂", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是你，我愿早起。洗手做羹。暖心的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个感觉，这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢老婆带我出道！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很幸福温暖的书，看了很愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "能够和你一起醒来，何其有幸！", "marks": "力荐"}
{"content": "上班时候看完是一场人生煎熬！鹭江道新垣结衣前半场已经饿至晕厥！后半场还甜到倒牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖心，想每天早上和你一起醒来", "marks": "还行"}
{"content": "一份爱心早餐就是给家人最温暖的爱，更何况是365天不重样的早餐，这种相互的爱，和自己喜欢的人，平淡惬意的生活，拥有简单而平凡的快乐，是多少人渴望拥有的温馨画面啊。这本书就是生活的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜死个人饿死个我2333", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹被封面吸引而已", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，要一直幸福下去呢。好羡慕，好羡慕……", "marks": "推荐"}
{"content": "每一則故事都很溫馨，為所愛的人做飯，是很幸福的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈好喜欢这个书呀", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，几款料理妙招挺接地气，就是书中的爱情故事乐观的有点让人害怕", "marks": "还行"}
{"content": "希望每天早上和你一起醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的一本书 看的时候心里甜甜的一本书 会让你觉得普通生活也可以如此精彩的一本书 而且还不会让你觉得做作的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "我又相信爱情了\n所以不要着急 慢慢等 那个人正在马不停蹄的赶来", "marks": "推荐"}
{"content": "我们喜欢美食就像我们喜欢美好的爱情一样", "marks": "推荐"}
{"content": "食物给人以力量，爱情给人以希望，愿所有人都能够选择自己喜欢的生活方式，愿身边陪伴你的那个人，能够和你一起享受生命中的苦难喜乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看饿的书 好温暖\n 要是每天醒来有个你 一起吃早餐\n 又譬如晚上“你饿不饿？要不给你下碗面？”", "marks": "力荐"}
{"content": "从每一个有阳光的清晨开始，给自己一个新奇的味蕾体验。趁我们还有好奇心，努力生活，认真体验，好好宠爱自己。每一天的体验，都是我们最宝贵的、无法替代也无法重来的鲜活人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过推介，呜呜好想看，夫妻档，想吃，好想吃，这就是生活啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读上去很暖心的书 不同的美食不同的故事不同的心情 不禁让人微笑", "marks": "还行"}
{"content": "    整本书适合在阳光温暖的午后或者细如针尖的梅雨中读，静静的，一页一页的看过去，会发现生活有许多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满都是幸福，满满都是有趣。期待这样的书", "marks": "力荐"}
{"content": "心情愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本因为爱情所以洗手做汤羹的故事！平淡中体会彼此的珍贵和生活的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的 ❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "图书分享群，小猫图书（群号256616797）", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看一个段落，总会觉得饿…幸福饿。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事就是从美女想一年为帅哥做365顿不一样的饭，到美女怀孕生子，帅哥天天为美女做不一样的饭，简单感人，从北京到厦门，一路暖暖的爱，从每顿饭开始。心醉了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "生活故事", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个医学生，我太能明白重症患者的想法了，从刚开始的不相信，到中间的歇斯底里，再到最后的接受现实，在这过程中的每分每秒，都是被那个一听就会吓死人的病名一厘一毫碾过来的。而能跟小鬼手上的锁链拔拔河的，就只有两样东西：食物与爱情。食物给人以力量，爱情给人以希望。\n要要的故事便是这样开始的。\n一个悲观主义患者，每天最大的幸运便是今天不那么糟糕。悲观是一颗种在心中的含恨种子，它让所有结出的苦难都变得理所应当。而当好事降临之时，它又会变成一个胆小鬼，不断的旋紧你心房的门，怯懦的拒绝着门外的幸福。\n万幸苦已尽，万幸爱够多。我想当五十块敲开要要的门的时候，那个叫做幸福的小人一定会走进悲观的房间，摸摸它的头说：“你比任何人都有资格得到我。”就这样，米粉面条，相遇了", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有爱与美食不可辜负，平凡的日子呀多么美好，一向来都喜欢看美食文章，有各地特色美食，有自己做的精致美食，更多的是陪伴的温暖，满满的都是爱～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "要在北京这样的地方追求这种生活比别的地方要难很多倍", "marks": "还行"}
{"content": "很暖。真的很舒服，像我不喜欢这个世界但我喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这本书 有一种幸福的味道 暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人在一起最温暖幸福的事就是一起吃饭 一个人对另一个人最可靠的依赖就是吃了你做的饭就一辈子不想离开你", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的，很贴心", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是相濡以沫，是陪伴，遇见喜欢的人且值得你这样为他，那他也一定对你很好很好，挺幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种充满爱情的书，甜美，幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "或许这就是爱情最好的样子，柴米油盐中的温柔浪漫，其实只要是你，一切都值得", "marks": "推荐"}
{"content": "有你很幸福 这才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "那样吧！", "marks": "还行"}
{"content": "遇见你之前 好好经营自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人，很温馨  不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在平淡中体会生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很暖心的书，爱生活。爱看书", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的爱情就是每天和你一起起来，很温馨的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是我想要的呀，好想艾特大爷", "marks": "力荐"}
{"content": "来过", "marks": "较差"}
{"content": "看完整本书恐怕让我改变最大的就是让我这个对食物没有要求的人从今天起要好好提升我的食物态度，还有，要变成一个超会做饭的人，或者希望另一半也可以在美食上有她独特的经验。但是我觉得唯一不足的就是食经有点多咯，或者准确说我觉得没看够的是他们的故事，哈哈哈…看完还是很治愈，对生活充满希冀～", "marks": "推荐"}
{"content": "(๑• . •๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "两人 三餐 四季 平平淡淡相偎相依大概就是爱情的样子", "marks": "还行"}
{"content": "罗兰夫人、斯塔尔夫人、乔治·桑、奥克莱尔、薇依和波伏瓦写的尤其出色，可能因为她们的生活经历比较丰富、人生格局比较宽广的缘故，超越其他几位沙龙夫人和言情作家。奥祖夫在结论中，详细勾勒了近代法国女性的社会性变迁，尤其注重在世界范围内女性主义飞速发展的背景下审视法国女性文化的“特殊性”", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然是第一个短评，还有一部小说证史，这套就齐了！不得不说，读法国人的essai真是一番曲折，能把人绕晕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "以安提戈涅身份的混乱（乱伦的产物）为切入点，让她游走于各种边界，通过身份的混乱获得挑战律法、语言、伦理等规则的力量，巴特勒则借此去挑战以功利性生育为目的的异性恋家庭模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "在黑格尔看来，安提戈涅为代表的女性是二十二条军规一样的存在，我们是未被写下和尚且存在的法律，来源不明，没有明确授权，站在由理性和自我意识构成的公共领域之外（甚至对面）， 是对社会共同体永恒的讽刺。而巴特勒的安提戈涅更像是酷儿政治的代表，以己之力挑战以生育为目的的功利性异性恋家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读传说中的朱迪斯巴特勒，基本能读懂<——这件事本身无论对于作者还是译者还是我本人来说，无疑都是可喜可贺的。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "安提戈涅自身的存在（乱伦的后继产物）以及她争取权力的言语（男性特质的）都搅乱了象征秩序，这个故事揭示了一种不被承认的、不符合既定规范的诉求的合理性。巴特勒对安提戈涅的解读无疑为女性主义和酷儿理论提供了有力的论证。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍自然是沒能完全讀懂。除了翻譯的障礙還有黑格爾弗洛伊德施特勞斯拉康等眾神的阻擋。不過大意還是可以把握的，就是安提戈涅實際上是一個他者的代表，一個我們無法想象但時刻可能出現的他者，被法律或者說是他人的承認所排出在外，因而無法被平等對待甚至是被善待的人，但卻時時刻刻有可能挑戰現有的法律，秩序以及人們的認知。親緣關係在此是一個很好的切入點。三星的原因還有後面的引用部分太糊弄事兒了！還得找來英文版讀！", "marks": "还行"}
{"content": "视角有些偏离了悲剧原始的内涵", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这位女士的老配方", "marks": "还行"}
{"content": "在我们生活的时代，一个国家中不具备充分公民权的人正变得越来越多，他们作为法律主体的本体地位暂时失效了。他们并没有被灭绝被屠杀，但也没有像合法群体中的生命一样，有认证标准来准许其获得人的资格。", "marks": "还行"}
{"content": "单身女子被承认的逻辑在于非人说人话扩展人性的可能，以至于暴露出男性话语规范的虚假性。正是由于安提戈涅性别身份或者说公民身份的模糊性，她的行动无法被既有律法所规定但又影响了公共领域，使得这个家族流放者占据男性位置成为英雄。这是单身非异性恋女子被承认的赴死奋斗史：我们都尚未成为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在结构主义传统中，将亲缘关系剥离出社会关系让反黑格尔学派感到惶恐。对伊利格瑞来说，安提戈涅的反叛动力来自政治秩序之外；安提戈涅虽然代表亲缘关系，其实代表的是一种“血缘”关系驱力。安提戈涅的黑格尔式解读传统虽然在血缘和国家之间确立了重要的联系，但也似乎断定两者是对立的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "（p67）尽管安提戈涅死了，她的行为以语言的形式久存，但是她的行为是怎样一种行为呢？这个行为既是又不是她自己的行为，是对已有的亲缘和性别关系的超越，并揭示了那些处在社会规范中感到脆弱不安的生命，展示了她们惶恐和被干涉的易变性，以及他们在不被接纳的文化背景中被重塑的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴特勒的安提戈涅不同于黑格尔和拉康，因为这两者的安提戈涅仍然是异性恋的、父权制的、俄狄浦斯式的。而巴特勒以女性主义和酷儿理论解读安提戈涅，最终要维护的是跨性恋和同性恋的权利，因为对巴特勒来说安提戈涅的认同明显不是确定的，是对亲缘关系和乱伦禁忌的短暂偏离，安提戈涅是同性恋的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不易，但这个中译本确实有很多可以避免的明显的错误。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的解读，虽然看不太懂（尤其怼黑格尔和拉康的部分，对什么都不明白的业余选手好难啊）", "marks": "推荐"}
{"content": "以奇葩另类的角度解读现代人感情和“私生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上还比较喜欢的一个博主写的书，擅长写软文打广告哈哈哈哈哈哈哈哈听说还会出有关红楼梦的书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个博主，有意思，虽然一些观点不是很认同，但是可以从侧面正面了解当代人的感情和心思", "marks": "力荐"}
{"content": "感情本是一件复杂的事情，除了去解答，无法作为当事人能为他做些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，一星都不想给。沾满人血。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好看的一本随笔集~值得推荐，朋友看了都说很不错呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅，不烧脑，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "希望看完这本书，问题可以迎刃而解", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢和爱，本就是一件麻烦的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "感情随笔", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行的回答，不一般的感受！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感鲜明，文笔优美", "marks": "力荐"}
{"content": "常在微博、知乎上愤世嫉俗。但是一个可爱的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本随笔~三观算是合得来，看了一半了，先四星", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了作者的微博，都是关注的比较热门的事情，跟着时代走吧，也许哪一天我们也深陷感情的烦恼中", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看这种书籍，是一种力量和警醒", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利的语言，把现代人的感情彻底扒光", "marks": "力荐"}
{"content": "想要细水长流，不想要声嘶力竭。", "marks": "力荐"}
{"content": "从厌恶自己到被温暖被感动的书", "marks": "力荐"}
{"content": "整体被高估了，蒙太奇式并置这些女性的经历，立意很不错，就是关于在黑暗中并不该探讨如何获取光明来照亮，而是继续在黑暗中毫无光明下该如何探索才是最重要的", "marks": "还行"}
{"content": "信息量比较丰富。罗莎·卢森堡十几岁时的话“我的信念，是人们可以在一种正确的社会制度的保障下，纯洁而友善地彼此相爱。但为了争取它和捍卫它，我或许需要先学会如何憎恨。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当作纪实文学来读的女权主义读物。20170901。", "marks": "推荐"}
{"content": "“荣誉谋杀”", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事混乱，评述一般，翻译有些失望。但序言中关于观念上的女权主义与法律上的女权主义值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "又称地下党的故事。叙事手法总给人一种高中生作文的感觉，序言可能是最精彩的，不过序言提出的关于女权主义的反思在后文基本上看不到。#看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "作者像一个手握尖刀的演讲者站在高台上喋喋不休。透过不同时代伟大女性在黑暗时期的作为来唤醒女权意识的立意是好的。但作者通篇逻辑混乱，情绪化严重，反复强调着站不住脚的个人观点。翻译也相当差劲。", "marks": "较差"}
{"content": "今后某一天梦露被讨论的时候如果她的美貌性感还是重点的话，那么时代对女性的态度也依旧称不上好转", "marks": "还行"}
{"content": "译者翻译很不错，难得看到一个精妙的译本。美中不足的是在后半部分讲到绘画的时候，鉴于我艺术功底不好，很多描述都是看得云里雾里的。但并不影响这本书对于近代以来一些女权运动家的精细的描写与深入的哲学分析。PS：“荣誉谋杀”一章印象特别深刻，因为完全突破了我对人性考量的底线。。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天可以以女性的身份去谈论身为女性的愉悦与悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "意境很宽阔 如果能在写论文的时候接触到这本书就好了 女权主义和性别、性远没有我们想象的那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "没有图片，只有文字。还讲艺术绘画", "marks": "还行"}
{"content": "只有对于女性的地位有了独立的思考和意识，才能够给世界最漂亮的一记震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性在获得解放的同时，也意味着必须要做出相应的承担。向这些女性运动的杰出者致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "我活在这个世界里，可这个世界不属于我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对于女性的偏见还是显而易见的，黑暗中的她们用她们的力量照亮了时代，是时代的进步。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以她们的方式抗争的女性，作者捕捉她们的成功而非结局，也让我们反思如何进入下一阶段的抗争。翻译和体贴的译注加分～", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在黑暗时代的她们以无所畏惧的精神为时代带来了微弱的光亮", "marks": "推荐"}
{"content": "佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢森堡、梦露、夏洛蒙，她们的遭遇提醒我们，在这世界上，横行的强权、腐败与享有特权的卑鄙阶层从未消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "被误读的女性主义，作者想要透过自己的描写构筑一个可行的未来，以及如何进入下一阶段的抗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我希望可以通过这些伟大的故事来说服我的读者，内心的力量，终将使我们战胜黑暗，成为更好的自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的……我不能原谅她是第一次翻译。", "marks": "较差"}
{"content": "“人类给自己制造的麻烦，永远要超出人类那自负的控制力之外。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在杭州出差时读了这本书，首先吸引我的是它的封面——但其实它是一本高水平的女权主义著作。它从三们不寻常的女性开始叙述——罗莎-卢森堡、玛莉莲-梦露以及一位死于纳粹集中营的女画家，前半部分的叙述颇具文学性，语言也颇有穿透力；后半部分探讨了当下全球范围内都比较尖锐的一个问题——荣誉谋杀——的具有代表性的案例。本书的讨论颇具前沿性，作者的讨论接触到了目前关于女权主义及全球化下种族融合最具挑战性的问题，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们将要横穿一片可怕的海峡，那里波涛汹涌，可我无所畏惧。”——玛丽莲梦露\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女性主义目前是热门话题，值得探讨，这本书的视角独特，作者想要重新定义女性主义，以多个人物入手，文笔流畅，观点明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命从来都是它本来的样子，而不会依照某个人的意愿而改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人心目中的女性，绝不是这本书中的形象，对于“女性主义”也充满了许多非理性的诉求，这种状况非自发形成，更多是鼓吹自由的西方社会自己强加的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人是一切问题的关键，但显然是不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和书名的感觉相称，可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入挖掘历史和现实，并从中保留必要的部分，是人类必然要践行的工作。而女性所拥有的品质，使她们无比适合这项工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头卢森堡部分政治理念的解析有点枯燥，从艺术家夏洛特萨洛蒙部分才有点意思，“荣誉谋杀”一章看得我怀疑人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "致敬汉娜·阿伦特《黑暗时代的人们》\n·我活在这个世界，可这个世界不属于我。\n一本兼具文学性和心理分析风格的佳作，学术思考与社会现实紧密结合。\n·2014年英国《每日电讯报》年度好书·《金融时报》《独立报》《先驱报》《文学评论》《弗里兹》等多家报纸和书评人鼎力推荐·杰奎琳·罗斯是一位出色的叙述者，语言通俗，内容有趣。\n·与当下“荣誉谋杀”“男女平等”等热点话题息息相关\n《黑暗时代的她们》以历史上三位女性开篇（富有革命精神的社会主义者罗莎·卢森堡，受到家庭悲剧和纳粹迫害的德国犹太画家夏洛特·塞洛蒙，电影偶像以及大众的消费对象玛丽莲·梦露），她们的经历讲述了如何通过最富戏剧性的事件在上个世纪开辟了一条新道路，将不可说之事带入光亮之下。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很不错，和当下很多事情都有联系，值得深入研究和探讨的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗隐喻着自由更完美的形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名卓越的性别平等主义者，更是一位出色的叙述者。", "marks": "力荐"}
{"content": "在荣誉谋杀事件中，我们要打破固有的观念来看待类似问题，不能以固有的性别观念来判断无辜和有罪。作者是思想非常清晰和明确。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书第二部分探讨的\"荣誉谋杀\"，表明我们所生活的世界，至今仍未摆脱很多阴影。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女权运动爆发，但结果和努力并不相称。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就这本书而言整体的内容和写作视角是很独到的，但是不知道是个人理解力有限还是怎样，译本读起来很吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只需随意找来一张报纸，我们便不难目睹这个世界对女性的苛刻，故事是不同的，但又是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星半吧。一个一个励志的鸡血和智慧故事。作者文笔很好，特别会讲故事，用各种方式在给你铺陈女性鸡血。\n职场需要智慧，女性不好当，新女性尤其难。", "marks": "推荐"}
{"content": "把天聊死还行，其他无感", "marks": "很差"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本值得深度阅读和思考的伪鸡汤。可以从中学到很多东西，职场过来人的经验比金子要值钱，毕竟你的对手和上级很少会对你说这些。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿讲故事的能力非常厉害，很多文字深入人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "李筱懿特别会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明，在理", "marks": "推荐"}
{"content": "杭州萧山机场买的。一直看到广州白云机场落地。文字很舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08", "marks": "还行"}
{"content": "2017-9\n比起《美女都是狠角色》，这本书有意思的多，也有味，或许是读书的心境不同，觉得也不同。这本书像是抚慰剂，让我失意的心绪找到一个暂时逃避的避难所。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发，喜欢这种硬气的女性。【蜗牛阅读】", "marks": "还行"}
{"content": "筱懿现身说法的诚意之作，不讲大道理，只把自己经历过的事娓娓道来，读完更印证一个真理：能把一件事做好的人，做任何事都不会太差！", "marks": "推荐"}
{"content": "娘炮，娘炮，我承认看这本书很娘炮……在阅读中的感觉不是越来越女性，而是感受作者的文笔，灵动而有趣，很少有能一边看一边笑的书，这就是其中一本，比“一切都是最好的安排”别有一番味道……仅用文笔也能打动读者，就算不是你的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤有毒。一个女性想要在现代社会立住脚，想在职业领域有所成，心要大，眼界要宽，还得拎得清。", "marks": "还行"}
{"content": "　我练习不要接话太快，使自己没有慎重思考的时间；不要说得太多，使别人失去表达的余地；不要总是反驳，堵死其他人的每一句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "＠喜马拉雅听书，自媒体文章的汇总", "marks": "还行"}
{"content": "最后留在脑海中印象深刻的一句话是“要有女性化的行为，男性化的思维，才能在这个坚硬的世界柔软地生存。”要滚去拓宽自己的思维和视野了……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣花钱买书看，这本书很值得！十点读书的推荐果然不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "居住在较大城市的女性可以参考其中的经验，更好地成长和规划人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中可以读的出作者的聪明，温和，善良和善意，交这样的朋友，应不累，舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是鸡汤，而是给当下的我，一种向上和平淡的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "适合我这个阶段吧，引领我们走出出入职场的迷茫，找到自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明的女人，三观正常的女人，努力的女人。比蒙咪靠谱", "marks": "还行"}
{"content": "有鸡汤，也有宝贵的社会经验，重复的内容有点多", "marks": "还行"}
{"content": "纯鸡汤。但是好看。适合年轻的女孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心姐姐", "marks": "还行"}
{"content": "第二次买筱懿姐的书了 这本书比之前更有趣更幽默 故事也很新奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性自我励志书籍 ", "marks": "推荐"}
{"content": "要优雅，也要有狼性。要nice，也要耐撕。长辈的谆谆教诲，读了一个下午，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点装", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的一本书，就像一位年长的内心细腻的姐姐在把生活中要注意的事情对我娓娓诉说。有观点，有例子，有实践。读完之后感觉多过了些‘’有效‘’的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了我当下的一些尴尬，作者讲了自己的一些处理方式，对我很有启发，不过如果真的要完全做到，还需要一些技能的练习！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容平实，被故事淡淡文笔吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天抄鸡汤而不深度阅读和思考，你的品味和趣味永远带着女性的局限性～新时代女性还是要有“优雅的狼性”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较鸡汤 有几句干货 但干货和鸡汤的比例太低 可以打发时间读读", "marks": "还行"}
{"content": "惊叹李筱懿的文学功底，好喜欢这本书，学会了很多道理！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，作者的文笔，故事，言语，思维逻辑都很好，刚初入职场的话值得一看。没有过多的鸡汤，讲的也是自己在职场中的所遇所得，别人的成功不可复制，但多少能观摩观摩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉读了个迷蒙汇编版。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用讲故事的口吻向我们细细讲述那些她经历的事，她走过的路，她遇过的坎。她希望给每一个正处于迷茫期，懵懂期，憧憬期的不谙世事的少女们一些些参考。不讲大道理，不讲方法论，不讲鸡汤语。只用最真实的身边事，希望给予遇到同样困惑的可爱的你一个参考，对错自判，方法自取。真正智慧的人是汲取前人经验化为己用之人，很幸运遇到这样一本女性成长经验分享书。让我在即将步入社会之际对它有了更深的认识，让我能更有信心避开那些坎，跨过那些坑，跳过那些充满艰难险阻的考验", "marks": "还行"}
{"content": "越看越没意思，有点失望，看完后没有啥新的领悟，没有获得新的知识，作者的故事也食之无味", "marks": "还行"}
{"content": "不鸡汤，好案例", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还都不错，越到后面越有些凑数的感觉。某些文章中的人和事会有些许重复，或者说，跟作者在其他书中提到的类似。每一章都是独立的鸡汤文~", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐，若你心中仍有很多对现实的不满，值得一看，尤其是那篇“可以努力生活，但不要一身戾气”。用比较温暖的语言讲述作者38年来的很多感悟和生存智慧，像阳光一样帮你驱散心中的部分雾霾。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强给3分好评吧，没看完，干货太少，营养不高。也许这就是作者的特点。对有点功利的我不太适合。🤦♂️书还得用看的…", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，文笔很棒，又很亲民。少了点层次感似的，嗯 我估计读的太板正了？", "marks": "还行"}
{"content": "很实在，有共勉，也不花哨", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不论是在工作还是在生活中遇到问题都能在书中找到答案的女性实用书籍。娓娓道来，却铿锵有力，直击人心。你当温柔，且有力量！", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直叙的语言，贴近生活的劝导。做个灵魂有香气的女子。", "marks": "还行"}
{"content": "像一朵花盛开", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有很多作者自己在生活中的经验，职场上遇到的坎儿，适合刚进入社会的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "听过作者的一节视频课程，喜欢这个温暖，漂亮有气质的女人，是我向往中自己三十岁以后的模样，于是买了这本书，想要改变不是读完这样的一本书就能够变成书里的样子，书里讲了那么多故事，我才明白能让女人由内而外散发出魅力的，是你读过的书和经历过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种情商低的大四学生啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "李筱懿的书基本上一本不落地读完了，而且每处新书都在追捧。如果说多么好，我觉得也算不上什么传世佳作，但是每次读完总能有所收获，尤其是当下。所以也就觉得值得一读！这本也是如此，无论在生活中还是工作中，都去做一个知世故而不世故的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "所有命运赠送的礼物，都暗中标着价格。 ", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。文字简单清晰 读起来很快有一点点心灵鸡汤。不算工具书，谈收获看不大 但是喜欢淡淡的文字", "marks": "还行"}
{"content": "这本书陆陆续续用了不到一周时间读完，在上班闲下来的空隙读完的。里面写了好多关于女性在职场上如何处理人际关系以及一些女人如何处理爱情与婚姻的问题看法，读者写的很朴实，都能看进去，也学到了很多，准备读第二遍了，哈哈，希望有些东西加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读年长作者的书籍总能受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的成长没有一蹴而就，经历尴尬的过往，填平凹凸的坑洼，才能找到盛开的姿态，和最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/08/03", "marks": "较差"}
{"content": "李筱懿的书我看了好几本，都还挺不错的，作者阅历丰富，站在女性角度给了我们很多心灵感触和鼓励。她的那本美女都是狠角色我看了三遍，这本也是好书，写的是她自己的一些小故事，给读者提个醒，不要犯同样的错误，不过人貌似都是如此，看到是一回事，却不会当回事，非得自己亲身经历了才刻骨铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔喝汤养养膘", "marks": "还行"}
{"content": "我虽未经职场，也没想过干销售。但觉得此书还行，随意看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤拼图", "marks": "很差"}
{"content": "治愈系书籍，自认为里面说的都有我想知道的！作者文笔很好，基本每篇说故事的文章都可以有论据，看似散文又想议论文！证明作者真的看过很多书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我一定是脑子抽了才会看这么多李筱懿的书。这一定是最后一本。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "通过本书可以了解日本主妇的家务事。跟日本人比起来，自己生活真得是太糙了。【印象深刻的片段是】：作者说他们家的洗衣机转动次数是1天3次，早上第一次是为了一家三口的衣服而转动，第二次是为了家里的床单被套，第三次是睡前把毛巾类和厨房擦布（每天漂白后再用洗衣机再清洗一遍）集中在一起的清洗。我勒个去～～～*-*夏天床单被套天天要换，别的季节2-3天换一次。用的是亚麻质地的材质。还被安利了“枕雾”（日本香堂出品）类似安眠香水，对着枕头床单轻轻喷洒，可以使身心放松。一本书一小时可以翻完！", "marks": "还行"}
{"content": "可能就给了一种气息", "marks": "较差"}
{"content": "生活是写意的浪漫的 有资本的生活前提下就不要活的太糙 最近开始涉猎这方面的书了 希望更懂得如何诗意的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥意思 很普通 ", "marks": "较差"}
{"content": "枕边书", "marks": "推荐"}
{"content": "精致小日子", "marks": "推荐"}
{"content": "娶妻如此 夫复何求", "marks": "还行"}
{"content": "这类的书读得多了，除了佩服她人，只能检讨自己。当然又被顺路安利了许多产品和菜谱，这次去出游更有目的性了，haha。", "marks": "还行"}
{"content": "【洗衣机转动次数是1天3次】【因为进出自家人多，所以每天都要清扫：从对着阳台的客厅，到厨房，和室，走廊，再到玄关，洗手间，厕所，全部清扫下来大概要30-40分钟。接着就是餐后收拾，洗衣等这些每天一连串的常规家务】【对床品的讲究是勤换被褥：夏季每天换洗，其他季节每隔2-3天】", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种介绍日式生活方式和态度的小书，感受书中生活的美好，内心平和被治愈。比较喜欢书的前半段，描述生活中的小细节，后半段涉及到很多日式和西餐料理，感觉因为食材，饮食习惯和翻译的差异，用处不大，综合读书收获来看三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "日本风格散慢温馨。后半部分都是涉及做饭和菜单", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是想关于如何生活的书，但就前三章的内容是，后面都是关于日本家庭料理的内容，对于国内参考意义不大。最后的日记内容也就是流水账", "marks": "较差"}
{"content": "家的样子，就是你对待生活的样子。作者对待生活的态度很是欣赏，但是否必要做到如此极致认为需要辨证看待，原谅我不是处女座@@", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "后面得菜谱，看的不是太有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "培训的时候偷偷翻完 印象深的是厨房篇 在日本看到一样的刷子差点买了。。", "marks": "还行"}
{"content": "接连两天读了这本和《我決定簡單的生活》。生活的节奏和变换让人变得欲望过度，可能从家开始，对物品的舍弃，对需求的割舍，对人性的顿悟。。。希望慢慢好起来吧～ 运动、瑜伽、冥想。。。一切都是回归自我 Nothing gold can stay.", "marks": "推荐"}
{"content": "安静地度过半天的方式", "marks": "还行"}
{"content": "日本家庭主妇的生活，看了有些启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "归纳了适合自己的一些做法，希望能对自己有促进的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的样子，就是你对待生活的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "断舍离和慢生活的结合体。作者自己的生活经验，可能会有体会和启发。", "marks": "还行"}
{"content": "每天都用心生活～会少去好多烦恼～", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书看的多了也就没意思了，除了技巧，关键是不能犯懒！本来可以有三星的，但是作为标榜生活精致的图书，居然有标点符号错误，果断扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个料理家，很适合爱下厨的人，说了厨房是家里最重要的地方……于我很是惭愧。三分之一是食谱。第二次看到三天还床单被套的作者，一天用三次洗衣机，和国情有关吧。文字偏多，算是生活随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢读整理类的书，让我干劲儿满满。干货比较少。对做饭不感兴趣。但是日本主妇真是太辛苦了！要一天开三遍洗衣机啊我天！", "marks": "还行"}
{"content": "看图，悦心", "marks": "还行"}
{"content": "2009年，初来这座南方异乡小城，一个人住在一幢山下的老楼里。起风的时候，山上疯长的野草像波浪一样层起层伏。那时因为工作的关系睡眠变得极差，彻夜不眠成了常事。那些睁着眼到天明的黑夜，抚慰心的唯有床头的暖光与灯下的书。就是那个时候，第一次遇见黎戈，她成了我的幽暗世界深处的一束光。\n几年间，恋爱、结婚、生子，我带着她的旧书与新书们从一个住处搬到另一个住处，它们陪伴我走过了行旅更替苦乐交织的八年。\n从某种意义上来说，《时间的果》，是她的果，也是我的果。看这本书的过程中几番泪下，是的，静能生明，让我抱抱你，为抵达这份沉静所历经的不安与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读046：这本书没有收录我很喜欢的那篇《20岁的自由课》，过去的几年，黎戈饱受生活的磨折：官司缠身、身体欠佳、生存的压力与亲人离世的悲恸。但是在这篇文章里，黎戈说：“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了”， 她终于“开始松开拳头，生活和写作了”，这也是这本《时间的果》给我的感觉。这本书里的黎戈更加松弛、更加挥洒自如了，有种静默而笃定的力量，看她写评论，从之前的斩钉截铁、凌厉惊艳转向了一种细节与情境重建的写法，并不灌输某种观点，而是试图将读者引入自主的关注与思考。黎戈在这本书里的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几个女文青友邻的推荐，好奇而看，看完终于知道她们喜爱的原因。第一部分简直是豆瓣文青标评，这种评论一般构成如下：先抒情感怀一番，再推书中情节，把作者百科艺术加工一番，再引用几句诗词或者名言抄录，最后回归到自我抒发，通篇必须用词讲究，张风十足。相对而言，书的后一部分至少真实。作者的阅读坚持还是值得点赞，经她推荐收了几本书。但如她的生活单薄局限，读她书更多感觉是重复平面。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕新生，亦不怕凋落。将自我与人生的境况相互融合，向风找寻时间的线索，向大地倾诉死亡的沉默，向天空感怀生命的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先标注！爱这饱含日常质地的文字，从个人阅读的引述，到生活的思悟，都那么简静有余韵。从黎戈的文字视角里，会发现生活可以这么动人和柔软，琐碎的小事在她眼里闪着平和的光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活滋养文学，文学烛照生活。”诚如是，经年阅读浇灌滋养的文心，会在庸常的日子里点滴累积起诗意，浪漫和爱，美和文艺，并非只是汲取文本养料后的辞藻堆砌或架空式的向往描摹，它可以落实到生活的角落缝隙，生而有涯而梦之不死，感谢依这些然素朴、简单、温润、有光的文字，同时也不乏犀利透彻，让我着实感到共情的温暖；从第一本书至今，一直惊叹黎戈遣词用句的精准度，总能安稳驱使熨帖无比的字词落座，读来如入无人之境，鼓风而行，身心畅快；也折服于她广博的阅读面，跟着书单读了不少，旁征博引丰厚文艺评论体量，淬火凝练出生活中层层沉淀的美和痛苦；最末一篇《我们不擅告别》读得泪目，“再见了，我爱的人。”共勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "气死我了。气得我写文！！！http://mp.weixin.qq.com/s/PrJ4DjyPJDq2cl_Y9X1aZQ", "marks": "较差"}
{"content": "“对知识的汲取，也应该像树一样，在漫长的岁月里，一点点的长成自己的体系。” 然后慢慢生长成森林。封面与内容相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "大约09年在豆瓣上第一次读到她的文字，喜欢至今，同时也发现她阅读量之大，这些年总是追着她已经读过的书去构建自己的书单，然而即便读同一本书，她也能发掘出好多我看不见的东西，我想这是她文字的魅力之一。另外她的经历，以及她在并不算顺心的境况下一直拥有的安然、勇气、宁静，也化为了她文字更深层次的魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "前中部的评论不太喜欢 浅而琐碎 有为文而文的痕迹 后面写生活的文字渐入佳境 蕴藉清淡 又饱含深情 最后两篇尤为动人 黎出新书 立刻给老友买了一本寄去 她最爱黎 我们这些年把黎的书都看了 尤记得第一本的惊艳 那样灵敏动人的文字 把文学概念都糅化打碎了说出来 后来当我逐渐长大 被打动的却是她对生活的发自肺腑的爱 ", "marks": "还行"}
{"content": "四星。为了最后那篇加一星。\r世事细碎，糟糕的事无可避免，求不得的事比比皆是，但还是想把希望把生活过成诗，不是十指不沾阳春水，而是内心一尘不染。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的文章总是让人受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几年连续买的书，大概是黎戈的，但相比之下，我还是最喜欢第一本的小短文，后来越出越觉得写得太琐碎了。", "marks": "还行"}
{"content": "像一个许久不见的老朋友，书在手里，能抛开周遭的琐碎嘈杂和一身尘埃，觉得自己安静美好，心里喜悦如莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.8.27~8.29】（12.3万字，229页）柔若无骨的文字，处处是川流的姿态，不刻意，不着力，又映照了生活的真容，水底俨然一颗素心。通脱的人，淡如菊，来去从容，落笔从容，没有执念，自然谈不上破除执念。历经的苦楚春风化雨，滋养出素艳词句，开卷俱是淡淡的真香。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常优美", "marks": "力荐"}
{"content": "18岁那年的惊涛骇浪，黎戈竟用那么淡的笔触，内心只有对疏漠亲情的愧疚。踩着书本过日子的南京平常风景，夜半醒来读了数篇，空寂雨声，恐惧蔓延而来，有多少美，生活的颜色，被吞噬不见了？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者为文大气磅礴、为人细腻谦和。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017096】熨熨帖帖通体舒泰的阅读——“叶舟”丰厚，营养到指甲盖儿，“根岸”柔韧，共鸣到头发丝儿，文儿通透，人儿素净，真的没办法不喜欢。所谓时间的果，不就是这满纸的“美的回报”吗？啊怎么办，我可能要当一辈子黎戈吹了……装帧太美！送的小卡片全给我家小怪物抢走了o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "客观来讲作者的语言值得推敲的不多，偶尔一两句惊艳之语犹如昙花一现。生活态度值得借鉴，但书还是要多读多思考的，而要不得的，一是混乱的逻辑，二是囿于自我的怜惜。", "marks": "较差"}
{"content": "因为凑书单，看到网页推销的清新封面，觉得这么多年了，是不是该看看新晋的散文了？翻看一阵就后悔了。并不是作者写得不够好，而是多年的专业阅读的挑剔。整本书就是一些不着边际的书评加上一些岁月静好一样的感慨。原文中作者透露自己对文字极其敏感，这样的自恋极其可笑，试问哪个爱好文学的人对文字不敏感呢？看得出作者是个爱读书的人，每天阅读量超大，但是，致命的点在于，文章只是生活感悟的罗列，并没有任何历史、哲学、社会等深入的挖掘，属于“流行”或“高端鸡汤”文章。作者行文有时突兀，往往优美的时候来一句“他妈的”，让人错愕。如果不强求深度与高度，只需要软性阅读、放松心灵，此书应该适合大众，但文史哲专业人士请不要浪费时间与金钱了。\n       ", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.237】“叶舟”是旁观他者，独到犀利；“根岸”多是对自我的体察和拔节，玲珑生趣。黎戈在本书中的着力点依旧是对尘世烟火的热恋与对精神世界的渴求，但她的整个人、她的生活、她的阅读与写作，都愈发清明有力、通透温润了。“生活滋养文学，文学烛照生活”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑解腻", "marks": "推荐"}
{"content": "“你看见了，我不会放弃，你放心。”\n喜欢这一本，对生活变故的勇气，对家人离去的怀念，还是对琐事的描述，对书的所想都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不会买随笔了 琐碎 发散 没看过原作无法获得共鸣 有点像书单了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还算合格的，内容也比较涨姿势，但是总觉得缺点什么，没有让人欲罢不能的爽快感，感觉粘腻了些。可能这就是优质写手与文学大师之间的一条鸿沟吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "已读059。作者没有驾驭那些宏大的，充满古意的词语的能力，读来很不顺畅。而这也让我更焦虑了，我要是有这么多知识，写出来也不过是这样，真难过啊。读完送人，阅读书单已整理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些感想很好，但是确实作者的阅读兴趣和我差太多了……西方例子都看不太下去……隔阂了。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢文学评论的部分，日常生活的部分怎么说呢，读着时而共鸣，时而排斥。", "marks": "还行"}
{"content": "堵车一整天，把这本书看完了。没有我想象的高深和拒人千里之外，比较平易近人。我还是被读者清晰敏锐的文字能力震动了。读完之后，被作者的坦诚和坚韧折服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像洗衣服的间歇，用旧茶杯喝一口好滋味的瓜片，给微茫日常添了份静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好看，不管是第一部分的书评还是第二部分的散文。从作者笔下描述突然也意识到了那个“定”字，还需要体会一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一起出差景德镇，还不敢读太快。对黎有感情分，因为在最没有方向的时候被她深深影响。她的好是实在的，生活的，有点像我在景德镇一眼喜欢上的盘子。^_^简言不尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢的好处是，一旦定向，就心意坚决。喜欢的不断加深，决裂的也绝不愿意再复合。这是修枝剪叶，也是时间的自净功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里的一些篇章写到了心里去。有很多共鸣。因为黎戈，也想象了一下去南京生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "看有读者说，不知道读什么的时候，就读 黎戈。实是体贴之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "较喜欢后半部分", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多篇不错的，到后面感觉像是凑专栏的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈属于纯粹的文艺青年，通过阅读去感受世界，情感细腻，文字雅致，富有趣味。对于俄罗斯和日本文学有独特的感受，能够从别人的文字结合自己的生活分享点滴的体会。后面几篇自述性的文章可以让人更好地认识作者，了解她的生活和经历，对于亲人的深情和对人生的深入认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得黎戈把日常生活写得更动人，而文学评论的部分，读起来总归有些纠结与生涩，像是扭着劲，欲语还休，浅尝辄止。或许如她所说的那样，通过构建适当的语境而不是灌输强硬的观点，更能引发读者对自己人生的反照与思索，但自然和流畅也不可或缺啊。", "marks": "还行"}
{"content": "叶舟部分笔力不够，细节和情境给的少，缺乏共鸣；根岸部分和生活接轨，笔触开始变得松弛，心气看着疏朗了许多。文学作品终究体现的是文人的人格，黎戈对生活的热爱和对简朴的定一，是潜入她内心的印记，之前我对这种反复的写法有些厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈的书很慢，只因清冽的文字背后铺陈了漫长的阅读经验和生活路径。她的文艺是实实在在的一蔬一饭，接地气、不虚浮、小动情。况且每一个字都很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字实在是“jìng”，既静且净。生活的细碎光华，她用书写采撷收集。对文学作品的阅读扎实，能跨越时空的隔绝对作者有所感怀。尤其在文中得知她高考失利，仅凭借对书的一腔热爱，不挑食地铺开阅读，下笔方才如有神助。不禁慨叹这是天赋加修炼，属于勤奋人的终成硕果。最后一篇读来有泪，大约是和自己的经历共情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有瘾。告诉自己要省着读，却停不下来啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "消暑良书", "marks": "推荐"}
{"content": "靠反反复复翻这本书度过夏天", "marks": "力荐"}
{"content": "想打两星的，好像太不客气了。。。。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "捕捉词汇与感受的能力", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画很好看。依托审美来解决现实问题，有些无力的感觉。原创性不足，二手玫瑰。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的书，读到现在，一本不落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，共鸣很多，放下手机，静下心来，泡杯茶，慢慢品读这本书，远离喧嚣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢写亲情的几段。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些看似风轻云淡的闲情背后，是生活的磨砺，尖锐又沉重。只是有人善于贩卖苦难，有人将其熬成时间的果，摘下来，连同香气一起奉送给读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年有記錄的第76本書。看到最後父親去世那裡，淚水劃過了眼角。這本書可以說是作者在中年危機慌亂又篤定的生活裡結出的果實。有父母，有伴侶，有孩子，有工作。父親癌症，母親接近失明，老公債務產生，女兒年幼懵懂。每天四個小時的閱讀，以抵擋20小時的塵世生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实山里的树比海更懂得包容。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到黎戈的第N本书的时候，我终于明白她这奇特的语言组织能力是从何而来——“也就是从十八岁离开学校开始，我下定决心，不管有没有人教，发不发毕业证，我都要顽强地自学，成为一个博学的人”。时间给了她最好的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书最好的状态就是这样，内化为生活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017022，非常喜欢这本书的名字和封面，夏日给人清凉的感觉，让我享受了午后甜美惬意的时光。正如书中所说，做滋养自己的事，一心一意成为自己，唯有如此，生命才能结出它最饱满的果实。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字清新自然，有种淡淡的美好，与作者体现的性情产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的「叶舟」堪称完美", "marks": "推荐"}
{"content": "平时真诚中带着小小的不张扬的华贵。谈天谈草木谈繁花谈雍常的日子谈灵感谈写作谈绘画谈文学，谈极目所见所闻所感，谈日落云卷云舒，读之内心涌起小小带着倦怠的舒朗。体会无心中反生丰盛繁花。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢黎戈的文字，“有些虚度，会长出翅膀。”  而文字后面的生活态度更可贵， “要用最大半径去活，方才不负这仅有的一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.14\n06F黎戈之前的文集，每本都细细读过，文字深种浅播，细腻耐嚼。而到了这本，更为淡然洒脱，笑谈自己，笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈的新书《时间的果》放在床头已有一段日子，空时会拿起读上一篇，今日看到大事冬藏，小事冬算。严冬那些老人去菜场囤货的描写不能更生动，关于那些角落的季节花事，构成了作者的隐秘的愉悦，特别是冬日别墅区的梅花赏事，临花，煲汤。当读到关于云的《林泉高致》，马远的水图，心里会有一丝欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计非常适合夏天读的一本书 就是爱黎戈", "marks": "力荐"}
{"content": "读着黎戈的文字，仿佛能看到一个优雅恬淡的女子，向你缓缓讲述她的所见、所思、所感。羡慕黎戈的饱读诗书，以及对待生活、对待阅读那般虔诚的态度。平平淡淡，却依旧丰富精彩。就像黎戈说的，“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "所有经过，都流成一条清浅澄澈的河。", "marks": "推荐"}
{"content": "也想写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "午间读几篇，放下书就好散步。", "marks": "推荐"}
{"content": "一年来看的最好的一本杂文集，直觉得作者就是比现在的我高一个段位的我，或者说是我灵魂里最强大的我，愿这些灵魂共鸣的每一个瞬间都能成就，摒弃我死掉的过去，留存一份我的爱，奔赴山川湖海", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本评论，需要有积累；后半程生活，很讲究", "marks": "推荐"}
{"content": "平常之物皆可入眼", "marks": "还行"}
{"content": "“生命的不确定，把我的某种禁锢冲开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温柔的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。清雅的文字，读起来无比舒适愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为生活的单调乏味，我经常想该做些什么事，才能活得有质感，该怎么做才能有一个潮湿敏感的心呢？这种疑问其实是时间的流逝带来内心的慌张，我怕辜负了生命。而黎戈给了我答案，她在生活琐事中，甚至看到隐藏在尘埃里的美，要怎么做呢？第一是阅读，第二是亲自生活，对万物保持好奇心和敏感力，这样活着内心是丰富的，眼睛是闪亮的。对美觉察的程度是即幸福的深度，我相信黎戈的幸福是很深很深的，哪怕她足不出户，身无分文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年陆续读了黎戈的几本书，从一个不良少女，通过自学，成长为一名本土作家，期间必然经历了很多。我喜欢她的朴实才情和淡然的人生态度！", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这句 “是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜、厨房与爱”", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素而动人", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢写人情味的那几篇呀...夏日绵长，雷雨降至的周六读完后心情也平复不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "  末尾正如此刻心境。 我想，这才是告别的意喻，每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 \n    再见了，我爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#65:文字细腻，功底深厚，几乎是一眼就喜欢上的风格。前半部分讲文学，很适合按图索骥找到对应的文学资料，扩充知识。后半部分讲生活所思所感，植根于一位家庭主妇式的作家生活，虽然俗世生活总是有不少共鸣点，但仍觉得缺少些什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎戈变温柔了。记得以前读黎戈的评论，字字都能抓心挠肺，每一句话落下去都会惊起一阵内里的瘙痒。而现在，再读黎戈，生活给了黎戈新的文字，这种文字一行读去，想着的是“今天也去吃吃这个吧”。以前的黎戈，是精神上的情欲。如今的黎戈，是肉体里的安抚。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人静下来", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个很会生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一个离去的人，都让我死去了一些，又生出了新的部分。经过了他们的我，已经与原先不一样，而我将携带着这个新我前行，努力地过好每一日，奋力发光，让沉淀在我生命中的你，像云层中隐隐的星群，再闪亮一次，又一次。 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "人都应该像树一样，扎根于地下，伸长枝叶，接受阳光雨露，形成自己的体系。文学、阅读、写作、思考，形成了黎戈老师的体系。不过，我更觉得这是她身上的一个秘密花园，她默默地施肥浇水，种苗除草，在时间的积累中，硕果累累。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，比我看的她的上一本差远了。书评部分挖掘不深，戛然而止；生活部分东拉西扯，过于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "文风依然清新 捕捉的内容总是心有戚戚焉 而书中友邻的烟火气与光阴生活打磨下发光的颗粒感 更是最打动我的地方。湍急平静长流的河 我们一直在其上漂流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找到了黎戈文字总能保持云淡风轻的原因，不过是她向内的生活是安定且自足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书还是能给我力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "富养自己的心灵~", "marks": "力荐"}
{"content": "集美与智，感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "是谁来自山川湖海，却在傍晚的喧喧人流中，飞奔向昼夜，厨房和爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇我们不擅告别，我竟开始情不自禁地抽泣。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年以来最喜欢的一本书。除了她用词之别致精巧行文自我恬淡，更是因为她总是以独特的视角描绘与我们生活周遭的事物，启发人思考生活本来的美。她的文艺，关乎一蔬一饭，接地气，不虚浮，让人感觉到共情的温暖。“生活滋养文学，文学烛照生活”，阅读和生活，都平和简净有余韵", "marks": "力荐"}
{"content": "写得倒也是很流畅很恣意的了，但却是所有我所避之不及的生活态度！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢第二章根岸，因为爱，在阅读中有很多共鸣，平静的生活有思想的无言喧闹做底子，显得人生不那么重复着孤单。你读的每一本书都会反哺到生活，拘囿于柴米油盐并不可怕，因为精神有了阅读的滋养，就可以在每一次望向窗外的暂停中飞起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈老师的书也好几年了，每本都买来。最喜欢的还是《私语书》。\n这本读完，印象深刻的倒是写家人的那几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始喜欢看黎戈是觉得图方便，可以通过她的转述快速了解到古今中外文学里的精彩片段。这次再看却更喜欢她写身边的人：年轻时暴戾酗酒的父亲生命终结的时刻，带来债务也带来纯粹爱意的先生，可爱的女儿和柔软的妈妈，比爱因斯坦和茨维塔耶娃的故事都还要好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看完插画的部分，回来电子版看文字。此书观点常有冲突和重复之处，但她“日常生活颂歌”的态度，嗯……是我想要的中年生活哈哈。印象最深是她说，我的情感与伦理道德无涉，只是“对美感的回报”。", "marks": "推荐"}
{"content": "像书衣上满目层层叠叠的翠，里头每一篇文字都像加了安神剂一样。但读的过程中一直在警惕某种危险：谈及作家和书的部分是经作者多次反刍消化后的产物，容易让读者自己产生虚假的饱足感。所以相比之下，我现在更喜欢后面写日常生活和家庭的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈阅读量惊人，文笔细腻温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书，与其说她的文学评论有多精彩，不如说字里行间的温柔谦卑更令人着迷。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读 还是很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "整体而言可以称之为“文学评论书”，前半本是对于他人的文学的评论，读之虽然娓娓道来旁征博引，但相较直接去读原作者的文字仍是弱化了许多；后半本是对黎戈自己的“文学”的评论，因为生活既文学，文学既生活，读她赏花买菜带孩子，反倒去了严肃，多了活泼和趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书、生活、读书、生活……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈，很喜欢。\n作者知识底蕴很丰富，中外书籍、作家手到拈来。\n散文随笔就像是和作者会晤，边看边构思作者的生活：黎戈家庭很温暖吧，一家人相爱相亲。\n能在年末结识一位喜欢的作者，欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读黎戈的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚细腻，这些细细碎碎的琐事，其实就是人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常难看的一本书，豆瓣八分多到底是谁在捧臭脚。早期博客时代的行文啊。还有腰封上的韩松落沈书枝王这么黄雷蕾诚意推荐，诚不诚意我不懂，但这些人特么的我只知道一个韩松落，其他人是谁。活脱脱的就是几年不关注娱乐圈，突然冒出个exo等当红流量小生小花的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "跟以往的几本真的不一样了 有质的飞跃", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "我也是真的真的真的蛮喜欢这本书，主要是它在激励我啊", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很黎戈啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的作品就像她每本书封面的用色一样，淡而有味，是洁净而克制的。这本书里收录的文字，有一部分比之前作品的篇幅略长一些，琐碎之感不那么明显了。由此看来，生活的状态直接关系到写作者的文字风格，甚至是文体。她的这种写法，可以给有志于写作的朋友提供很好的借鉴，细细读，慢慢写，结合自己的爱好，记录日常的生活，长此以往，定能从中获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3.5星，最后那一章加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。遗憾的恰恰也是这一如既往。第一辑要比第二辑好一些。黎戈的书写似乎还是更适应旁观，一当涉及纯粹的个人生活，就有些口不择言，寒碜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017021:每次看黎戈的书都是一个收拾和整理自己内心的过程 读起来宁静清新环保 夏天的感觉来了 动荡不安的莽撞总好过一成不变的谨慎", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.16她还在孜孜不倦地写，而我诲而不倦地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎的小事可以如此有光亮而有余韵，清淡而又深情，既保持与世俗生活的警惕，也浸透着对尘世烟火的热忱", "marks": "还行"}
{"content": "主要看了后半部分个人篇，前半部分的书评等看过书再看", "marks": "还行"}
{"content": "作者很努力", "marks": "很差"}
{"content": "生而有涯 精力有限 我越来越舍不得拿去应对外界 只想向内营养自己 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文字很优美，已经很久没有用优美来形容过一个人的文字。在各种公众号想方设法起各种噱头的名字夺人眼球时，她每日安静在家休养，写作，如封底所说“生而有涯，精力有限，我越来越舍不得拿去应对外界，只想向内营养自己。”是一本可以常看常新的札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "欣喜的是，有一些是黎戈本人博客上的文章。一直觉得她博客写得和正经八百发表的文章一样好，《青白之夏》里写到的王维，还有高诵芬、寿岳章子、是枝裕和、小津安二郎，都写得干干净净，清清爽爽，又文采可观。非常喜欢，是黎戈最好的一本书。【呀，刚好是我的第一千本书】", "marks": "力荐"}
{"content": "文字灵活多趣，值得学习。对文学作品和作家的解读不拘于俗套，有自己独立的思考和感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如黎戈所说，读书也应浓淡有致，这本书就是清淡新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是一些文学评论类的文章，对于我这种文学造诣太浅的人来说，没有什么共鸣；倒是后面的杂文，对生活的轻弹浅唱让我觉得很有感触。最喜欢的一句话是（大概意思），想买一口锅，把性能、价格、型号、厂家、品牌研究了个遍，最后买了个最好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了那个女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是很久以前的事情，在豆瓣上关注了黎戈然后跟着她的推荐读一些书。后来她自己也出书了，「时间的果」分成两个部分，其一为评鉴，其二是更接地气的生活。虽是借她的鉴赏往待读书单中添入了各类书目，却更欣赏后半部分情绪饱满的故事。她是很懂生活的人，一蔬一菜，一花一草，都不懈怠。", "marks": "推荐"}
{"content": "兼顾知识与趣味性，不急不躁，娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，最后一篇泪目。文学评论的部分感觉没有以前有分量了。", "marks": "还行"}
{"content": "一杯清茶。", "marks": "推荐"}
{"content": "【根岸】更好看一些，“文字的活力，得自文字之外的东西”；最喜欢《阅读树心》，有机会来合肥签售的话可以来农大看树，穿过那些悬铃木，海棠，水杉，朴树、蔷薇们，就像走过自己的青春。#日常生活颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "发现几本有趣的书。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈", "marks": "推荐"}
{"content": "读黎戈完全是因缘际会（凑单\n但怎么 会有跟我这么相似的女子（一度以为是男子\n“心情不好时，我常去山里看树”\n绿 也要到了\n但这甚至 还不是最开心的事\n^ ^", "marks": "力荐"}
{"content": "动人 尤其写自己", "marks": "力荐"}
{"content": "每出一本都特别小心翼翼，生怕错过什么。照旧的读书笔记，加上大段生活对白，内心的吟唱。说着苦乐的生活，和自己的麻木对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "冬天里一份温柔的书单，m了几本书（有趣的是还看到作者的简评）。守着睡熟的闺女读，字里行间仿佛听见煮水的咕嘟声。草木、器物，如日系电影，皆可有情。但总觉得豆瓣上一篇篇读尚可，集结成册促促而读，多少有些腻味", "marks": "推荐"}
{"content": "二手评论，高级文青，不如去看那些原著，读了一半就放了。", "marks": "还行"}
{"content": "平凡生活的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "整个随笔集体现了作者为人处世的态度，是一部值得阅读和推荐的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈将生活中那些最平淡的日常用文字写成了别样的玲珑趣味，很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "永恒的时间，变化的世道", "marks": "力荐"}
{"content": "从不平凡至平凡，跟随黎戈体会曼妙人生", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，喜欢，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本黎戈的随笔集，这是本很文艺的书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "语言简单.思路简单.靠执行力支撑", "marks": "较差"}
{"content": "后面的小说不是很喜欢，感觉跟主题无关", "marks": "还行"}
{"content": "做任何一件事情，背后总有些推动你做这样选择和决定的原因，有些看起来微不足道，有些甚至无法在当下洞悉，甚至有些理由你都觉得搞笑，但不能否认的是，我们每个人的生活仍在这样一个又一个选择中，往前推进。\n", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分是开店的几个关键思考点和经验总结，有些能取得共鸣和启发；第二部分是店里所经历的一些人和事，总的来说还是不错的一本小书，不过在豆瓣调性过高很多人看不上。", "marks": "还行"}
{"content": "看标题以为有什么开咖啡店的技巧啊～故事啊～方法啊～过程啊～但是这本书更多是一些感想，比较虚，还有一些感谢，就是几年来自己依然不自信，很烂，但是大家都还很需要自己，需要这家店的样子～哎～除了一些故事有趣一点～大部分都不太有意思～", "marks": "较差"}
{"content": "夏天某日在西西弗随手拿来翻看的书，一段生活记载。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心应该都有一个不上班的梦想，或者开一间能养活自己的小店，或者有养活自己的手艺。但这本书并没有过多的介绍开店的经验，大多是情怀，像是一本写给自己和身边人的书，对陌生人反而没什么吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "太喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "学习收纳", "marks": "还行"}
{"content": "很大的实践功用", "marks": "推荐"}
{"content": "哇…实操性很强！对一个马上要装修新家，确定长期独居居家和饮食习惯的我来说，很有借鉴作用！大开眼界，原来日式厨房生活是这样，和我胃口，哈。印象最深刻的是作者列明的每日从早上4点半到晚上10点的日程安排。在长久重复的家务做饭带孩子里寻找到平衡，发现乐趣，肯定自我价值，实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天也要用心过生活～\n热爱生活，热爱食物，居家必备，里面有一些生活理念和生活方法，即使和自己的生活习惯不同，看起来也是赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，很有情怀，从书名就散发出独特的魅力了。\n做个有香气的女子，因为闻香识女人。\n女人的情怀，在文字中铺开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书充实自己！好话多说坏话不说！圆滑处世！", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门艺术，是一门技术，在现在的社会，会说话会让人增色，这本书教给了我们，如何说话，如何说好话，这是一本很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的温度决定人生成功的高度 是的没人否认一个极会说话的女人一定是个高情商的女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错，教你如何提升自己的魅力，在当今社会，女子越来越会打扮自己，漂亮的女人越来越多，而有内涵的女人却越来越少，这本书就写出了女子怎么做，真的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你说话的技巧，每句话都说到了心坎，对号入座吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来很多人都是在语言方面很缺乏的人，这本书让我明白：说话是用智慧去说的，说话在于言简意赅，不在于多而乱；说话的方式往往很多时候注定了成败与否，值得职场和生活中的人阅读.", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，别活得那么小。毕淑敏的文字一向清新，带着鸡汤范，读来黏糊糊雾蒙蒙的，难能可贵的是，这样文字后面总能给你非常实际的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人情商高真的很重要，如果先天情商不高，后天好好修炼吧，这本书多看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先作者文笔真的很好，一个女人是不是有魅力，绝不仅仅看容貌，更要看言行举止。其中，“言”是排在第一位的，说的很对，看了这本书让我深深的感受到书中自有颜如玉书中自有黄金屋！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有温度的书，教人如何说话如何做事，言谈举止决定你的气质你的教养，书中很多方面值得在自己的生活中借鉴学习，临摹。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗话说说好一句话让人笑，说不好一句话让人跳。很喜欢这本书，自我成长可以多读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话技巧，高情商 好书，值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "身为女性，本就善解人意，如果再学会说话的技巧，那自身的魅力就无敌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本职场必备的“精准沟通指南”，生活必需的“高情商说话宝典”，知识性、文化性、深刻性、亲切性、好看性兼备，如镜，如友，如香，如春，包含了无数前人碰得头破血流以后才得出的技巧，那么宝贵，你又何必去排斥呢？用心和技巧，从来都不冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的魅力不仅仅在容貌上，更在情商上，情商高低，一出口别人就感觉的到。多想，做个说话有香气的女子~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人是不是有魅力，绝不仅仅看容貌，更要看言行举止。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人眼前一亮，从女性的角度教我们作为一名女性，如何从言谈举止中展现个人魅力，尤其是说话，提现了人的涵养，毕竟，腹有诗书气自华。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的确是一门艺术，特别是现在的女性来说，想要成功会说话是不可或缺的，这不但是一种技巧，还能体现自己的情商和内涵。不过这种书虽然看了蛮多的，但对于天生偏内向的人真的需要非常努力才能做到😭", "marks": "推荐"}
{"content": "语言充满魅力，带给人美好的想象，人与人的交往，谈吐，沟通，交流，必不可少，美好的语言可以给人带来正能量，带来阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，学到了许多说话和待人处事的技巧，读完以后感受很深，明白了高情商的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店偶然看到的，书里的内容引起了我的共鸣，腹有诗书气自华，说话确实也是门很重要的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书籍，对于说话人们都喜欢会说话的人，学会技巧，学会说话就会人间人爱花见花开🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "做个说话有香气的女人，她的话像鲜花一样让人能感受到她诗意的美丽，并且这美丽的语言之花还将在人们的心灵里孕育出温馨的果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于女性的书，总是让人容易有共鸣，很值得一读，希望大家共勉!", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门艺术。从说话就能看出一个人的魅力，情商和魅力，这本书很不错，希望读这本书的每一个人都能找到属于自己的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "最近想着应该怎么提升下自己，别人给推荐了这本书，读后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很多女人都是只看外表，不怎么注重艺术行为了，说话也是粗暴的很，这本书不错会推荐给朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不是蜜，却可以粘住一切东西。愿我们都能做个口吐莲花之人，不管男女。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话带着香气的女孩子整个人的气质都会得到升华。建议女孩子们都来看看这本书，这绝对是自我修炼利器。我现在和人交际感觉顺畅多了，也更自信了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的魅力很大一部分就是在说话间，喜欢这本书，不仅是因为它让我学会了怎么说话，也让我知道如何对待自己身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对于社交女性来说是一本很好的书，有时间就看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人带给别人的印象好坏，除了外表的仪态之外，最重要的就是谈吐说话的表现。一个会说话的人，不管走到哪里总是成为众人瞩目的焦点。当然，这也使得他们在人群中容易快速成为意见领袖。", "marks": "力荐"}
{"content": "过这种书虽然看了蛮多的，但对于天生偏内向的人真的需要非常努力才能做到本书会教给你很多说话还有社会上交往的技巧，希望每一个读完这本书的人都能找到属于自己的频率，很不错的值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是一门技术，女人的美丽不仅仅在于外表，更在于内涵，懂得说话的技巧真的很重要，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人如花，如果要保持一朵花不会凋谢，就要用知识来丰富自己，这本书就很好的告诉了我们，身为女子，怎么做才能使自己优雅，我很喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "交际活动中，语言的表达作用，集中体现在语言活动的整个过程中。从某种意义上讲，交际过程，实际上就是人们的心理活动过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论世界怎么变化，会说话、善表达的女人永远都是赢家！很喜欢这本书  作者写的很好 文采也不错  看了受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书心里挺开心的，看到内容更是欣喜不已。因为自己本事长的不好看以前也曾经挺自卑的，现在我要努力学习领悟书中的知识，做个知性，心里美的女性\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，读过后瞬间觉得自己要学习的太多了，也学到很多，受益良多，希望自己以后能变更好的，都推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有内容的书。人人总要说话， 但是如何说话， 如何说的恰如其分， 恰到好处， 而且让人舒服，确实是需要好好学习和练习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不只是外貌，还有言谈举止，对女性至关重要，懂得说话的艺术，或许会带给自己和别人都有不一样的收获和体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话不只是“情商”，还是一门“技术”！女性口才畅销书作者崔挚妍通过大量的生活和工作中的真实案例，写的真好，文笔很好，看了感悟很深", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰语句表达的很有内涵，女子本就需要学习的特别多，举手投足间的优雅气质需要练就，这本书介绍的比较详细，对小女子完全有帮助，反复阅读会有不一样的领悟，越来越渗透，越来越深入", "marks": "力荐"}
{"content": "面对批评和责备，不管你有多委屈、多想解释，你的第一句话一定不能是“不是”，而应该是“抱歉”“对不起”这是这本书中学到的。对于女人来说，情商比美貌重要。这是本好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有内容的一本书，教说话跟社会交际能力的，跟别人交流就是要找对说话的方式，不能即没有找到点还给别人留了不好的印象，要拉好关系一定学会投其所好又不让人觉得刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩，说话的内容、态度、语气都反映了她的素质，就是书中所说的“说话的温度决定人生成功的高度”。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人云：良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。说话是一门艺术，也是一种智慧。粗俗的人说话往往缺乏美的意蕴，只会打碎世界原本的美好；而睿智的人说话则讲究一种愉悦的境界、一种和谐的气氛。美化了语言会使生活中许多可能伤害到别人的东西变得温暖起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为初入社会，想多学点说话之道，做个有素养的女子。所以开始看这本书。获益良多，香气往往令人愉悦，所以这本书教的方法都能让女生一开口就获得赞赏。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常好，身为女子，成为书中人真的很棒，语言是沟通的桥梁，让你得到更多人的喜欢，努力成为更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读后学到了不少的女性说话技巧，领略到了说话的魅力，对社会交际很有帮助的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名现代的女性，最重要的就是自信，无论是从学识还是素养，从内而外的自信。这种自信往往会从你的为人处世、你的言行举止里面反映出来，这本书会教给你很多说话还有社会上交往的技巧，希望每一个读完这本书的人都能找到属于自己的频率", "marks": "推荐"}
{"content": "古人赞曰：“兰之香，盖一国”。人特别是女人学会了说话的艺术，就会像兰花一样，有盖一国之香。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教会了我们女子一点要有文化，说话有魅力，别人对你的态度都是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟我想象的不太一样，我一开始以为是本普通的心灵鸡汤文，看了之后才发现还比较有内涵。女孩子一定要会说话，只有会说话的女孩子才能受人疼爱，说话真的不只是情商，还是技术。这本书还是蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是门技术活，一个人说话的水平，对未来有很大的影响，身为一个女子，谈吐很重要，是人的外在形象", "marks": "力荐"}
{"content": "真正会说话的女生都很聪明，做这样的一个女生要懂的以柔克刚，要学会利用自己的优点。书中教会了很多说话的情趣和技巧……女人不止注重于相貌，更不要做个“出口跪”的女人，真正的优雅来自于言行举止，作者让读者感受到了作为女人应有的语言魅力！还是很棒的，很有深刻意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈总爱看这种书还让我看_(：3 」∠ )_不过这本还行，我刚毕业又不太会说话，其实我也很希望能成为作者写的那种自信又美丽的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，女人的美丽一定是不仅仅在于外表的，懂得如何说话才能成为真正的丽人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会，一个人的成功，仅有一小部分取决于专业知识，而大部分取决于口才的艺术。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是门技术活。比如说当做错事时，就需要语言的艺术，字里行间透露出你的努力和无辜，暗示失败或者过错的最大原因是意外，而不是你。提高语言能力和情商，是人生的必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话也是一门学问，女孩子不能空有其表，内涵也重要，让人感觉到受益匪浅的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很实用，内容也比较实在，好人出在嘴上，好马出在腿上，会说话的人总是比较吃香的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里讲了很多说话的技巧，与人交往的技巧，我正在努力按照里面的方法做，希望自己有朝一日也能成为一个知性优雅的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "随着社会的不断发展，女性的角色必不可少。这本书很好地教会我们这些涉事为深的女性如何成长为一个独立的人，如何在社会中生存和发展。女性变得强大首先是心理上的，我们必须学会自尊自爱，学会做一个明媚的女子。我很喜欢这本书～", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术可以体现一个人的涵养和地位，特别是作为一个女人，情商高，会说话，会让自己的生活更美好，不管是在共做方面还是在家庭，感情上面都会处理的游刃有余，所以说为什么有些人获得那么累，而有些人生活处处是阳光明媚", "marks": "力荐"}
{"content": "花了超级大的篇幅去讲弗洛伊德这个厌女癖…  /  不知道是从法文直接翻译过来，还是从英文再次翻译，反正真的读的 好累… ", "marks": "推荐"}
{"content": "陕师大文学院老师们的译注，写硕论时读过。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~ 很多女性健康保养观念值得借鉴~ 学会从内心深处接受你的性别，接受你自己，打破文化成见+内在疗愈+自我肯定+听从内心+低糖多纤维饮食~", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道哪里来的能量，只是想把今天这一天过得比上一天好一些，于是每天都给自己鼓劲和加油，一天天变得更有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "你来到这个世界上，是为了看海看花看山谷", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的旅途中尽管会彷徨会受伤，却始终保持希望，永远都能不畏不惧地成长～", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘笑起来特别暖", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐大家读一读，哈哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意成为如你一般好的阳光女子", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我希望有个如你一般的人，明亮、清澈、温暖，充满晨间露珠般向上的光辉。只愿，如你一样的好。”一个人也要活简简单单干干净净本本分分努力上进。祝好。我的妘恺姑娘！", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光，由清晨到夜晚、由山野到书房。只要最后是你就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我亲爱的姑娘，恭喜你出书。愿你从今以后，看山看水看山谷，拥有所有的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一姑娘特别擅长讲故事，翻来之前我很担心又是本鸡汤，毕竟我已经一把年纪看不得鸡汤了(笑)。还好，还好，是我喜欢的故事书，不矫情，不狗血，像清晨的第一缕阳光，明亮、温暖、清透。更好看的是十一的随笔，也让我认识了汪化，看了她的画，真的很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是女权主义？作者给出了自己的答案，这也是为什么书的标题是why i am not a feminist的原因，作者想跟一般的女权主义者区分开来。这本书对我来讲很有启发性。另外值得注意的一点是书的副标题a feminist manifesto。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你停止阅读，就会对某些事情有误解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在London Review Bookshop偶遇这书，然后在亚马逊上买了看，写的太酣畅淋漓了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说的时候身体会有一些本能的战栗的反应。fb上林奕含说好多人告诉她觉得小说太苦了读不下去，她只觉得羡慕，小说可以说不读了就不读了，她却有整个人生要活下去。当然现在看也更唏嘘，人生这本书，她终究也还是读不下去了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我原谅他，是为了活下去；你们不能原谅他，是为了更多的孩子能活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含死了。悲哀，沒有救贖。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到她在采访里谈中文的抒情传统，心想，这不是王德威吗？后来看她facebook，果然是在家听王德威的讲座啊。她说话有种学生气，因为她的确是努力在学习，也的确是很想努力活下去。她说出语言的危险性，说出它美丽又容易被操控的本质，我想起为什么我不信任很多自诩文学爱好者的男生。文学也好，历史也好，是被掌握权力的人书写的。它在给你作赞美诗的同时也是在物化你、隔绝你。如果Lolita会说话——如果她有机会在强奸犯的注视之外发声——那个若有所思地吸着巧克力奶昔的女孩会说些什么？题外话，我们的文学世界太缺女性和性少数群体的声音了。纳博科夫无法接纳他同性恋的弟弟，其实看他的书就可以猜到，他就是这种人。形式、语言和内容的本质无法分割。有声音才会有进步，只是不要再以这样的代价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来文学和名牌包包一样，都是精神春药。\n\n认真和你谈论波伏瓦的男人，和甩给你10万块钱的男人，其实真没什么不同。\n\n读书读书读书，以为自己脑子里装满书便不再庸俗。却不知道，文学究竟是一场巧言令色。男人们用满嘴诗书诱奸这些张大嘴巴想要含住文学的女生们，将被掩饰得很美的欲望射进她们脑中。女生们狗笑不得，只安慰自己这是爱情的极致，这是精神共鸣，用什么姿式无妨。\n\n她不是被老男人奸污，她是被亵渎的文学奸污，被自己想要成为的女文青奸污，被从诗经以后5000多年的巧言令色奸污，被不甘庸俗的庸俗心奸污。\n\n不要被人称作文艺青年。因为文艺的的确确是一场病。文艺一旦作为谈资，便成为加了lv logo的山寨货。\n\n读书，只得悄悄得读。\n\n在别人的面前，只识油盐酱醋。\n\n只会煲汤，不会写诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思这书给不了高分，作为小说来说，不能称得上是佳作。看过访谈和她写的“一部分”文笔，确实可以称得上才女。但整个小说透露更多的是一种丧的情绪，我会把这种文体称为遗书体，之前有个友邻直播自杀，翻了翻她的日记也差不多是这种文体。这种文体一般是在双相患者发病期写出来的。如果出版社在看了作者的初稿，只是觉得书的题材很火爆可以炒作，而没看出作者本人已经病入膏肓的话，那我觉得其实这个责编也挺欠的。这本书能炒作起来，倒是能反映出当今社会是有多浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "“妈妈诧异地看着她，回答：「什么性敎育？性敎育是给那些需要性的人，所諝敎育不就是这样吗？」思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。”", "marks": "力荐"}
{"content": "房思琪的早慧聪敏其实早就看透老师啊，矫揉造作，恨不能每一步动作都不浪费典故，说情话都是自得于自己的才华洋溢非凡口才。所以这不是一个传统的从崇拜到坍塌的故事，而是一直陷在很脏污的关系中，始终在泥沼中勉力维系自我。房思琪不是没有试过要当情欲主体，她甚至尝试主动为老师口，“一直都是他要，她也可以要”。但她从头到尾受的苦和勉力挣扎全是在于说服自己她是爱老师的，“就算不是不爱的爱，爱之中总有一种原宥世间的性质”。小说最残忍的地方就在于昭示，情欲自主可能是话语术，爱也是话语术，文学、艺术、美的东西都拿来做修辞，可最后还是支离破碎撑不起这一个前提就是残暴却苦苦粉饰成乐园的地狱梦魇。", "marks": "力荐"}
{"content": "極為慘痛，體會到某種女性共通的憤怒、恥辱、絕望。東亞世界的女性，處境真是相似。對於才華橫溢、受盡折磨、以死為諫的作者，說什麼可能都蒼白。文章最后，渡過苦難河流的伊紋對怡婷說，“你要經歷並牢牢記住她所有的思想，思緒，感情，感覺，記憶與幻想，她的愛，討厭，恐懼，失重，荒蕪，柔情和欲望，你要緊緊擁抱著思琪的痛苦，你可以變成思琪，然後，替她活下去，連思琪的分一起好好活下去”。作者到生命的盡頭依然不曾放棄善美、寬容、隱忍（某種程度而言，也正是這些害死了她），這一段話，就是她留給可以聽得懂她吶喊的、活著的人們最後的訴求。", "marks": "力荐"}
{"content": "全部都是她自己。賁張地、手挖喉嚨自嘔自瀆自我治癒書寫。", "marks": "较差"}
{"content": "作为记录，惊人，作为小说，合格。10点多点开了一个采访，叫什么美女作家刚出书2个月，自杀了。顺手找了这本书来看，看到现在。最刺痛我的一句话：我原谅他，是为了让自己活下去；你们不能原谅他，是为了让更多的女孩活下去。个体的悲剧永远是社会的产物，而进步总伴随大量的无意义的前期牺牲。不想被牺牲，而不愿去做出改变，则必然有更多人牺牲。你叫不醒沉睡的人，你也粘不回破碎的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "姑娘  是这世界对不起你。你死的对  死了也就放下了。人们不愿意感受你所说的痛苦，也不愿追你所说的美。他们只关心伤害你的人有没有被阉割。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象这是一个才26岁的如此年轻的女孩子的文笔，难以相信这都是她的亲身遭遇，更难以相信这个美丽聪慧的女孩子刚刚结束了自己的生命。为什么补习老师对13岁的她做出这种事，她还默默忍受？因为这个畸形的社会教女孩子要温顺要乖巧要顺从要讨人喜欢，而且家长从未对她们进行正确的性教育告诉她们这是错误的。为什么她被诱奸了还继续沉默继续“苟合”，因为她不能接受自己是“脏”的女人从而产生了畸变的思想：如果她爱上老师，那老师做什么都可以了，“思想是一道多么伟大的东西”。为什么晓奇的家人对奸污自己女儿的李老师还那么客气，因为那是有些穷人对上层社会的谄媚。为什么刘怡婷在知道闺蜜与老师乱伦后还放任不管既不报警也不通知家人，因为她对李老师也有同样的感情她在嫉妒房思琪，她甚至觉得更跟老师通奸是幸运的。多么可怕的社会啊！", "marks": "还行"}
{"content": "书里非常明白得描述了李国华是个什么样的人。尽管思琪做出了巨大的牺牲和隐忍，他对房思琪却并没有爱只有玩弄和欲望，每一句话都是欺骗。思琪觉得如果有爱，就一切都还好，不管发生什么，至少是爱，爱是底线。结果没有，一丁点都没有。爱是她最后的稻草，她看得清楚这跟稻草不存在，陷入绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说自然有诸多不足之处。但想拿给每个认识的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "那句歌词说得很好，听歌的人最无情。而写作者的阅读就像是一种盗窃，先架空出一个语境，然后守株待兔，道听途说一只诱饵，逮捕一串喻体，再加以粉饰。读完后我忍不住想，我想狩猎的到底是一种什么？可能是愤怒，是一滩死水，是被剥削，但我最后获得的是死水里泛起的斑斓。你见过的，污水河里的那种不甘心的乌黑的斑斓。倒不是什么正能量和解之类的陈词滥调，而是一个文明人无论何时都不想丧失的体面。\n在微博上看到很多对作者的很多扼腕，都太理所当然了，甚至十分讽刺地，完全套用了（当然还有可能ta们并没有读过书的）那句“书读多了”来为其死亡归因。自觉露出“快乐的猪”的吃相，能大言不惭地说，如果世界上有什么事情是一顿烧烤不能解决的就来两顿。假装看不见的快乐没什么难的，聒噪如死水中的昆虫青蛙也快乐。但沉迷于小确幸，就是一种堕落。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使不知道作者的经历，这也是一本足够有力的书，无比钦佩她的勇气，要讲述这样的事情，毫不回避地把真实感受化为文字，需要一个人有多么强大的意志和理智。我们真的必须承认，这世上有些痛苦是无法超脱的，我不知道如何对着房思琪说“会好起来”，因为她已经比我们更坚强更睿智，我们能够幸免于难，仅仅因为走运。暴力之恐怖并不是身体的摧残，而是对人与人关系，人与这个世界关系的整个的摧毁。书中有一段无比沉痛，大意是说，房思琪在13岁那年就已经死了…… 所以你如何对一个经历过这样的事的人说，生活是值得过的？真的有可能走不出的噩梦，一旦发生就无法止损。用药物来把她变成一个会说“都是好的”的木偶人？把小确幸塞给她认为她在“活”下去？那是另一种暴行。关于林奕含，我唯有对其26年惨烈人生的敬重，不敢妄言离开是一个错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要是还活着就好了，我想跟你聊聊村上春树，聊聊陀思妥耶夫斯基；但你去了那边太好了，从13岁开始重新过起吧，这次要像个真正的少女一样", "marks": "力荐"}
{"content": "性侵不是这本书的重点，她扣问的和文学，乃至艺术存在的起点到底是真是假有关，而所有信仰文学的人，都会问自己这样的终极问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候想起了很多人，比如邱妙津，比如普拉斯，比如洛丽塔。但房思琪和她们都不同，除了身体的侵犯和暴虐，纠缠的爱欲和足以致死的忧伤之外，还有比救赎更高意义上的告解。好久没读过这么致密、细腻、隐忍的文字了，天赋异禀，可叹斯人已逝，天才殒落。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几个朋友问我林弈含到底写得好不好，其实你们也读过那么多书的，文笔好不好，结构好不好看不出来？别为了一个所谓的中肯而人云亦云了，这比绝大多数自称作家的人写得好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀了一下午，差點在圖書館大哭。李國華那樣的男性我在生活中見過好幾位，但因為我意識到過去的自己其實是怡婷，甚至更為無知而且傲慢，所以在閱讀過程中更加痛苦。非常非常抱歉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的开始太好了，衣食无忧，有最好的朋友，美丽而不自知，敏感而纤细，热爱文学并有天分，未来都是打了柔光的镜头。故事的惨痛往往在于强烈的反差，情节急转直下，那些美好的东西必然反噬其身。她相信一个能背完长恨歌的人，是啊，哪个文学少女不相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "最可叹的就是主人公财色两空——台式矫情让本应是悲剧的文本都显得特别荒谬可笑，你让检调单位拿着小说当证据？", "marks": "较差"}
{"content": "真的像溺水，文学里坏人不会得到惩罚，而绝望永远大张着嘴。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完没有办法再假装这个世界很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是天才，可以既客观又主观地讲述这个故事。而且我有点难以不去相信她说她灵魂出窍的经历：如果不是以第三者身份，她又怎能知道这么多，知道得这么透彻？但也是她天才式的分裂加剧了她的奔溃。希望那个伤害她的人不要死，要在监狱里一点点体会被撕裂的快乐，相信其他狱友会替天行道的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一篇小说，而是几个少女被埋葬的人生，是一件真实的刑事犯罪的经过记录，是社会的背面的写实，是一份死谏，是最后一点零星希望——希望犯人能够受到惩罚，希望不要再出现房思琪，希望社会能更好……\n#readmoo的网站上可以购买阅读电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望不要再有房思琪。上週賣到斷貨後昨天才再版出貨，作者用小說的形式把自己在八、九年前的遭遇寫出來，在出書兩個月後結束自己的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "“读到你的书的人是幸运的，他们不用接触，就可以看到世界的背面”。文笔太精美了，精美到让人生气，让人想把水果刀藏在袖子里去见老师，把钢柱踹进他的肛门，在他的脑门上纹上强奸犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书写和我的阅读都是猎奇，她的猎奇是惨痛的，我的猎奇是轻佻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些女孩若有她們筆跡的一半美便足矣。他把如此龐大的慾望射進美麗的女孩裡面，把整個臺式升學主義的慘痛、殘酷與不仁射進去，把一個挑燈夜戰的夜晚的意志乘以一年三百六十五天，再乘以一個醜女孩要勝過的十幾萬人，通通射進美麗女孩的裡面。壯麗的高潮，史詩的誘姦。偉大的升學主義。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看到作者自杀前的采访，短短的几分钟却被作者隐忍克制的绝望入侵。任何属于性的暴力，都是整个社会一起完成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和主人公都是用自己的极端理性给自己的极端感性构建一个看起来合理的内在的价值的构架，为自己的行为他人的行为作出解释。在她这个体系里发生的一切都是那么恰当合理，跳出这个体系简直是大漠狂沙中的空中楼阁。在这个体系里无论女孩子还是老师，甚至诱奸这件事都是美的。“你是曹衣出水，我是吴带当风；我们相隔了两个时代啊。”可以说美的不是语言，而是作者的感知力，像蜗牛一样赤身裸体的人因为空气中的一点点盐就痛苦的颤栗不止，并且迟缓的本能的忍受着反复咀嚼痛苦。文学、文字它们本身是没有欺骗性的，具有欺骗性的是人们的感受，而这种感受的体验是高度私人化的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读050：房思琪说：“我是从前的我的赝品。我要爱老师，否则我太痛苦了”，如果说作为受害者的房思琪或者林奕含，曾经对语言、对艺术有着一种最下等的迷恋，那不过是因为她需要将之作为自我蒙蔽自我欺骗自我说服自我催眠的工具，为自己在浓稠如黑夜般罪恶与痛苦的渊薮中，找到一个不那么痛苦、或者说至少可以最低限度承受痛苦的理由，那是她绝望的自救。她将自己变成了那一场屠杀的同谋，却依然无法堵住身体里巨大的空洞与裂缝，如果说她曾怀疑“会不会艺术从来就只是巧言令色而已”，那不过是因为她一早洞穿了其中的虚伪、虚妄、徒劳与无力，她只是无法再自欺欺人下去了，“写这么多，我不能拯救任何人，甚至不能拯救我自己”。惊喜之作，林奕含的感受力与表现力都很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "极具文学才华的佳作。这丝毫不是出于对作者的同情，事实上，我感受到了最纯粹的阅读吸引力。有时心下一凉，想起她字字锥心泣血，才浇灌出这样夺人心魄的美与狰狞。", "marks": "力荐"}
{"content": "惨痛的故事，为能书写的勇气也要给五星。作为受过无数文学作品熏陶、拥有纤细心灵能充分感受到美的人，她希望相信的是表里如一，是艺术表现和心灵存在的一致性。但是事实上，从外部说，她遇到的是能体验到文学之美文字之美能感受到美的人却要做丑陋的事情，是文字和艺术具有欺骗性具有操控性有危险本质的冲突；对内说，是在如此惨痛的经历下仍能感受到美而带来的背德感，对立的矛盾让人痛苦，而她又非常有天赋，这样的痛苦就会被放大无数倍。作者本人在小说中设置的各种场景与描述充分说明了她自己其实对性侵犯本身对社会反映对亲友关系都有清醒的认知，她知道自己面对了什么，也知道自己会面对什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含在访谈里对艺术、尤其中国诗的抒情传统的叩问，从胡兰成一路回溯到《诗经》的政治化援引——文人“何以背叛这个浩浩汤汤已经超过五千年的语境”？抒情何以从“思无邪”蜕化为欺诈、暴力乃至诱奸者的阳具？文学如何在“歧义”和“误用”中改写自身、形成一种语辞的自动化？是不是在奥斯维辛之前，诗就早已是野蛮的？这些质问直指胡兰成的绝情、奈保尔的家暴、阿尔都塞的弑妻，还有千千万万的房思琪和李国华。遭遇性侵的少女的日记读来难以平静：“我已经知道，联想，象征，隐喻，是世界上最危险的东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有意义的叙述重点在于：诱奸所使用的是文学的幌子；家暴所使用的是爱的幌子；整个中产社会的教养就是在外表美丽的道貌岸然之中。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住一口气看完。第一感觉是：作者肯定是怀着绝笔的想法去写的。（特别是看到伊纹姐姐对思婷说那番关于幸福的话的时候 感觉作者已经飞升到了平行宇宙的高度：读懂这本书的人能幸福就够了 etc.）\n语言张爱玲化通感化。但比小团圆惨烈。大量对于性、语言和权力的隐喻（虽然有点生硬）=重新具象化解释了一遍福柯。\n另外觉得台湾果然某些地方像日本 移植来的耻感文化似乎比大陆强烈。\nP.S. 不要看完参照系就真觉得青春期长得丑也是一种幸运……年轻的女孩子，过度敏感+美丽会导致不幸，过度敏感+丑陋也是不幸。虽然是不同类型的不幸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是为什么我们需要更多女性来讲故事。从陈冲的「秀秀」，到哲学家 John Searle 性侵被告，到房思琪。如果是男性主导话语权，这些阴暗的一面永远只是光鲜人生不值一提、自圆其说的细枝末节。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难看。连第一段都看不进去。充斥着伤痕和自说自话。可见悲惨的个人经历和伟大的作品绝对不是正相关。希望社会能给抑郁症患者多一点关怀。", "marks": "很差"}
{"content": "在周日堵车的伦敦公交上读得喘不过气", "marks": "力荐"}
{"content": "我想起<权游>里瑟曦驳斥红毒蛇：这世界哪有什么善待小女孩的地方？我再厌恶瑟曦，这话也令我恻然。读着林奕含的文字，一再想要哀叹“可惜”。但可惜这个词太傲慢、太冷酷了，终归是活人对她文学天才的掂量，对可能存在的所谓文学成就or损失的收支核算。而她经受的苦痛黑洞，这些，根本不足以抵偿。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感，以倍增系数，放大了虚幻的爱，也放大了真实的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上该死的人很多，却还恬不知耻的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "连夜买来阅读 语言精准、自省到可怕的程度 拥有实现语言现实价值的野心 对她来说 表现就是内在 表达就是真实 “不可一而二” 是第一流的华语作家 是真正的都市文学", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒又痛心。虚伪的人还在人间存活，生生不息；而天真无邪的人却背负莫须有的罪恶感，含恨而终。鄙视卑劣的灵魂，不会停止。我不骗自己，现在心很痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美，对比之下，家暴和性侵更加丑陋。小女孩应该读读，从小就对异性多一分警惕，学会保护自己。（我小时候读过另一本性侵幼女的小说《可爱的骨头》，关于家暴的初次了解是《不要跟陌生人说话》…", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾其实就写了两个字：痛苦。太痛苦了啊，疯了倒开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得这是为了自救而写，结尾完全没有出路。伊纹的原型是谁并没有人谈，如果也是林奕含呢？用最好的文字来写那些不自觉的狂妄带来的伤害和剧痛，不会因为是美的而消解疼痛。痛就是痛。对痛的美化无非是再一次的伤害，书写这个故事像是一种精神自杀，随后是肉体消亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不能重来的意思是，早在她还不是赝品的时候就已经是赝品了。意思是人只能一活，却可以常死。这些天，她的思绪疯狂追猎她，而她此刻像一只小动物在畋猎中被树枝拉住，逃杀中终于可以松懈，有个借口不再求生。大彻大悟。大喜大悲。思琪在浴室快乐地笑出声音，笑着笑着，笑出眼泪，遂哭起来了。思琪不知道什么时候又穿好了衣服，像是自言自语说道：“以前伊纹姊姊给我们念百年孤寂，我只记得这句——如果他开始敲门，他就要一直敲下去。”我已经知道，联想，象征，隐喻，是世界上最危险的东西。胡兰成和张爱玲。老师还要跟谁比呢？鲁迅和许广平？沈从文和张兆和？阿伯拉和哀绿绮思？海德格和汉娜鄂兰？怡婷，我早已不是我自己了，那是我对自己的乡愁。多美的女孩！像灵感一样，可遇不可求。也像诗兴一样，还没写的、写不出来的，总以为是最好的。徒劳。", "marks": "推荐"}
{"content": "疑似PTSD患者处于重度抑郁中的宣泄之作。此书有毒，台湾精神科医生陈丰伟说，近期不少病患因为看了此书和相关报道病情加剧。这本书看了让人难受，是因为具有大量抑郁思维和情绪，而并非像作者所声称那样是因为题材。可以对比其他描写苦难的作品，如《夹边沟纪事》《定西孤儿院纪事》。", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身乏善可陈，只能当作社会事件的一部分看待。", "marks": "较差"}
{"content": "痛苦是真痛苦，文笔是好文笔，小说不是好小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "错的不是受害者，不是貌美和温柔，不是人自生的情欲和爱欲，而是道德沦丧的加害者和整个性教育、性价值观的严重缺位。看完这本书对所有有过类似经历的女孩子而言算是个救赎吧，放下了一些黑色的回忆。“这不是你的错啊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "溫室裡的花朵被惡毒的水所澆灌而開出了腐臭的花 凋零的真實之事 ", "marks": "还行"}
{"content": "当我洞悉到推着房思琪第二次走进李国华家门的那个驱动力是什么时，顿时觉得无比悲哀。那是一种极端的自尊心，是一种对外在人设的执着，它还有个名字叫虚荣。但继续讨论下去便会授坏人以柄。对于受害者，人们只能接受硬币朝上的一面：年轻、美丽、温柔、有才华，却不愿面对另一面的偏执、虚荣、软弱。人性复杂，明明无论哪一面都不赋予暴行半点合法性，然而舆论却逼人们用至善来对抗每一条恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。更加令人心痛的是她抽离出来的视角和冷静自嘲的口吻，她是在写自己，也是在写别人。很抱歉因为这样的原因认识你。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底好但用力过猛。处处找寻美的意义，就会觉得滥情。", "marks": "还行"}
{"content": "简直从未如此厌恶文字。因为文字语言文学在这里充当的几乎全是暴力，屠杀，把罪恶合理化成了世人可以容忍的冷漠。结尾借摩托车的路人讽刺“住进这里，一辈子也就圆满了”，这就是无法呼喊的绝望；附录书评里却评价作者“祖师爷赏饭吃”，可见如果不是当事人自杀，这一切依然没有任何被理解的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "假借文學名義下的瘡爛", "marks": "力荐"}
{"content": "奕含生前採訪指出整個創作都是在對藝術所謂真善美的質疑，可我想說的是，我還是相信藝術相信真善美。其實不是文學辜負了她們，是文學被胡蘭成之流利用，她不幸跳進這個圈。當然她是那麼pure，那麼相信文學，相信引古據今的國文老師，在那麼年少的時候又遭遇了那種事，對藝術對文學的信仰自然崩塌。在整個閱讀過程中，我確實真切感受到了那種痛和無力感，但我知道我所感受到的肯定不及房思琪所承受到的萬分之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "比强奸更可怕的恰恰是林奕含采访中强调的一个“爱”字。房思琪不是被诱骗，她之所以选择“爱”老师，归根到底是她没有选择。如果不爱老师，她就要被所有关系抛弃；只有选择用爱和爱连带的一系列修辞手法，她才能说服自己与这种不堪的生活媾和。而这种没有选择与其说来自她的羞耻心，不如说是权力关系对女性在肉体之上更过分的掠夺。她的遭遇是不可说的，不仅无法与人言，甚至无法与自己言，所以她最后陷入癫狂，成为彻底的失语者。她输给李国华，事实上没有一个女孩可以逃过李国华，因为后者是语言的制定者，也是女性的定义者，从飞燕合德到娇喘微微。许伊纹那么优美而智慧，但衰老脆弱的是她，坚强勇敢的却是李国华，这是性别的原罪。女性的文字在语境中如此软弱，房思琪的日记和林奕含的小说都不足以拯救她们。蚍蜉撼树，但愿至少有一片树叶落下。", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕含，如果我说你说的一切我都理解明白甚至共鸣，你相信吗？我也理解你选择死，谢谢你写出来。很苦涩，很苦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "有张胡传承打底，文字其实是妙意频出，然太频繁就让人难以消化，就像性爱一样。纯色文其实经眼很多，这种打着亲身经历招牌的却难消受，简直就是《幽游白书》里那本地狱之书。然后知道她还是死了，恍然间竟有祝福感，脑袋里轰响着一句“谁敢留你到五更”。还是不要再有这样的文学了，即使有它存在的理由", "marks": "还行"}
{"content": "我感受到了无边的放肆混合着极度的克制。女性的性与爱牵动每根神经末梢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么会有人以绑架的姿态让人必读且必捧呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这样血淋淋的书写不是谁都有勇气做的，我读出飞蛾扑火的惨烈，亦感受到以生命与黑暗相搏的必死之决心。在这个意义上，林奕含其人其文都特别值得敬佩。我感觉到一种来自写作者生命深处的纯粹性，和阅读三岛由纪夫的某些作品时感受相近。", "marks": "力荐"}
{"content": "我该说什么好呢", "marks": "力荐"}
{"content": "用异质的、纷杂的、疯狂的修辞描绘出这个世界的背面，将人吞灭。与其说房思琪“爱失禁”，不如说她在不懂爱的时候被李国华败坏了爱的胃口，从此成为腐食动物。“自尊？自尊是什么？自尊不过是护理师把围帘拉起来，便盆塞到底下，我可以准确无误地拉在里面。”后记看得非常伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常破碎，但是破碎的语句中唤醒了我一部分已经遗忘的记忆，跟着哭了一晚上，这本书病友还是慎看吧……前两日因wb热门话题才知道作者，真的很遗憾通过这样的方式认识这么棒的姑娘，看采访时她的眼神已经涣散没有任何希望，用诸如“美女作家”这类词汇tag宣传包装过于简单粗暴了。看了她fb主页生前所有照片和动态，真的是充满智慧的一个姑娘，RIP。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.5.16~5.22】没有一个句子是平庸的，写作技法、修辞、风格，锤炼打磨过，我们再看待它所承受的重量，这是对作为作家的林奕含最公正的评价。诱奸、家暴、罪恶之美、屈辱感、自以为是的风流、对中文传统的质疑、压抑、美好、爱之无力。情绪之书，对自己的痛恨与懊恼更甚于对李国华。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一大半，不想再看下去了，很难受，感受到了作者的痛苦。很心疼！只是不理解为什么发生了第一次之后，一周后又去了老师家呢？一般不会觉得再也不想见那个恶心的人了吗？最后居然变成长期情妇……", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看完了，我没有同情。我初中班主任是语文老师，标准李国华。当时我校市三好的规矩是全班前三，有年我考了第3，我们班上的房思琪拿了第6，但她越过了我以及第4第5名拿了市三好。所以只要我们这种丑女孩还活着一刻，房思琪们就最好陪着李国华一起赎罪。", "marks": "还行"}
{"content": "太敏锐细密了，因此简直是注定的命运。这当然是一个可以引发公众议题的文本，但首先，还是一个……怎么说呢，在我们这个专业，很像“第一人称纪录片/私影像”的一种书写，她的意义首先在她的个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的非常难过。作者是带着必死之心写作的。于是可以赌气一样讥讽轻蔑，用直白露骨的文字，写出那些被恶心和受伤害的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最多的句子是“她无限快乐地笑了”。这笑仿佛扎心一样。“文学就是对着五十岁的妻或十五岁的情人可以背同一首情诗。”李老师这种把文学作为霸权工具的禽兽，使少女思无邪的世界化为一片灰烬。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都是自我剖析，太血淋淋了：「思琪认真想了想，说：“我觉得以为自己有能力使一个规矩的人变成悖德的人，是很邪恶的一种自信。也许我曾经隐约感到哪里奇怪，但是我告诉自己，连那感觉也是不正当的，便再也感觉不到。”她理直气壮的声音又瘫痪下来：“但也许最邪恶的是放任自己天真地走下楼。”」", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说差点火候，不过综合来看作为处女作勉强合格。这本书的现实意义远大于其本身，加一星。唯一不喜欢的是，作者的情感表露得太明显，作为写作者这不是件好事。作者只需要提问不需要给出答案，文学本身的意义也是这样——作为改变世界的一个变量并且预测和提出未知的想说的而又未曾意识到的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "如一场暴雨，之后没有彩虹。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017089】流丽字句底下，全是烂疮和脓血。太绝望，尤其在知道那个所谓的“老师”依然逍遥法外以后。“任何关于性的暴力，都是整个社会一起完成的。”这话不错，对受害者的苛待无疑也是对加害者的纵容。不知道说什么好，愿逝者安息吧。或许对林奕含来说，死亡真的是唯一救赎。不是风凉话。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多不合逻辑，人物又深刻又幼稚，独独不符合相应的年龄，这大概是作者把初次受侵犯的年龄从16岁改成书里13岁时没想到的。某种意义上是她的”理想与完美”困住了她，没办法接受人性与文学的丑陋堕落和恶。关于书的文学性，没什么好说的，毕竟李昴1982年就写出了《杀夫》。", "marks": "还行"}
{"content": "她懂得很多，说话也很深刻，但却有一种单纯感。我不知道她是怎么做到的，她是深刻和单纯的糅合体。她访谈时说：在读这本书的时候，你能感受到痛，那是真实的；你能感受到美，那也是真实的。我都感受到了，甚至能够感受到她被折磨而无法解脱的心情，这是林奕含留给我们的遗言。", "marks": "力荐"}
{"content": "决定读的时候心情有点复杂，如果不是作者离去，恐怕不会去读。用作者的话讲，这是一个“中年教师利用职权诱奸性虐待女学生的故事”，同时也是一个“小女孩爱上强奸犯的故事”，“里面的痛苦和美都是真实的”。书的最后，伊纹对怡婷说“你要紧紧拥抱着思琪的痛苦，你可以变成思琪，然后，替她活下去，连思琪的分一起好好地活下去”。然而林奕含死了，没有救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者之死而名声大噪的小说 哆哆嗦嗦看完 像窥见了世界背面的恐慌 有点明白作者说人类最大规模的屠杀 不是奥斯威辛集中营 而是房思琪式的强暴 不知道是惊吓还是气愤 看完整个人都在抖", "marks": "力荐"}
{"content": "奔涌的怒", "marks": "推荐"}
{"content": "太多处张爱玲的语词、句法、修辞和情绪。小说最终还是遗憾地失败了，姐姐和妹妹没有分开。竟然把散文里的句子直接原样拿进来。唇语竟是最长的伏线。", "marks": "推荐"}
{"content": "林奕含的访谈几处停顿处让人心疼至极。", "marks": "力荐"}
{"content": "不算十全十美的小说，但作者去世太可惜。作者才气纵横，对人世敏感如斯，有张爱玲的影子。自己的痛苦太满了，满到无法活下去了吧。女人最悲剧的地方在于会用爱去解释恶，强暴也好、家暴也罢，仿佛因为有施暴者的爱就变得合理了。大周末看这书我也是自己找罪受。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中不能承受之轻，书名的甜美和内容的沉重竟形成如此强烈之反差，纳博科夫的异乡女儿，当代洛丽塔绝望却无声的呐喊，这种满足与愧疚又加一点偷窥感的吊诡体验之前只在顾城的《英儿》中感受过，最佳心理学孤本。不敢想象这是林奕含在治疗精神病期间写下的文字，她很有才华，如果能够继续写下去，假以时日……不，身为读者我不能那么自私，在作者铸就血与泪的文字王国中忘乎所以，理解她的选择，还是到此为止，好好休息吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个根植于东亚耻文化的悲剧事件，由是带着学问的堂皇的假面具、透着掌故的酸腐气息的强权被纵容，油腔滑调、轻车熟路而又洋洋自得。文字既沉重又惊人的坦白，力图表达怡婷也无法理解的心情，害怕、羞耻、回避、以及最大力气调合自己的认知冲突，读来很是压抑也满是愤怒。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚文化的男女关系太脏了，脏是因为极端不平衡的权利支配关系以及社会对性的禁忌。感到很可惜也很可笑，只要走出那个文化环境根本就不存在的问题，能把一个人逼到自杀。充满男性凝视对女性主体性塑造的暴力。四星因为以此文章也可见台湾社会及人性片段，算是增长见识", "marks": "推荐"}
{"content": "真是要流出蜜汁来的黑暗，看得心里要发洪水，整个社会的暴力，我们能做些什么呢？羡慕作者的天赋，可是到底在羡慕什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来师承张爱玲。能想到一个姑娘，用自己的电脑做刻刀，一下一下，对自己的文章细细雕琢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "李国华诱奸的不仅仅是一个少女，他奸污的是一个对文学本身怀有饱绽情感和纯洁信仰的心灵，可以说，即美与爱本身。他用力撕扯文学遮羞的外衣，强暴几千年来我们民族引以为傲的风雅颂传统，在古典雅的意境身上大力冲撞，逼迫思无邪发出污秽的嚎叫，这才是李国华们所犯下的滔天罪行，没有什么暴行比得上完完全全摧毁掉个体生命之信仰。因此，作家林奕含说：人类历史上最大规模的屠杀，是房思琪式的强暴。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学好像除了被奸人利用拿来骗人之外，什么用都没有呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，不忍苛责。我十分心疼那心受伤的女孩，但论作品的文学性，实非上乘。", "marks": "还行"}
{"content": "就，很好。刀尖光弧一樣輕盈且危險。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常聪敏细腻的作者。这聪敏也决定了她无可避免的命运和结局", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好得可怕。看每一页都觉得想吐，每一次文学的指喻更加让这种作呕的感觉膨胀到难以忍受的地步。东方的语境下女性是否永无出头之日？反反复复地想起Tori Amos的me and a gun，真正尊严的受难者，永远敬重她。", "marks": "推荐"}
{"content": "“忍耐不是美德,把忍耐当成美德是这个僞善的世界帷持它扭曲的秩序的方式,生气才是美德。”", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天夜里看到凌晨三点多，心一直不能平静，涌起了很多陌生或熟悉的情绪。书里描述了在生活里也极为常见的事例，包括了客观环境的叙述，无力且愤怒，心疼且无奈。说不出来的压抑和郁构堆积在心上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《房思琪的初恋乐园》，触动最大的是后记，以及最后一句话。所有痛苦的经历，都是在让一个小孩不断丢弃自尊地活着，直至发现自己的自尊还在，只是被践踏得千疮百孔狼狈不堪。这样的经历，换给谁，还会有活下去的力气。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "希望女孩子们都先认识生活 再去认识文学", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人认为我们的文化要为她的死负责任。人渣老师当然是首恶。", "marks": "力荐"}
{"content": "受害者只能假装", "marks": "推荐"}
{"content": "作者爱用短句，读起来句句都像在控诉。第二章里写到蔡良的时候，说到蔡良的正义。这也是李国华们的正义，是伤害践踏了别人却也能在自己的语境里变成“亦是好的”，是可以转头就可以将自己的错推的干干净净，而成为“勇敢““坚强”的化身。文过饰非真的太烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要故事可以看作是第一主角房思琪跟另外三位次要主角互文的三组不同命运，或者作者对自身遭遇控制变量之后的不同假设。 1.房思琪VS刘怡婷：what if 作者是个平庸的女孩（结果是怡婷会认为思琪“恶心”，是勾引风度翩翩国文老师的第三者）； 2.房思琪VS郭晓奇：what if 作者当初选择激进的反抗方式（结果是像晓奇那样要面对全社会的 slut shaming）； 3.房思琪VS许伊纹：what if 作者投向另外一个男人的怀抱（结果是表面台式小清新的剧本——富家太太伊纹勇敢同高富帅但家暴的丈夫离婚，而选择和备胎毛毛一起过平淡生活，实则“诚实的人没办法幸福”）。||我原本只是想迅速浏览网上流传的docx版本，结果也许是因为事情还在发酵期，被作者的掉书袋和细节描写吸引而果断入手正版电子档。", "marks": "推荐"}
{"content": "看文章最后林奕含赋予的“书写”的意义——让其他女孩不用经历，也能看到世界的另一面——我相信她真的很努力活下去了。但依然要很残忍地说，如果不能调整期望，文学本身是不可能有治疗作用的。后期她没办法忍受的其实是信仰的崩塌。“艺术是不是可以掺杂巧言令色？”还是“艺术一直以来都是一种巧言令色？”是一层外衣。她最终进入的死胡同是：“懂得艺术的人，为什么可以给自己找借口作践他人？”纯真被破坏的同时，孩子也停止了生长。包括认知——靠“艺术”活下去的人到最后其实都是必然被“背叛”的。因为“艺术”不是你定义的那个样子，艺术和个人体会始终存在割裂。“背叛建立在双方关系上，是否会产生背叛取决于这个人是否像她一样，渴望索求某些东西。不要去追寻艺术，也不要定义它或是自我定义，这样就不会被背叛。这也是一种自我保护机制。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我宁愿我是一个媚俗的人，我宁愿无知，也不想要看过世界的背面。”\n“其实我第一次想到死的时候就已经死了。人生如衣物，如此容易被剥夺。”", "marks": "推荐"}
{"content": "她用层峦叠嶂的修辞与掌故层层包裹住故事不堪的内核，书中的女孩们仅仅守着一盏文学的灯去横渡苦难的河流。对于这样的她，我不敢谬托知己，但是她的以死为谏，让洛丽塔得以从一个耽美的符号，回归到女性的苦难。她不是什么早熟的少女，她只是一个“在学会走稳之前就被逼着跑起来的犊羊”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完有种溺水的无力感。\n从拒绝到承受到行尸走肉。整部小说都好像在无声却又挣扎的呼救。\n整个社会对女性的歧视 物化，对诱奸犯的纵容，立法的不完善，都一步步把她推向深渊。\n思琪有张绵羊的脸。\n我们身边有许多思琪一样的孩子。\n谈保护有些夸张，可至少，不要做袖手旁观 甚至助纣为虐的从犯。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在饭桌上，思琪用麵包涂奶油的口气对妈妈说：「我们的家教好像什麽都有，就是没有性教育。」妈妈诧异地看著她，回答：「什麽性教育？性教育是给那些需要性的人。所谓教育不就是这样吗？」思琪一时间明白了，在这个故事中父母将永远缺席，他们旷课了，却自以为是还没开学。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果洛丽塔会说话", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太好了，作者太可惜。出于对死者的尊重，我在台湾的电子书网站买了正版的电子书，繁体字看得有点辛苦。每个人物角色都很饱满，包括最让人恶心的李老师，最喜欢毛毛，居然有这样一个角色的存在，让人看到爱看到希望。我一直都强调，女生在成长的过程中，要避免和3大群体独处，邻居、亲戚、男老师，李国华一个人占了俩！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书里的句子都是她分娩出来的，带着血丝。每个句子要像拿白布一遍遍地擦一样去一遍遍地读，才能模糊看清血色背后的模样。可是就像新生儿看不出五官，这本书看下来，也不知道写作这种记录形式对这样一个群体而言，究竟是第二次机会，还是只是她们呐喊的回声。", "marks": "推荐"}
{"content": "被东亚社会文化对女性的敌视恶心了个透。尊严不是桥，而是坎，只有从它头顶上跨过去，才能迎向生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "我周五那天下午在读试读部分的时候，就像是进入了另一个世界，完全抓住了你。这样的小说值得每一个年轻人去读。房思琪的故事不会终结，请记住奕含的警示。", "marks": "力荐"}
{"content": "我…不能理解，无法理解，难以理解…可能，活在这世上最为艰难的事情就是自己都没办法理解自己…在自己都言之凿凿地否定了自己之后，如何肩负巨大的精神幻觉，继续走下去…走路尚且艰难，况于还要南征北讨，与世界作对，最后再与之言和？", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为一名女性，对不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我想能背诵长恨歌的男人坏不到哪里去吧。\"所有破碎的句子都令我心碎，读到三分之一时我猛然明白只有经历才力透纸背，就算是细腻也是一针见血的效果。\"不是我们不适合学文学，是文学辜负了我们吧。\"敏感，是一百倍数量的泪，很轻易让附属的认识失水。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心与恶寒交加的细腻。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "验证了我的判断，“艺术是一种巧言令色”就是林奕含脱不掉的套子。越看越难过，或者更准确地说，是生气。所谓参与强奸的整个社会已经烂透，没什么好说。气的是房思琪（林奕含）直到最后一刻还是无法挣脱对文字最下等的迷恋，从始至终她都试图用语言审判并不肮脏的身体灵魂。她用生命写作，却将自己囿于修辞法的漩涡中，文学在她这根本不只是“精神分析素材”，太让人心碎了。基于此，我用林奕含所追求的文学的标准评价这本书，她读过那么多书，一定知道我在说什么。｜0513改五星。花了好几天时间才明白，应该把小说里所有雕琢矫饰的部分全部看作林奕含的刻意为之，如此就会发现林奕含对文学怀有何等绝望的爱，对房思琪们怀有多么无助的悲悯。这是林奕含的伟大和深情，是她对世界的不投降。", "marks": "力荐"}
{"content": "是呓语，是呐喊，也是精液混着血从大腿上流下来，散发着腥臭和对这个世界的恶意。社会对性的禁忌感太方便了，强暴一个女生，全世界都觉得是她自己的错，连她都觉得是自己的错，罪恶感又会把她赶回他身边。罪恶感是古老而血统纯正的牧羊犬，一个个小女生是在学会走稳之前就被逼着跑起来的犊羊”", "marks": "力荐"}
{"content": "16苦而痛，那些柔软精致像瓷器一样的小女孩们，人生永远地留了下来。读到极为苦的时候，心里卷涌着莫大的惋惜，可是有什么意义？", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给作者悲惨的身世和遭遇。但是只从书本身来说真的算不上什么好作品，辞藻的堆砌太过刻意和华丽，内容深度也是相当欠缺。", "marks": "很差"}
{"content": "本来以为是《熔炉》，后来以为是《洛丽塔》，再后来以为是《圣玛利亚女孩》，最后也不知道是什么了。\n看的是错字百出排版混乱的电子版，却是一次很棒的阅读体验；即使不考虑作者的身份，这也是很优秀的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能想象她是一个怎样的人，那种对于文学的形式等同于内容的认定与她的爱是要性灵和官能的统一同源共流：她是把所爱的当信仰的人。可是你如何去实践自己作为信仰的爱呢？除非你爱上神，哪怕那个神不存在，哪怕那个神是伪造的——由你亲手从一个魔鬼伪造而来……这样看来，她几乎是一个现代的圣徒人物了，她的死，有殉道的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。", "marks": "还行"}
{"content": "性侵是社会性的谋杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "东亚社会的中年男性对小姑娘，如此的事情以各种形式到处发生着。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名宛如18年前看的《贫嘴张大民的幸福生活》，一样苍白无力，死灰一般的绝望直接残忍的直戳心底，可以读出作者与自己的PTSD强烈斗争的心力憔悴。那种压抑的感觉宛如当年度张纯如的《南京大屠杀》，所以作者的逝去虽然遗憾，却尚可理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书总让我想起毕淑敏的《女心理师》，以及若干年前一本纪实类小书《藏在书包里的玫瑰》，很致郁，慎读但好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "切肤之痛。作者叩问的是文学是否是种巧言令色，其实何止文学，所有治学之人能应当时刻把这个追问挂在心头。如果说知行合一才是彼岸，我们真的能渡过那条河流吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "伊紋的天空似乎是高的，她卻其實是被「整幢樓」暗暗謀害的犧牲品；思琪，那無法擺脫的溺水感。心力交瘁的閱讀體驗。", "marks": "力荐"}
{"content": "被她在采访里对文学本身的思考所吸引来读这本小说，竟一口气读完了。毒辣纤弱，才华横溢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义者引用女权主义者、写给女权主义者的self-help指南。饭桌上听到性别歧视笑话不愿意跟着笑的killjoy，打不倒的倔强胳膊。在别人都劝你“干嘛那么严肃”“干嘛要和社会过不去”的时候，指出问题的你变成了一个问题，仿佛你不是一个世界的，但这正是女权主义打开的新世界的大门。//内容上和她此前的十几本书有不少重复", "marks": "推荐"}
{"content": "不少论点其实都是Ahmed在The Promise of Happiness、Willful Subjects等旧作中已经阐述过的，而这本新书更关注的是理论与生活如何互相照亮。临近完稿时她也刚好因为Goldsmiths对性骚扰的不作为而辞去教职。", "marks": "推荐"}
{"content": "咩，新书《不抱怨不抱歉》4月中下旬即将上市，请各位小伙伴帮忙转发扩散~~~感谢各位支持！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三观端正，文风老辣，必须支持呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "想在推荐里加个金句，但是发现里头的金句十个140字都装不下啊，这是一本姑娘们可以放在枕边的书，看一两篇，心里亮一下，把今天的沉重忘掉，明天起来，比前一天的自己更勇敢清醒一点儿，继续好好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "越是头脑清醒的人，越不会轻易下重大决定，同时，更意味着他们很清楚什么事情是重大事件，找什么样的人结婚，过什么样的生活，营造什么样的家庭氛围，如何教育子女，这些在这类人眼中都是重大事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者硬派的人格魅力，精准的同理心，健康的自我价值感和稳固的三观，这本书可以作为床头读物，随时翻阅，随时得到新感受~", "marks": "力荐"}
{"content": "迎面而来的洒脱、独立、个性，让人忍不住再次捧起来读～", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子要有很多很多的爱，要是没有，要独立，去拥有很多很多的钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为上一本西蓝花喜欢乔迦，很有温度，这一本更欣赏她，很有深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立女性的个人观点书，推荐推荐，喜欢作者，喜欢书的内容，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮又有才的乔迦美女写的关于都市女性的新书！", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后，祈愿仍旧美丽姣好，独立自信，对从前说：你好，幸好。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人成长，情感，职场都有讲到，部分有自己的一些实例，总之对自我成长是很有启发的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "也是看名字买的一本书。女性在这个社会所承受的压力，其实完全不低于男性。养娃，工作，照顾家庭，侍奉公婆。从不简单。但社会好像对男人的压力表认同。从内心就觉得男人确实累，确实辛苦。其实只是男女辛苦的类型不同。。。相互体谅。只要成人之后，就无人能逃脱责任这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，一本女性独立书，我们就应该这样，独立而且坚强，能给自己所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力过好每一天，我想没有比这更简单明了的愿望了吧，来吧，帮我实现它！", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代都市女性面对着许多关于如何自我独立、自我解放、自我成全的的问题，还有如何在感性与理性中周旋，如何在红灯酒绿的烦杂中释放的同时把住心里那杆秤，如何在年岁渐去的日子里变得越来越好，也许我能在这本书里找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "是到了什么样的地步，我们才会去狠狠地伤害他人呢。在做出伤害他人的事情之前，我们是否有静下心思考和沟通？一旦做了错事，那些过往就永远都像一块石头压在心底，如何吐出胸中淤石？我想作者给出了很好的榜样。这次阅读是关于爱与极限的探索，对于我来说，我只想给母亲一个大大的拥抱。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么整本书就像一部晚间八点档的狗血剧一样的即视感……这人际关系我也是醉了……主题再好也觉得好假……", "marks": "还行"}
{"content": "每一个转折都那么俗气", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造有其丰富之处。有反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说每个人都有一件最深的秘密。那么我也有一个，不知道什么时候，我会说出来，也不知道该不该说，也不知道，我能否得到原谅。秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。特别是真相会伤害那个我最想守护的人。苦果我可以自己吃，但是就是舍不得今生陌路……书里有句话，不要放过你最爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种情况是，我们其实并不是受害者，我们为自己编造了那样一个受害的故事、让自己看起来可怜和软弱，在有必要的时候可以认输和放弃。而事实上，那只是我们的无能，是我们逃避的一种方式。所以，面对吧。要去请求宽恕的是我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的特别快，同时哭的特别惨。真·原谅别人，才能宽恕自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有事情都会被宽恕，但是总有一天会被原谅！洗尽铅华！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己，看着看着感觉要落泪的书", "marks": "力荐"}
{"content": "她在自己铺凑成的道路上越走越远，带着羞愧与宽恕，她是否能弥补过错，放过自己，原谅别人~~", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕在生活中不可缺少", "marks": "力荐"}
{"content": "没有为什么", "marks": "很差"}
{"content": "蛮好看的。有探讨意思。有的秘密不一定要说出来，但我觉得说出来会更舒服。和被伤害的人和解，和自己和解。是滴，认错需要勇气。人生，总会有自私愧疚的时候。然后成长，那些久久不能释然的，说出来吧，不管他人是否原谅你，至少你得到了宽慰。至于不可挽回的过错，也许会有另一种方式来弥补。也许……", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们指责别人时，不过是在逃避自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当做错事时，要有勇气面对错误，并为之改正~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，值得看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有和过去和解，才能找到未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“宽恕”为主题的温馨疗愈小说，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "本来没抱什么想法，读完意外的挺喜欢。不过，有些事做什么也弥补不了了。该怎样才能避免伤害他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅是一件很艰难的事情，好在做到了，放下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石真的能原谅我做的一切吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是能够真的遗忘，伤痛会潜移默化影响我们。而我们要做的就是面对它！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱但不懂得怎么去爱而伤害，能够被原谅吗？这是一个动人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅也许很难，但一直背负着沉重，还不如好好放下，珍惜当下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅的重量", "marks": "力荐"}
{"content": "放开自己，直面自己所犯的错误，既然做出了选择那就不要后悔，面对选择后的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本非常不错的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅他人也是救赎自己。很温暖的故事，身边原谅的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱，所以爱，不错的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅只是口头的诺言，从心底里却无法真真正正实现！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的故事，推荐给大家！原谅，释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅和宽恕是最简单也是最困难的事", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让人微笑落泪的疗愈系小说，一个关于勇气与和解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爱与原谅的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于电视主持人和母女关系的设定让我想起《萤火虫小巷》。其中几个宽恕的故事不论真假 都让我觉得：哪怕毫无作为袖手旁观 也好过“自以为为别人好”。世间最恶莫过于“为你好” 而且大多数时候只有这么干的本人能领自己的好意。毫无进展都好过帮倒忙。", "marks": "力荐"}
{"content": "与过去的自己和解，继续向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出来的话 可能才是最真实的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主真的挺勇敢，愿意拿人生做赌注。我小时候也被同学欺负过，我不会原谅她们，也不会记恨她们。只是觉得这辈子，不愿再有交集了~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起放不下的治愈系作品，使人微笑着流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个事情都是有它光鲜亮丽的那一面，显然，也会有腐朽黑暗的那一面", "marks": "推荐"}
{"content": "不是你说出对不起都能换来一个没关系，不难看，但有点强行鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "外国小说，你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "Journey of self-consciousness", "marks": "力荐"}
{"content": "和过去和解，才能看到未来！ 感动的不要不要的 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "同样的鸡汤，如果说《生命清单》是在委婉提醒，那这本《原谅石》就是在强行说教了，并不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅，很艰难却也很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后让我们懂得宽恕和原谅，放下心结，轻松面对现实和明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼心灵的杰作！", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅石，一本充满爱和温暖的好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "道歉与宽恕对一个人来说，哪个更难？记住，永远不要放弃所爱之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候是七月，算是我的一时兴起，没有恶意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，心理骤然紧缩。我开始自省，我伤害过谁，他会原谅我吗？我又能否原谅那个伤害我的人呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩剧", "marks": "还行"}
{"content": "真喜欢阿杰", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生说了那么多的话，可是真正想说的话确从来没有说出口", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人的一生都毁在了另一个人手里，而且可能是你最亲近的人，我依旧无法理解这种原谅，当你发现自己如今的自卑、怯懦、恐惧、抑郁、失败的人际关系，未能达成的理想，都是由一个人造成，你要怎么选择原谅？是的，我会说，只有等到有一天我可以摆脱那个我所厌恶的我自己，对我的人生感到满意，我才能原谅你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻盈又愉快，一段自我追寻之旅。当既有的自我与周围的一切（亲情，爱情，事业）都开始剥落出令人颤栗的斑驳之时，我们该怎么做？寻找真相的路途必须勇气十足。看完后被女主角感动，确实是微笑落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有时候毁了一些事情绝不是因为谎言，而是欺瞒”这句话我很赞同。不过真的有原谅石的话我想我不会寄给任何人，有些事情过去了就是过去了，伤害过别人也好被伤害过也好，和自己和解就好了，也不想再去打扰别人的生活。书中的石头都变成了一座桥链接起了大家，但现实中更多的情况是会筑起一面墙嘲笑自己的自不量力。阿加莎克里斯蒂曾经说过：我们每个人心中都有一道通往地下室的活板门，而门下就是我们内心深处最黑暗的秘密，我们会把活板门闩的死紧，都只是想骗过自己，假装这些秘密根本不存在。有些人很幸运，或许他们最后也真的相信了。我不清楚我是不是那些幸运儿之一。但是我从没放弃过与自己和解。没放弃过往自己的人生中注入光明。幸福是有很多种的，人最大的特质就是可以选择。得到了自己想要的失去了自己不想失去的，看清内心终于自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺治愈的一本书。我们有那么多话想说，最后却因为各种原因没有说出口。", "marks": "力荐"}
{"content": "领悟感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是发现自我之路啊！！人生总会有低到谷底的时候，想要爬出来？请拥有豁出去的决心。光鲜亮丽的外在都是假象，幸福不幸福只有自己清楚。汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书的第一个感觉就是爱情总会在不经意间降临，那些陪在身边的亲密爱人也许只是假面情人。遇见爱就不要退缩，倾听内心的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "     读着读着竟然把自己看哭啦！\r     是不是好多人都被伤害过，同时也伤害过别人，它就像一颗石头一样压在自己的心底，时间越久，感觉越重，然而都希望自己被原谅！   \r      “我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起！没关系！我爱你！”\r", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "你看，满身弱点的我们，还是想在这个世上拥有温柔爱意和眷恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真的有原谅石，那所有错事都将被原谅", "marks": "力荐"}
{"content": "一个谎言需要一百个谎言去圆。珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，笑中带泪，那些曾经的爱与伤害，那些曾经的秘密，都一一被打开～", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每天都在说话，然而那些没能说出口的，才是最想被听见的。比如对不起。没关系。我爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅与被原谅，爱与被爱，尽管说出心底的秘密后，并不是所有的结局都是完满的，正如书中的主人公汉娜 ，她失去了许多，但内心得到自由和解脱却是最实实在在的安宁和前所未有过的轻松。（虽然是关于原谅的主题，但是主人公的人设太不讨人喜欢了，她虚伪、胆小怯懦、自以为是。）", "marks": "推荐"}
{"content": "给别人原谅石，是对自己当初犯下的错误的宽恕和解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实很治愈的一本小说。勇于面对那个不好的自己，才会让自己成为更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢酒窖和面包的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "“石头可以筑起高墙，却也可以建起桥梁” 我们拥有最大的力量就是选择，选择面对，选择原谅别人，更放过自己。承重地背负不如坦然地自由，愿每一天都自在，快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是生活的动力 但不是逃避生活的借口 与读者对话 与生活对话 活好自己的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢读这类书籍", "marks": "较差"}
{"content": "一半真实  一半虚构  很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都有不为人知的过去，让别人收到伤害的过去。揭开秘密会让更多人受伤，是否还值得？惩罚自己真的会好受一点吗？也许你背负了很久的愧疚，其实根本不值得愧疚，事实并不是那样。但这又有什么关系？如果行为源自爱，不管造成什么后果，都没有被指责的理由。起码跟隐瞒一起脱掉的，还有其他隐藏的虚伪。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢洁德，有这样的朋友应该很幸运吧，在你把自己搞得一塌糊涂的时候，她却会对你说：“多去惹点麻烦吧。”  其实，有时候，去剥开自己，翻天覆地的时候，需要有人给你这样一个“怂恿”，这样一份勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不会放弃你真正爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "汉娜还是充满勇气的，在经历了这么多事情以后，她终于能够安心去享受平静而充实的生活。她的心灵由此变得实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "谎言是一列停不下来的列车。成长永远离不开自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕的主题吸引我，书中人都有独特的个性，尤其钟情于桃乐丝，她真是一位智者。作者对情感的处理、情节的发展都拿捏到位，让我迫不及待地读完！PS：这本书已经送给的一位朋友，毕竟我也打算开始书中的“宽恕风潮”。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5分，描述女主角从给予宽恕到接纳宽恕到被人宽恕的心路历程，但里头关于宽恕的过程轻描淡写，感觉是把伤疤真诚揭露出来后，原谅就会接踵而至，我没被说服。不过撇除此点，女主角在原谅过程中的心理变化描写得起伏跌宕，仍是不错的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉故事有点单调啊【挠头 可能是鄙人文学造诣不够深吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的心灵是纯洁的，刚开始她A没有想过要伤害谁，只是单纯的想玩挽留父母之间的爱，随着时光的推移慢慢的迷失了自我，正是人心的自私作祟，终有一天人们内心会在正义的驱使下回归正道，加油孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，挺治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍伯到底是不是坏人", "marks": "推荐"}
{"content": "犯了错，光道歉也无法弥补。这比较像划下删除线，错误不会消失，只是盖了黑线。只要用心去找，还是看得到。但随着时间过去，我们的眼睛再也看不到错误，只会看到新的讯息，比以前更清楚，像是经过深思熟虑才写出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以选择原谅，但永远不会遗忘，与其背负沉重的秘密，不如珍惜因为种种选择而成就的每个当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "卡卡卡", "marks": "力荐"}
{"content": "很悲伤也很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐的一本书，看完之后明白了许多道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "宽恕与原谅，是生命中最必不可少的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "忏悔才能得到对方的原谅和自身的安宁，这也是实现自身救赎的唯一途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是最好的救赎方式", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的酣畅", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密长存是平静生活的诱惑，也是长久隐瞒的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "往往生活中的顾虑，其实没有想象中那么重要，比如面子。还是按照心里的想法生活比较舒服些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个过程中，我也逐渐原谅了自己和别人，作者讲故事的能力太强", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，真的，跟我的理念不合。", "marks": "还行"}
{"content": "对于情节和人物，有很多想要说的话。只是，也许，我们败在情感表达上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是站在现在，回望过去，谈论的轻易而残忍。而作者勇敢地回到了历史中，穿越层层重门，站在了那些面目模糊的女性身边，为我们展示了她们薄如蝉翼的命运与曾经有过勇气与力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵丹的文字极具悲凉，整篇从一个后世者的角度来看那个朝代女性的悲欢离合，没有着重于复述这些大家耳熟能详的经历，而是用门来强调不可逆转的命运，结尾两条线并行更是让人悲叹历史与现时的对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "何必高居庙堂，为天下人所缚；不若山村野人，植柳、借酒、看风雨，为天地所缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "“婚姻是在人生这条注定沉沦的船上，每个人都被迫参加的一场赌博，只有赢了的才叫爱情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果历史曾給她們机会，或許我們會看到中国的进步；\n但如果历史连一丝空隙也未曾施舍，在她們的故事里，我們将看到勇气。\n\n《重门》关照的是近代中国“集体记忆”中模糊不清的皇族女性命运。作者邵丹用理性检阅史料，却用感性融化它们。通过有独特风格的文学叙事技巧和巨大的同情心，在僵化的史料背后，重新捕捉逝去的时空和重门内皇族女性的生命。依靠着作者的文字，读者将能真正进入自己曾经靠着抽象的概念徘徊其外的近代中国，真正走进书中人物的生活和她们的苦难与梦幻之中。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "女性   故宫   晚清   我想读这本书   新散文   婉容   珍妃   林徽因   溥仪   梁思成   ", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸、辛辣、狂野、零粉饰。无半点小资产阶级的精致唯美和无病呻吟，有的只是，渺小个体撞击巨大都市时，那种加速度最大状态的轰鸣和摩擦。感官总是先于意识觉醒，生活是苦是甜，只有我们自己懂。如果真的有一部只属于这一代孤身闯荡大都市年轻人的成长小说，历历如绘，绝不矫情，我想它就是这部来自文坛新人丹勒的《你要像喜欢甜一样喜欢苦》。她的纽约，你的北上广，本质上没有不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "被“我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下”这句话吸引，开始读这本书。文笔真的老到，这样的处女作难能可贵，被企鹅总编看中也是情理之中。金句很多，印象最深的是这句：“生活是趁你还在等待的时候降临的。”在经历了很多事之后，真的会有这样的感悟。一部很“精确”的小说，如果可以这样说，精确的描写、阐释和情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。年轻时，谁没做过改变世界的大梦？后来我们发现，我们去到大都市，不是为了拥有更大的舞台，而是，这里大到足以容纳各种恣意的选择，自我可以得到最大程度的伸展，表象是孤独，内里却是极端的自由。就像主人公泰丝所说：“当我来到纽约，一切都改变了，我的存在空间无限扩大，未来他老人家甚至冲破迷雾，亲自跳到了我面前。”", "marks": "力荐"}
{"content": "SWEETBITTER，多美的名字。无论先苦后甜还是先甜后苦，我们接纳生活带给我们的全部。中文书名译得很妙，读完才发现正好对应了文中的一句：“鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。”果然，生活是用来品尝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你经历过这样的时刻：22岁，大学毕业，来到陌生的城市独自生活，想要和过去的自己暂别，期待一种全新的人生……那这本小说不能不读一读。主人公泰丝来到纽约的第一年，经历了前所未有的冲击和考验，有所获得，但失去的更多。但她享受这一切。读的时候，我会为她感慨和心疼，但也会有小小的嫉妒——我的22岁，战战兢兢、木然迟钝，远没有这么放肆和精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说好看。聪明的女人经历的都差不多。just move on.", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "我的野心那么大，只有最繁华的都市才能装得下。世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么离开家乡，来大城市闯荡？这本书以一个酷毙了的故事真实地回答了这个问题。一开始，你可能会说“梦想”，但回想一下大学毕业时的自己，有多少人能看清“梦想”是什么样子？我们通常只是，怀着一颗想要容纳一切的心，来到大都市，寻求生活的另一种可能，我们相信，只要一直在路上，生活自然会给我们答案。我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得既不通顺也无文字的美感。原著可能三星。翻译得太差了。", "marks": "很差"}
{"content": "内容好，封面设计也很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容好坏就不多做评价了，但有人说翻译不好我就不能忍了！这本书的译者考虑了国人的阅读习惯，翻译得特别流畅，读起来完全没有不适感，也没有流失外文小说特有的味道，是翻译界当之无愧的“精品”。如果有10分，我给翻译打9.9分。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有读书一半弃了 亮点都在书名和宣传语里 读小说还是要读经得起时间考验的", "marks": "较差"}
{"content": "读到后15%的时候心情特别丧。泰丝年轻，注定要体验这种天真执着冲动的代价，与杰克的感情也充满了浪漫主义的幻想。小女孩总会长大，多受几次伤也就清醒了。西蒙娜和杰克，他们可能一辈子都这样污浊又清醒地活着，杰克的生命里也还有下一个年轻女孩，他们两个一起帮她成长，也一起伤害她。咸苦酸甜，这是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很差，我并不想看一个人无聊透顶的生活，这不过又是一本典型的“畅销书”，从头到尾的爱情，还有无尽的醉酒，书中没有宣传语中的奋斗，希望想看的人别浪费时间了。\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书，回想起当年初到大城市时候的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫揉造作？这还不矫揉造作？？？", "marks": "较差"}
{"content": "其实我比较喜欢吃辣但又害怕吃辣。犹豫未必是件好事。总觉得外国人，无论是朋友，还是恋人，有种想说就说的氛围。话语中还常常透露出哲理与幽默。虽然这只是个故事，故事出自于作者。但故事往往源于真实。我是肮脏的窗户里憔悴的倒影，但拥有一丝火光闪烁的清明。", "marks": "力荐"}
{"content": "打分时有些犹豫，主要在于写作手法，喜欢或者不喜欢都能讲出各自的理由。故事的视角是“我”，读着读着不知什么时候“我”就变成了“你”。小镇女孩勇闯大都市的故事已经有太多，这一部好在没有粉饰，极度真实，结局——故事的最后能把自己的职业看得更清楚点，把爱情与人际关系看得更清楚一点，已经是很大的收获了。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看到30%，看着还不错，很多红酒或者西餐之类的知识，明显感觉餐厅里的人逼格很高，看着不太真实，至少在国内的餐厅里没遇到这类人，也许是我见识少的原因吧，好吧，我看完了，这特么就是拿餐厅来包装的装逼书，不过的确写得不错，里面的人都他妈是怪胎，让人不喜欢又放不下，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "套路。", "marks": "较差"}
{"content": "句子拆开都很不错，然而合在一起后对不起你在说啥？", "marks": "较差"}
{"content": "评分三星半吧。你骤然降临的新鲜而狂乱的青春，败于你所无法掌控的现在和未来。你一直都知道你会输，但你不甘心，直到你真的输到一败涂地，才明白从来都没有真正拥有过什么。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不够好 ", "marks": "较差"}
{"content": "鉴赏食物的能力也代表了你与世界相处的能力，你要像喜欢甜一样喜欢苦。泰丝带着对未来的欲望与向往，只有纽约这样繁华的都市才能装下。认为来到这个城市之前，自己生命只是可笑的复制品。但是问到为什么选择义无反顾来到这个城市，她们的回答是，为了做歌手，舞者，演员等。言外之意可以总结为：我选择留在这里，想变成别人。22岁，选择留在大城市，独自坚守自己的小确幸，读的过程中有很多感同身受的地方。为了不成为别人，我要找出我想去哪儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本完美的成长小说，看到第二页就爱上了，因为这句话：我在乔治华盛顿大桥上如获新生，新生活仿佛在我眼前展开、展开、展开•••让我感同身受，特别想知道泰丝又经历了什么，所以，300多页的书一口气就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上7点20分，看完这本书。作者文笔不错，开头就被吸引，中间很多红酒的专业知识比较难理解，有些故事情节并不流畅，不知是不是翻译的关系，最后又是一个亮点。鸡汤名字，但却真实，完全不矫情。这是每个女孩会有的迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一（120页），还在讲女主打工的餐厅的琐事，我还没摸清故事的主线，是女主的感情还是女主职业的上升？而且，太多的对话，太多的人物，让我摸不清头脑。客观的说，书里有不少金句，比如封面的“我的野心那么大只有繁华的都市才装得下”…但我已经打算弃读了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译太差太差…", "marks": "较差"}
{"content": "读了开头就放弃了 实在是很一般 徒有虚名哦", "marks": "很差"}
{"content": "从励志小说写成了狗血三角恋又写成了职场潜规则，后半段看得我尴尬症都犯了。三星，没法更多。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般 翻译也很生硬", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身很赞，但……和北上广打拼相比感觉其实完全不是一回事……吧，另外结尾……莫名其妙的，感觉好像……作者写着写着不想写了觉得啊好吧就这么结束吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本小说 描写 主题 都很适合去回顾年轻的心情~", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第16本书", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很想看原版 翻译的我真醉了。。。要不是花了钱了 我真的就不看了 我发誓", "marks": "较差"}
{"content": "深刻流利，简单震撼。没有全部看懂，可是我22岁了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很残酷，很冲击…矫情是没用的，这就是生活", "marks": "还行"}
{"content": "你为什么选择纽约？ ——我没有无穷尽的选择，世界上只有这一个地方，大到足以容纳如此之多肆无忌惮、漫无边际的欲望……我幻想过上一种二十四小时昼夜不息的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书花了很长时间，一是翻译原因，二来情节实在有点乏善可陈，但西蒙娜还是给我留下深刻印象，这个遥远，难以触及，笼罩神秘光环的女人，也是她让泰丝慢慢学会认识自我，抵达内心。在西蒙娜的生存法则里，没有自我认识的能力，就无法保护自己。所以泰丝从最开始的迷茫羞怯，到与环境互动，和西蒙娜成为朋友，和杰克义无反顾恋爱，到最后选择辞职，都是她一步步自我选择的过程。她慢慢变得强大，那些书，美酒，音乐，鉴赏食物的能力，都成为她与这个世界相处的武器。餐饮就像生活，是一门艺术。你投入一分，它会给你十分报偿。只要你懂得如何抵达，如何退出。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，真的失望。但是不后悔，毕竟读过才会知道。", "marks": "很差"}
{"content": "關於葡萄酒知識的小說還真不多", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前几章和后几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "70%crap，30%扎心", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完！", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢。是本不够聪明的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "每个章节的开篇倒是都很精彩，行文风格直率，就是故事本身并不怎么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "8/50", "marks": "还行"}
{"content": "再也不信畅销书评。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个从安逸圈逃出来企图到大都市打拼实现梦想的女孩 都会经历痛苦成长和蜕变吧 杰克和西蒙娜给泰丝带来的痛苦 最后也随着泰丝的离开而成为成长路上的一颗朱砂痣 我的野心很大 就注定要经受更深刻的磨砺 餐馆的每个人都有自己的脾性 光明与黑暗也是并存的 这样的人物和生活cai geng ", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得励志就是鸡汤式的鼓舞，告诉你未来多么美好，你要努力。现在我觉得，真正的励志，是一种安心，告诉你，其实大家都一样，紧张、无助、迷茫…跌跌撞撞中前行，走向未知，这是你自己的路，你可以选择怎么走，我这有一种方式，你要不要学习？我已经了解生活有诸多选择，现在我该选择一个自己的方式去走！但有时，我也担忧事实是不是书里的西蒙娜所说的，她曾评价苔丝，大意是这个年纪的年轻人吸收地东西太多，什么都想体验，其实不是什么体验都有必要的。从原来的胆怯到现在的冒进，我很怕我也是矫枉过正……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到背景是NYC就立即买下来了。乡下姑娘到了大城市，不过没有变成大经理。故事很真实，给予希望的新工作，给予希望的新城，迷恋琢磨不透的jack，戳破了都是纸老虎。 期待拍成电影🎬，BGM一定要用书里提到的歌！", "marks": "推荐"}
{"content": "浪得虚名...", "marks": "较差"}
{"content": "总是想得倒许多，然而经过细碎的生活就不知不觉妥协。有让我无奈的，更有让我想躲避的，但无论如何我都要面对这些，战胜它们，或落荒而逃", "marks": "还行"}
{"content": "（146）看到200页的时候弃了，我承认最近很烦躁，还有最近熊猫的书是越来越贵了，明明纸质还是一如既往的薄⊙▽⊙", "marks": "还行"}
{"content": "行文有些散乱，但是读到后面也算渐入佳境。很美剧的一本书，有些句子可以看到作者的才华。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象好看，可能是自己不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人也会有不一样的感觉吧。我读这本书感觉有一种类似共鸣的感觉。开头颇为惊艳，中间略有些乱和繁琐，结尾我比较喜欢，很喜欢萨沙。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译让人抓狂", "marks": "还行"}
{"content": "前面大概2/5部分都看得我很饿,只能选择在吃饭的时候看一下,详细描述的暗恋的小说我也是很久没看了,觉得挺好看.........后面大概3/5部分看得我有点烦.///////////////可能读小说也要能有慧眼懂得及时止损，知道从哪里停下来，后面的就不看了，就会很满足", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢中文译名 很俗气 内容到时很真实 曾经在必胜客兼职过两个月 有些关于忙碌的感受有共鸣 至于22岁的生活要过成什么样 我跟你有不同解", "marks": "力荐"}
{"content": "弃！", "marks": "较差"}
{"content": "这句话很有道理，你要像喜欢甜一样喜欢苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每位配角都很有个性，我特别喜欢西蒙娜，作者写的极为传神。我们每个人的成长中都会遇到一个像她这样的角色，偶像、导师，甚至情敌，一开始我们仰视她，后来，随着我们的成长，我们得以超越她并超越自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人真是太难理解了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后跟读完前没有什么区别", "marks": "较差"}
{"content": "生活是趁你还在等待的时候降临", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢甜的是什么，苦是什么，朋友推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合冬天读。一本非常精确的小书。精确，现代，很美。人们在年轻的时候总会沉浸于问天问大地问自己哲学的三问。作者很聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书…", "marks": "较差"}
{"content": "野心", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为看了朋友圈一篇文章才来读这本书，本来满怀期待，可是到最后真是努力才看完。初到大城市的生活，我也经历过，可是这本书没让我产生任何共鸣。不知道是不是因为作者的生活和我太不一样？我也不想假装读懂吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我坚持读到37%的时候确认不想读下去了。我也想问打五星的你们都是认真的吗？为什么我觉得像流水账？可能是我太肤浅了。名字很棒，推荐很棒，文就让人失望了。本来想坚持读完看看高分会不会是因为后面有彩蛋，也为了花了钱买的，但是我头疼，即使止损，时间比较宝贵。", "marks": "较差"}
{"content": "看前面的部分，只能给两颗星。讲餐厅和红酒，感觉很无聊。后面的部分真的很扎心。生活，这才是生活。", "marks": "还行"}
{"content": "果真是反套路的都市小说，这一点上就比国内有些小情小调的文字高出很多。作者也果真天赋异禀，文笔不输一些大家。加一颗星给诱人的封面～", "marks": "力荐"}
{"content": "要像喜欢苦一样喜欢甜", "marks": "还行"}
{"content": "一个餐厅服务员，惊艳了美国文坛，也惊艳了我，虽然我开始是被书中性描写吸引的。一个年轻女孩，独创纽约，毫无经验，却有无限可能。一年时间里有了各种体验、经历和成长，等待她的是一个由红酒、美食、爱情和心碎组成的崭新世界。庆幸迷茫期的我看到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不能理解... 太多碎片化的东西，跳跃的行文，所以年轻人到都市就必须这样琐碎而迷茫？", "marks": "很差"}
{"content": "对里面爱情的感觉有点模糊", "marks": "还行"}
{"content": "其中不乏金句，但是不得不说纯粹是因为封面以及腰封才看的，它们好过里面的内容。看得很不舒服……繁华都市，年轻的人都在向往追求，有什么值得炫耀？喜欢不了女主、杰克....矫揉造作……但尽量还是看里面可以借鉴的吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点感觉描述一些事情的时候衔接困难，不知道是我的理解能力出了问题还是这本书翻译，给人感觉就是为了翻译而翻译", "marks": "还行"}
{"content": "可能书名让我本能地认为是一本跟自我管理有关的励志小说，但实际上更多地描述了一种和目前自己生活相差很大的美式生活（大致如此），前半本看得很认真，后半本走马观花，翻译很烂，毫无代入感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人内心的真实写照！！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想评三分半，越来越不看好所谓的畅销书了。乏味无趣，没有感受到一丁点儿震撼。不过挺喜欢宣传标语那句", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实一般 希望自己有英文好的那一天 读一读原文", "marks": "推荐"}
{"content": "情节只能算低俗，剩下的自己体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能读的比较糙吧，可能读的电子版吧，亮点有，但是我会云里雾里", "marks": "还行"}
{"content": "真的是想到哪写到哪的手法……不过有很多很经典的句子。", "marks": "推荐"}
{"content": "以味道分章节这个很有意思，剧情对我无聊", "marks": "较差"}
{"content": "美国人的生活，很多不能完全理解。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢结局和尾声，生活就是纠结成一块儿的乱麻。人在年轻的时候总是容易迷恋于那些非正常的人，认为是性感，并坠入非正常的爱河。还好这是文学，我们可以选择简单生活不是么。书名sweetbitter更像是描述女主在这一段感情里的状态，书评过于放大个体与都市的撞击，事实上纽约纯粹是个背景，只不过它是纽约而已。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书心情很复杂，越看到后面越复杂，好奇 怯懦 压抑 极端 愤怒 欲望……都有，看到接近结尾时，在公交车上带着口罩，哭到泪流满面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书之后，真的好想去喜欢一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的喜欢不起来", "marks": "很差"}
{"content": "看这本书是因为它的名字吸引我，然而内容并没有那么引人入胜。总体来说，就是生活流水账，内容也不够励志鼓舞，有些语言是优美的，更多的是直白粗俗。读完还是莫名其妙。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事。写得很浓烈。外人看来一段平凡的经历，自己的感受很可能非常不平凡。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的写作风格，前2/3很无聊，差点放弃，后1/3才慢慢读进去。对我而言，这本书唯一的意义是让我看到了另一种遥远的、缥缈的、与我毫不相干人生。", "marks": "还行"}
{"content": "被简介和宣传语给坑了，与简介不符，忍耐地看了几章，都看了一点了如果没看完又觉得有点不甘，犹豫了一阵要不要弃，最后舍友说“好看的书那么多，没啥的”，于是就坚决弃读了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "欧美人对待性的态度和国人大不相同。。然后餐馆啦。红酒啦。爱情啦。结局很残忍，也许就是现实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译其实蛮差的…有些地方一看就知道不通顺", "marks": "还行"}
{"content": "看了推荐，觉得这是一本很有趣很励志的小说，结果是读了前面一点就完全没有读下去的想法了，写得太乏味了！", "marks": "很差"}
{"content": "被名字打动，又被惊艳文坛这种话误导，连样章都没看就买了。可是咬牙看到一半实在看不下去。完全没看出励志在哪，或许惊艳在后半部分吧，可是已经没有再读下去的意愿", "marks": "还行"}
{"content": "只想说，什么玩意儿。", "marks": "较差"}
{"content": "也是标题党的书呀～～波澜不惊的都市生活，穿插着类似爱情的东西，走不进去", "marks": "较差"}
{"content": "时隔3个月，我已经记不清书中描写了什么，可见并没有让我产生共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "的确有人做着他们想做的他妈的任何事情，他们的城市恐怖、野蛮、令人窒息", "marks": "力荐"}
{"content": "有些句子是能触动内心的，但是总觉得少了些故事，看下去像自我剖析也像是在给你念一本陈词滥调的教科书，翻译的味道有点重，计划是看完啃下原版，有点兴致缺缺。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，好想看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，翻译太烂，严重影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我是想哭的。被“我的野心那么大，只有大都市才能装得下”吸引，一开始以为这是一本鸡汤文，但是断断续续地读着，我的脑海里一直在感叹：要初心不忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象中的内容不太一样，乱，乱，乱的情节过渡，就是本都市言情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本读不懂的小说，或许过那么一两年再来看会有不一样的感觉。还有可能就是不是太了解这里面涉及的文化。", "marks": "还行"}
{"content": "完全看不下去，在餐厅里打工摔破几个碗、被人骂几顿、被烫了几次就算是在大城市里努力打拼么？我当年可比这努力的多哦", "marks": "较差"}
{"content": "本意并不是想看爱情线的。。所以一星减在这，另一星减在书本身质量", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我看不太懂，可能是不理解美国的文化。对他们大胆的性行为感到惊讶！同时也庆幸于我们的生活没有那么混乱。对本书的大部分我还是惊讶超过理解的。虽说有励志的成分，但我认为主要所指不清，主题不明确，表达太过混乱。总之不符合中国人对文学的理解和欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书感觉平平淡淡，仅仅是春之章令人喜好，不过此书的译者也是没谁了，书中的抒情诗翻译如对话一般无趣无情，甚至米莎常常变成丽莎，服了。业余翻译爱好者的译作都能出书了，有点下线好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一种肮脏混乱的生活是如何毁掉一个年轻人的。而且感觉翻译的很乱。并且这本书跟纽约其实没有一毛钱关系，跟标题也没有一毛钱关系，一种自我选择式的堕落。", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟的生活……恕我实在无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "被宣传语哄住了，但是看了一半实在是看不下去了，琐碎到杂乱无章且毫无意义，离好的文学还有十万八千里。", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引。也只有书名可吸引。SWEETBITTER原来的名字很棒，翻译过来的也很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了半个月 说实话没怎么看懂 情节比较清淡乏味 但里面的一些片段还是比较文艺的 不论是浴缸里的品酒 黄昏后的日光浴 脏兮兮的午夜酗酒 还是餐厅里的条纹衬衫 独当一面的服务担当 有那么一点清新脱俗", "marks": "还行"}
{"content": "不太懂美式幽默，这本小说看起来有点费劲，但是形散而魂不散，越看到后面越想看，真的像一杯红酒，后劲十足……每个人都有自己的人生观，不过无论对错，都是我们自己的生活，好在我们一直都在成长和经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随笔的风格大概适合看原著，翻译后的文字读起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "真实的青春、成长故事。作者对于繁琐生活的描写很到位，粉色的书皮也没有化解那种乏善可陈的daily work给人带来的倦怠感受。但是作者确实让我看到了一个有野心的灵魂，虽然在酒精和混沌中度过每一天，但从不忘记抓住每一个机会认真的学习进阶职位的必备知识，默默留意观察高级侍者的言行举止，好像一块海绵迫不及待的吸收着能让自己更加丰满的任何养料。不过我认为作者最出色莫过于对欲望的描写，有些脸红心跳的躁动和反射性幻想的魔力真的只有女人才能懂，而且，作者将面对欲望内心最真实的想法以一种细腻和粗暴的方式呈现的那么淋漓尽致，有几个片段真的看到我喉咙发干！总体来说，这部小说还是值得回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "当迷茫窘迫的泰丝身处在繁华的纽约这个大都市，身上穿着不得体的衣服，幻想着另一个自己身着华服，手拎着印有品牌logo的购物袋，自在得如一阵风走在大街上的时候，我知道她对未来是有野心的。这种类似的幻想也曾无数次出现在我的想象中，这种对未来成功的渴望，让心永远充满激情。这种不安于现状的激情，让人永远处在青春状态，以至后来回忆起自己的勇敢都对自己敬佩不已。\n真实描写的越多，越会得到认同。从生活窘迫到得到社会认可的成功，这一路下来的心理路程，都藏在每个人的心里。当这本书出现的时候，读者仿佛就看到了曾经的自己！这就是真实的魅力。\n当泰丝为了达到自己的一些目的和她的上司上床时，我也没有产生反感，只是希望她快点离开这个地方为自己的梦想而努力，不要呆在这个梦想已死的鬼地方。作者很真实，这是最有魅力的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的野心那么大，只有繁华的都市才能装得下”这句话会想到《东京女子图鉴》，东京那么繁华却依旧没有装下女主的野心。年轻的我们总想去远方，去繁华的大都市，如同泰丝一样跌跌撞撞，甜苦参半的前行，可能就是为了人生有更多的可能，寻找自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像很久没有为了一个小说里的人而伤感了，但是不得不说，她做到了，我觉得这不公平，从头到尾都不公平，但是这就是成长，哪里会有绝对的公平呢，这很苦，但也是生活所给予的，杰克之后过着什么样的生活我不好奇，但是我希望他不快乐，这样我会很快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书都是在说主人公自己，也像我，刚步入社会，要去面临的问题挑战，我的野心这么大，只有繁华的都市才能装的下，看书正如看自己一样，如何一步一个脚印，走向高处。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的野心那么大，只有繁华的都市才装得下，好多都是因为这句话进入这本书的，确实也让我了解了曾经没接触过的世界。看这本书，本是想给自己勇气，改变现状，也想追逐大城市，降临梦舞台，如今生活还在矛盾与纠结之中，希望有更多的力量，", "marks": "推荐"}
{"content": "想抱一抱泰丝", "marks": "推荐"}
{"content": "希望三年后的我再读能比现在多读懂一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "难道只有我一个人……直到最后一章还想着她和杰克会有奇迹会发生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "满怀期待的买了这本书，全部看完后有点小失望，内容有点流水账，不知是否与英译有关。一句话总结：也许你现在不必妥协，但你必须选择跟从你的心灵还是跟从你的外表，如果不早些做出选择，可供选择的范围就会越来越窄，直到选项变得不像选项，你不得不接受仅剩的一点东西。", "marks": "还行"}
{"content": "作为开胃小说很不错，btw欠缺深度与力度。启发是必然的，你将从里面看见不同的东西，情色部分含蓄流深。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书封上那么多的溢美之词开始读的，没有读完就放弃了。如果不是因为对waitress的生活感兴趣，可能很早就放弃了。无病呻吟地感觉吧", "marks": "较差"}
{"content": "可能是情商不够吧，实在是读不出女主的爱情观。写到后面感觉很混乱", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，不知所云，坚持看完以后，更后悔了。宣传做的好，不代表内容好。毫无共鸣，角色性格更是让人生厌。无聊无趣，真是浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "节奏感很强的一部小说！作者为读者展现了一个活生生的纽约生活（中下层阶级）的场景，生活的喜怒哀乐充斥着膨胀的野心……欲望驱使人自甘堕落，屈服于生活种种。整部小说读下来，是疑惑，好奇，想象，隐痛，无语！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉文笔不是很好，书中的故事叙述太过于碎片化，逻辑联系不强。", "marks": "很差"}
{"content": "非常好看的小黄书。人类学家新段子get：一女人类学家特别爱询问当地妇女的性生活，以至于某一妇女的丈夫担心被绿，委屈地对妻子说——人类学家都找你谈话了，还说你没外遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个能说会道、有旺盛自我表达欲的采访对象，对人类学家来说是多么难得的一件事情。谈儿时记忆、家庭、性、丈夫、亲人、情人、孩子等，滔滔不绝的说话中塑造了自我的形象，读完印象十分生动深刻。书的软皮封和尺寸都很好，很适合带到地铁上看。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的主旨就是不停地做爱以及不停地问自己干吗做这么多的爱？要干死我吗？总结起来就是做爱人类学。", "marks": "推荐"}
{"content": "三声部叙事，玛乔丽的视角搭建了外壳，人类学家的理性阐释是每章的导引，最爱妮萨明朗欢快的口语表述。“日落以后，月亮升到高处，月经又来了。一次月经过去，一次月经又来了，又过去了。然后是又一次，再一次；月亮不断过去。她又怀孕了。”一个表演欲超强的非洲原始部落昆人，有关她的成长、家庭、性、死亡、疾病的叙事，生命力之旺盛令人惊服，她的故事成为经典的人类学著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读024：译序中提到奥斯卡•刘易斯（《桑切斯家的孩子们》的作者）的“多声部口述实录”，这部《妮萨》即取法刘易斯，以昆人妮萨的口述作为典型样本，辅以人类学家玛乔丽对昆人历史与文化的调查与解读，呈现昆人的采集狩猎、生老病死、性与婚姻、 “能”与降灵。一开始妮萨有些言不及义，但随着访谈的深入，妮萨也渐入佳境，诚然她有夸大、扭曲事实，甚至自相矛盾的地方，但仍不失为一个好的受访对象。在作者玛乔丽和妮萨的对话与互动中，有利益的博弈，有理解，也有误读，但让昆人为自己说话或许更能触及昆人生活的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉叙述上比奥斯卡细腻得多，更像米德", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄书无疑。看的时候很容易想到安妮迪拉德的《现世》，人与人，人与万物其实都没差别。努力生存，而后风带走一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "不学术地讲，这才是真正的《野蛮人的性生活》，所以你记得也好，但最好忘掉，因为风会带走它", "marks": "力荐"}
{"content": "风会引路，风会带走它。——妮萨", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人类学史上，跟米德的《萨摩亚人的成年》几乎齐名的一部佳作，透过妮萨这位典型昆人女性的口述访谈实录，辅以作者关于非洲昆人的大量田野调查素材，再现了身处前现代文明之中的昆人包括生老病死在内的种种生活状态。妮萨以饮食和性行为主导的叙述内容，充分映证了孔子所谓“食色性也”的普世论断。", "marks": "推荐"}
{"content": "表述危机后经典的多声道民族志，“食色之欲”在妮萨的生活中也是无比重要的，回忆少年时，谈来谈去都是食物，成年之后谈啥都能谈到做爱＝.＝\"", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这么一位极富表达欲的受访对象，对人类学家来说真是幸事啊。虽说书里记述原始部落的生活无非食色性而已，但简单的社会事务关系因妮萨的滔滔不绝丰富精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论身处哪个世界，人类的某些情感总是相似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1971年3月起作者在博茨瓦纳的昆族部落为期20个月的田野调查，主客观交融的一部人类观察的力作。昆族以采集狩猎为主，半沙漠气候，资产共有，女权渐走向男权社会；毒箭杆打猎，全体跳降灵舞，能辨别500多种动植物；有语言无文字喜欢烟草，采访多个女性但50岁左右的妮萨最会玩交易讲故事。孩子三岁断奶学会分享，村外独自分娩可杀婴回村算人不可杀；十几年才能成猎手，狩猎四天成功一次，低调和分享，蜂蜜虫鸟都吃，住在大动物边上吃完回村；半数活到成人，性游戏不禁忌，禁近亲结婚，陪妮萨新婚的大女人与夫睡分手，三夫想娶两逃走，16岁月经舞男人不能看18岁后生育，平妻不易，首女娃来自情人早夭，后五娃也早夭，疟疾淋病多，埋尸弃村，鸟魂和祖鬼带走娃；外族影响渐大，夫亡情人互殴比萨很缠人，婚外情人复杂普遍，遇事商议多于打斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "口語話的文字形式讀起來十分有趣。比如說“就這樣我跟著他去了另一個地方，生活了一段又一段。” 或者用月亮的隱喻來形容初次的經期體驗“月亮第一次來，又走了；過了些日子又來了，最後也走了” 在成人儀式、狩獵、互換禮物、生孩子等生活中，我想，妮薩一定超過她情人眼中的美麗。", "marks": "推荐"}
{"content": "实验人类学之作。提供了一种人类学家处理田野中的多种声音的方式，女性主义也好，文化霸权也罢，所有的声音必将带有多种意识形态的印痕。20年后的重返妮萨也让第一部妮萨变得更微妙起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "在津巴的那一年，曾去到邻近的博茨瓦纳。读着书，想着这个叫妮萨的女人，曾真实生活在离我那么近的地方呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "入！【这书真是这一个字就能概括了~当小黄书看的，我感觉自己可能读了一部口述个人生活史。。可能该书最大的价值在于作者与访谈对象建立起的这种关系，能如此生动完整地讲述私人情感生活甚至性生活的细节。（反正在天朝这个社会里，我是觉得挺难做到的。跟基友每次聊到撩妹都会聊不下去尴尬收场。。）以及，作为现代“他者”的昆人社会和我们所生活的世界在某些价值取向上其实也相通。另外，如果是我来做这个地方的调查，估计会对“能”感兴趣。】", "marks": "推荐"}
{"content": "好烦躁的记叙，非专业的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "比较原生态，狩猎和采集社会的习俗、人的心理与现下社会对此，依然能看到贯连，有一种奇异的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "基本印证了赫拉利在《人类简史》里提到的观点，采集狩猎社会里的人过得并不比现代人差，反倒是过渡到农业社会后，不动产圈住了人类，即生活的必需品越多，人类活得越操劳。就女性而言，从采集狩猎过渡到农业社会后，原本与男性共同承担采集任务的女性开始被困在家里，直接导致了社会地位下降。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕昆人中女性的自信，永远都觉得自己是有吸引力的，不像我们的社会中总是要求单一的审美，想挣脱可是不容易。这个星有些难打，我想了解昆人，但是书中的语言太口语化让我看的过程有些难受。", "marks": "还行"}
{"content": "Society , you're a crazy breed. I hope you are not lonely without me.", "marks": "推荐"}
{"content": "我会打开话匣，/告诉你这里的生活。/讲完后，/风会带走它，/如同这沙上消失的其他事物。——妮萨", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学的小黄书", "marks": "力荐"}
{"content": "不同地方的人们生活经验各自有别，然生存境遇大抵相仿。想起了福贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "meh", "marks": "还行"}
{"content": "以昆人的视角来看现代人的生活应该更有趣，但他们没有话语权，现代人的言说提供了一种现代-前现代的映照。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得能把女性的生活展现的这么生动，不知道李银河看过这书不？哈哈！妮萨真是有个性啊，她丈夫说揍她都揍烦了，都改变不了妮萨悸动的❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学家都致力于在找一个伊甸园，我觉得反而是徒劳，文过于饰，才不好，没有饰，一塌糊涂。", "marks": "较差"}
{"content": "了解人类以更加宽容地审视自己 这是我读这本书最终的目的", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错哇小说既视感。第一次？？接触人类学的书+沙龙研讨，对社会学人类学产生极大兴趣。这算和译者有很大共同点？我要好好写稿子啦", "marks": "推荐"}
{"content": "完全的自我披露让人觉得很心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "锁链就在亚当的肋骨之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉此书评价过高 ", "marks": "还行"}
{"content": "没拿到书之前看很多评论说这是本小黄书(o^^o)，实际并没有。相反，感觉到作者不想掺进自己的因素而小心翼翼，以及浓郁的严谨的研究和记录精神。妮萨确实是个性多彩，张扬，真实的代表，她有普通的散漫的父母兄弟家庭，自由的性爱关系，旺盛的食物需求和性需求，也许是支撑她经历各种失去和痛苦的本源。这些构成了这样一个原始民族和这样一个女人的重心。由于昆族人狩猎采集体系，有着浓烈的互助合作意识和信仰遵从，所以虽然也愚昧落后，但比起《沙漠之花》来说，也还算好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "“我会打开话匣，告诉你这里的生活。讲完后，风会带走它，如同这沙上消失的其他事物。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是缥缈的玄幻的语言的排列，但是总算是把杜拉斯跌宕起伏矛盾激烈的人生轨迹讲清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，为作家这个抽风的群体写传记通常是件吃力不讨好的活，阿兰·维贡德莱在一定程度上美化了杜拉斯的生活，将她的作品进行拆解套进了真实生活里，这对真正了解杜拉斯这个“人”毫无帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书日后将成为我的手边书，常伴于我左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "杜拉斯风格的杜拉斯传记", "marks": "还行"}
{"content": "剖析很具體。很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上了杜拉斯", "marks": "力荐"}
{"content": "小姐须知，少年也须知。这可都是经验之谈，阅尽千帆的洒脱，过眼烟云的冷笑，男欢女爱的老辣，谈情说爱的俏皮，尽在言说之外。人生得意须尽欢，冷眼笑对人世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位老铁特别扎心。好好说，要是他活在现在，有咪蒙啥事：）", "marks": "力荐"}
{"content": "中间居然是笔记本！", "marks": "推荐"}
{"content": "同事最近在公司朗读，实在很难参透。。。", "marks": "很差"}
{"content": "小姐恋爱防骗手册", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书感觉超不过2K字，只不过是一些精华语句。有字的内容不过前后几页，中间部分全部白纸。", "marks": "较差"}
{"content": "口区！", "marks": "很差"}
{"content": "只能说是很棒的笔记本😂", "marks": "还行"}
{"content": "放到现在来大概是一个知名情感博主吧，对女性是有规劝的，但总也逃不离一个男子对自己理想女性的意淫。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书风趣、精致又优雅，从内容到装帧。浔美先生是真绅士。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170620：拿到书的确惊了，中间都是空白，一查，才看到这书还有副标题。", "marks": "还行"}
{"content": "因为封面上张光宇邵洵美俩名字购入此书～十分钟翻阅完。民国时期单身女子交际宝典～～至今受用？哈哈～邵洵美先生的文字俏皮可爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "假使你不是一个美丽的女子，而在人面前能直认你的弱点，那你真是一位英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字装帧都漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "嚯呀，中间空了这么多页可是让我自己写", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵的笔记本~  全书大概有四分之三都是笔记本了，为何标注是书？ 此时想@我社发行部", "marks": "还行"}
{"content": "呸！", "marks": "很差"}
{"content": "书装帧漂亮！邵洵美真是段子手！前面看得好开心！但是几十页的空白到底是干嘛我以为我买到印刷有误的！价格也不便宜啊为什么要这样讨厌！我自己有笔记本要记也不用记在书上！不推荐各位买 真的。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆找书时，意外发现这本小书。\n原来邵大诗人的另一重身份是民国男闺蜜呀。读他这些过来人的见解，莫名想起朱德庸，也是位情感专家。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些可爱话的笔记本", "marks": "推荐"}
{"content": "有些话真是忍俊不禁。", "marks": "还行"}
{"content": "卖书还是卖日记本。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第14本。最逗的要属这一句：“你以为自己是林黛玉时，那么来的贾宝玉也一定是冒牌货。”不要太经典啊。现实生活中有多少女孩都幻想自己是丑小鸭或者落难的白雪公主。但更现实的是丑小鸭的真身是白天鹅，白雪公主即便落难了也是公主，千万别搞错了。书中都是这种金句集合。精辟，过了一个时代，依然适用。\n\n只是这书的优点也是缺点，不说太多，说多了就真成了教人做人了，跟咪蒙一样。但是就是因为太少，所以丫为啥不标注自己是个【本子】啊，要知道是个本子，我打死也不会买。\n\n捶墙吐槽！！！那么贵，心疼我银子。有人买吗？六折卖！全新～", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的书 看到最后一页才发现原著是民国二十年十月出版的 很多道理放到现在依旧解释得通 interesting ", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈奇妙//真正厌烦男人时便可拣一人称丈夫//越卖弄越不擅长//太阳下用暗红//月光下用亮红", "marks": "还行"}
{"content": "内容给四分～文笔给五分，整本书给三分，在网上看的节选，这本书的定位实在搞笑，在这种书上记笔记，似乎有点浪费这本书，把它当书看，花那么多钱买几页白纸又觉得不值，目前没有买的欲望，价低考虑入手收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "邵洵美。。。民国段子手", "marks": "还行"}
{"content": "男生的忠告，体贴又可信", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为它是一本警示语录，还做了学子借鉴拿来之准备。却发觉这最后是一本笔记，其深意应理解为：请自行总结补充，每个lady都有她独有的lady须知。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得邵洵美的一生如果拍成一部电影会非常的精彩，正如他书中字里行间透露的先进情怀，他们那个时代是怎么赋予他超前的思想，又怎样成就了他的一生，这本《小姐须知》就不再紧紧是个小本子了，攥着它，仿佛攥着一段年华。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就读完了 因吹斯汀～作者是风月场老手啊  空白部分留着写情感日记？", "marks": "推荐"}
{"content": "最经济实惠的情人节礼物，送女性朋友、送闺蜜都适合。https://weidian.com/item.html?itemID=2029453247&wfr=c 快去享受情人节优惠吧！手慢无！", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦喂，数十页空白", "marks": "还行"}
{"content": "“千忌时常想起到了这个年纪还没有嫁人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天早上醒来的时候，你应该感谢上帝今天仍是用了小姐的眼睛来看太阳。”", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子测情商的宝典，当你有看不懂的一定要偷偷问问身边的熟女。🎈🍒🍓如果说是推荐《小姐须知》给你们，倒不如说是给你们介绍一个人——邵洵美，民国时期的文人。也只有长得帅、家境又好的男子，写出的《小姐须知》才能够如此干净，给你男闺蜜的贴切感。可以上网搜他的更多故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "它是一本可以教会少女们如何处理感情问题的秘笈，它更是一本装帧设计特别考究的，集阅读与书写为一体的轻便型书籍。贵族出身的邵洵美先生作为男性，从女性的角度和立场思考问题，为情窦初开的少女指明处事方向。邵洵美先生的文字幽默结合张光宇先生的图画幽默，更是本书的一个亮点。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完发现须知的都已知了，后面一大半居然是空白留作笔记", "marks": "还行"}
{"content": "当年\"交际界中的宝库\"在今天读来依然是少女交际的葵花宝典！\n虽然彼时，小姐，还是小姐……此时，小姐，已不再是身份而只是是职业……\n但是任时光荏苒、人与人之间的距离无论是近与远，大家内心深处仍然渴望真情，仍然渴望和谐共处，如何成为一个有修养的赏心悦目的女孩，此书仍然有它存在的独特魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "邵洵美是少有的民国时期非“直男癌”，他的文字带有新时代的气息，很难想象是那个年代的人可以发表的言论。字里行间细腻中不失豪情，已经推荐给朋友购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本耐人寻味的书，不论婚否，不论男女皆值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "木心先生说过“西方就有这样的好处，有《简爱》《茶花女》《少年维特之烦恼》这样的爱情教科书。中国，要么道德教训，要么淫书，要么帝王将相画，要么春宫图。”我是相信的！经历了从集体意识到个体意识觉醒的我们，回头来看邵洵美的《小姐须知》，像一股清流，带着民国的温度，悄悄流淌在心里~~", "marks": "力荐"}
{"content": "邵洵美的文字干净清澈，似乎洞悉恋爱时男女的一切小心机，又似乎言犹未尽，意在言外，读起来总让人忍不住嘴角上扬而心思百转。最同意他说的“见到了男人千万弗以为立刻便要打仗的，一打仗那么你输了便得投降他，即便胜了也得收他做俘虏。”即便现在，也适用呢。公子人如玉，佳句世无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来在搜张光宇，然后看见人美社的微信号里推荐了这本书。小姐须知这个名字，刚看起来并没觉得有什么吸引人的，但是看了下内容简介，嚯，全是写给姑娘的话。带着窥探的心里，买了本看，里面这种两性之间的关系说的很到位很细致，也很好玩。在考虑要不要推荐给女朋友。毕竟学了一点套路在里面，被看穿了就不好了。。家里有女儿，妹妹的可以考虑买本送人", "marks": "力荐"}
{"content": "2017颜值最高的书了吧，一定是～说是书说是本儿都可以，可读可写，温暖贴心，带着上世纪三十年代独有的优雅与俏皮，值得收藏～", "marks": "力荐"}
{"content": "还不如百度微博，到处弥漫着成功励志学。其实我还是挺喜欢邓文迪的，但是动不动“滋养了她的肤如凝脂”“学以致用让她进入耶鲁大学完成系统的学习”。真让人无语。", "marks": "很差"}
{"content": "人与人之间的区别应该是执行力的区别吧，有人心怀梦想了此残生，有人却有能力让梦想照进现实。如果有人说她的成名之在于默多克的明媒正娶。但那也得是默多克愿意啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观色彩太严重，没什么干货，强行抒发感慨凑字数。😒\n总是，读书，脑子，机遇，前进。", "marks": "很差"}
{"content": "#读书#269 深度探讨了一个传奇女性的成长经历及人生际遇，因为太特立独行而被褒贬不一。\n第三人称叙述是硬伤，总感觉隔靴搔痒，不够真实。", "marks": "很差"}
{"content": "oh，我的天哪，这本书。PS，封面磨皮磨得快赶上高晓松磨皮术了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者的主观色彩较浓", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为会如书中简介般看到励志的过程，不想，整本书如言情小说的写法，透出的是霸道总裁爱上傻白甜的套路。", "marks": "较差"}
{"content": "邓文迪之所以曾经能够俘获传媒大亨的心，凭借的不仅仅是她的美貌，更是她的智慧。从这本书可以看出，她是一个极富野心的女人，能够为了自己的梦想竭尽全力。她的执着，她的胆识……皆是值得广大女性学习的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁要说邓文迪仅仅是靠美貌嫁给默多克，相信会被唾沫淹死，对邓文迪好奇的人可以看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "明白女人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个走在时代前面的女人，你对她的解读是否深入全面、恰当，或许都可以通过读罢本书，找到自己的评断。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个名不见经传的华裔女子，书写自己的传奇人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻手为云的智慧才女、覆手为雨的社交精英~我等不能望其项背,只能仰望啊，真正的大女人！这本书帮助我们更加深入了解这个走在时代前面的大女人!", "marks": "力荐"}
{"content": "一个成功的女人的心酸故事，非常励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个走在时代前面的女人，你对她的解读是否深入全面、恰当，或许都可以通过读罢本书，找到自己的评断。", "marks": "力荐"}
{"content": "活得明白的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个走在时代前面的女人，你对她的解读是否深入全面、恰当，或许都可以通过读罢本书，找到自己的评断。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在八月来临之前看完了。对邓文迪的喜爱超过了这本书的内容，我以为会有邓文迪自己的一些自述或是对她的采访，结果都是作者对邓文迪的崇敬陈述。不管怎么说，谢谢作者们！", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤 婆婆妈妈，很难相信这是两个大老爷们写的文章～", "marks": "很差"}
{"content": "正如“历史都是胜者书写的”传记什么的也都把成功人士美化掉了，没人告诉你成功除了有必然因素还有偶然吗？除了勤勉自强之外还有心机城府吗？成功后，心机不叫心机，那叫明确的目标感。嗯嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "能联想到一些现实的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉夸大的成分，不真实的成分有点多，没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "太笼统… 叙述方式很老套……诟病比较多", "marks": "很差"}
{"content": "我们之所以说她是一位传奇女性，大概是我们都无法做到像她一样，无论是智慧或是运气，无论是努力或是手段。利用每一次婚姻使自己不断走上人生新台阶，或许这样评价也过于酸，毕竟这也成为众多女性嘴上鄙视实则妒忌的人生。每一种成功都是好与坏共同成就，而我也会站在好与坏的中间去看待这个女人。", "marks": "还行"}
{"content": "全文多是个人赞扬的话语，对人物介绍过于主观正面", "marks": "较差"}
{"content": "很励志的一本书，讲了很多道理，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "沙发！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常棒的女性励志书。从邓文迪的故事里，你会看到这个女人为了自己的理想而奋斗，或者说工于心计的一面。也许，她的某些做法值得商榷，但是通过努力，她成功了。她的成功之路值得你我学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "邓文迪，一个谜一样的女人，拥有着众人仰望的名望与地位，却因此造就她的传奇人生。也许，她是一个破坏一个家庭的第三者；也许，只是因为勇敢的争取去爱了。尽管，婚姻并没有走到最后，世人将纷乱猜测都与她牵扯上，但不可否认的是，她凭借流畅的中英双语交流能力和迷人的社交风采已在新闻集团上下给其带来了“默多克形象大使”和“亚洲外交官”的美誉。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能把自己和母亲结仇、对婚姻不信任、不想生孩子、心理治疗和被催眠的过程写下来，挺有胆量的。但归根结底，作者并没有解答最为核心的问题：在一个男权社会，一个不想生育的女性如何与自身的女性身份共处。文末，作者最终还是怀了孕，并将一切化归到本性和爱，之前的说理前功尽弃。总之，思考和记录是可贵的，但笔力和深度实在不够。三星送给她的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "哦。", "marks": "还行"}
{"content": "面临同样的犹豫，觉得在这本书里可能找到答案。至少会有相似的思考。书里描写的大段大段对话，赤裸、幽微、直抵人心，我曾经也拥有过，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场书店买到的，一口气读完。很好地表达了从最初的生育焦虑、平静接受新生命到最后初为人母的喜悦与感动。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边感叹，平常在这问题上的纠结和作者的思考简直太契合了。她的记述真诚又柔情，唯一比较突兀的是第二章到第三章的跳跃，并没有交代清楚从不愿生育到最终接纳自己生育意愿和本能之间的心路历程。总的来说，作者想表达的是，生育是顺从自然意志的过程，是值得去体验的，而体验构成了人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一部分跑题了吧？跑完题莫名其妙就生了，生了就完全变了个态度？神奇！", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，看到这样一本解答生育疑惑的书。虽然这是为女性所写，但我受益匪浅，特别是像我这样有生育疑惑的男性并不太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "@浮云频率 推荐的。感觉作者心态上变化的过程跟我有不少相似的地方，很多生育相关的思考都有共鸣，对生育摇摆不定的姑娘都可以读读看。（不过使我决定要娃还有一点她完全没提，就是一个幸福稳定的家庭。）", "marks": "推荐"}
{"content": "宋涵最能写到我的心里去", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉察到抑郁的时候读了她的第一本书，差不多好了又读第二本，第三本，有很多感受是相通的。\n并不能认同有人说的“没有想清楚就生了”或“以为跟朋友的对话很深刻”，这本书里面提到的身为女性的一些困惑已经很全面了，而且这些对话都是经过精心整理编排的，并不是一种纪实，一个人认识到幸福是什么样的，并选择接纳、体验，尽管并不一定贴合别人的感受，已经是很大的进步，足以让她选择坦然地迎接一个生命到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是顺其自然的。既能生下他，就能好好去爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有共鸣，尤其是不生孩子的所有理由。看了作者在书的后半段阐述的心理转变有所启发。无论怎样，都是一种选择。无论怎样选择，只要知道你所选择的代价和后果，并承担你的选择，就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生育的思考很难得。我能感觉到已经生子的同龄人，除了世俗压力动物本能之外的动机。但从她们口中说出的都是“年龄大了就怎样怎样”、“女人终究如何如何”，似乎毫不意识到自己的伟大勇气，变成了追求“别人要有我也有”无思考能力的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部的自我剖析很有勇气，后半部的自我催眠前功尽弃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.38 没什么深度，但即便只是将态度记录下来也是好的。做法其实不算可取，规划及想法应该在婚前讨论清楚，而不是婚后再迷迷糊糊探索——这是对整个家庭的不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "一条小生命的诞生，有多少人是经过深思熟虑的呢？对于小宝宝，男人永远没有女人体会的深刻，所以稍不注意，女人就会产生各种忧郁症，。所以，这本书，其实男人是该看看的，至少要引起重视！", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了我很多疑惑，虽然我觉得可能不会生孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有预感以后会经常翻这本书。\n倒不是完全认同她的观点，而是能反思自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的生活哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前12页纸，道出了我心里所有女性对生育的疑问和害怕，我认为已婚未孕的夫妇都应该看看这本书，每个人都有权利做父母，但我们真的做好准备去接受父母这个角色了吗，我想，不见得。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生不生孩子这个话题，几年前我读过关军的一本《无后为大》，最近又读了这本。如果说共同点，那么就是开篇论述都精密，但越往后越散乱，大概这就是人生？呵呵。如果说不同点，就是对比两本书会意识到，因为生理差异，女性承担了更多恐惧和困惑，我想这是这本书价值所在。虽然我对作者最后还是生了孩子并且为之欢欣鼓舞的行为很不以为然，但能够真诚面对并披露自己内心最深处的东西，这种勇气值得点赞。同时，她的一系列经历，包括经常做噩梦、需要看心理医生并接受催眠倒是提供了一些对照和分析方法，让我更加清楚自己就特么是一枚“铁丁”。比较推荐第一辑，里面的讨论很能代表我的心声。里面一位女性主义者的话说得好：莫说真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "再见，你最终变成了牲口。", "marks": "很差"}
{"content": "对话录的形式有趣，前两部份的思考道出了很多女性盘绕在心头的一些想法，但最终仍走上了怀孕生子的“正常”道路，一切都是因为爱（黑人问号脸", "marks": "还行"}
{"content": "不止是女权，更是对自我、存在、意义、亲密关系等的探讨。原来对于“为什么生育”纠结的不止我一个；只是纠结到忧郁症的她最后找到了答案，我还没有。但感谢她给了我启发、给了我慰籍。我在等脑子突然开窍的那个瞬间，虽然瞬间後又是另一个故事、另一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过宋涵第一本书，极其惊艳。第二本，没太大印象。这第三本，个人感觉还不错。有很多打动人心的句子，很多引人思考的观点，说出了很多人说不出来的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从“不生”到“生”的心路转折，深入分析了当下适龄女青年在婚育问题上遇到的诸多困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情但真实的一些小思绪", "marks": "还行"}
{"content": "有选择，那么就会有选择不到的东西，这就是选择的遗憾和尊严。作者记录了从不想生，到生下来后的心理变化，可做参考。至于有人评论说核心问题是在当今社会如何才能不生育又能保持自己的女性身份，作者的态度相当明确啊，自己是个个体，生与不生完全自己去选择，心疼丈夫一秒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像自己正在面对的纠结与挣扎，这本书是一面镜子，有一定助益。没有真正去生育，就无法验证所有的疑惧是不是理性捣鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听同事讨论房子，车子，孩子。我感觉我的座位都变成了灰色.....为什么不能好好地活在当下，享受现在的生活，为什么总是要违背自己的意愿去活着，世界那么大，真的不应该为了眼前的苟且而荒废余生。也许越是渴望，越是说明了自己摆脱不了现在固有的步调吧。#体制内真是会把人无尽的可能给逼死", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从是否生育这一困惑为出发点，对原生家庭、婚姻、女性认知、亲情羁绊、自我认识、生命与恐惧等一系列相关问题进行探索进而产生了一些思想转变。它似乎就是善于思考的人都会经历的一个心路历程，对上述问题的追问。它不是仅针对那些面临生育女性的书。当前即使单身的我看到它感觉超级幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "后四章基本就没啥看头了。。前面还是很有真情实感的。。。不同人的不同见解中找找自己的真实想法也还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生育对女人来说，不仅是人生的任务之一，也是使她成为完整女人的标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚生子也许是大多数人必选的道路，通过对书中知识的了解，有助于你正确认识这个人生阶段，帮你更好地去感悟生育这个敏感话题的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解生育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读一下这本书，不论男女，因为每个人都有母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面生育的那些事，做好为人父母的准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。好看到拍案叫绝。作者文笔好到想让她写本家庭小说来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.10-11 也许是因为作者道出了我内心的不解和不安，开始很有共鸣；第2辑咨询部分印象较深，对比自身可以理解，但也明白这只是他人之解，我的答案还是要自己去找，只是在哪怎么找？第3辑无感像鸡汤喝不下，转折太快，泛滥的母爱，只是我无法共呜，还是作者其实没通透？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有找到自己的生育意义", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是略有矫情的，但对一些迷茫的女性可能有帮助，后面的部分很贴近现实，感谢宋涵展示的一段完整的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "“冷漠和热切的背后 都是没有信心” 因为太多相似而感同身受 impressive. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真诚地探讨女性生育困惑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要生孩子，不是单纯因为养老、因为有趣、因为调和夫妻关系、因为理所当然。它其实涉及很多，女性身份、女性地位、对婚姻的理解、对事业的妥协、对爱的渴望、对选择的惶恐。很多时候，家庭反而是剥削女性最深又最隐秘的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "管是决定生还是不生，都应该是自己深思熟虑的结果，生和不生，都要尊重自己内心的原则。生是爱，不生也是一种保护。不是说生就意味着伟大，不生意味着胆怯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过恐惧的勇敢，和不敢依赖他人的独立，都是虚妄的，那只是我幻想出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合女人看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈们可以读一读，会解答你心中很多对婚姻和生育方面的疑问，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育是最严肃的生活哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育问题对每个家庭都有很大的关系，希望多了解这方面的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的书！！生育问题不可轻视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生育，对于每一个家庭来说，都是值得严肃面对的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书。一个女人在成长过程的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性一般 胜在真实 通俗 可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "不再去愤怒而是宁静的接受原生家庭不可逆的影响，有勇气去选择自身能够的改变，感谢遇到宋涵这样的女子，从她的文字里找到治愈自身伤疤的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "想打六颗星，一下午看了一多半真心不过瘾。对于我这样的人真实太太需要了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能欣赏这类书，过于感性细腻，略矫情。内容概论下，就是作者和她身边的不同女性交流丁克心得或者当妈心得。", "marks": "还行"}
{"content": "作者做催眠那段经历给我的启示意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了我对生育80%的恐惧与困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最想推荐给爸妈一起看的书，估计能解决一点两代人之间为什么不能惺惺相惜的问题，但只能说她说清了一点很浅显的事情，问题最终又划归于人类的原始之爱，讨论一圈又转回去了？", "marks": "还行"}
{"content": "让人清醒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《生育对话录》：“恐育族”的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和很多人的对话让我产生共鸣和思考，感受最深大概就是我们总是忽略对方的需求和妄图改变对方使其符合自己需求但失败后的愤怒让我想起自己。养育一个小孩在我看来很恐惧，物质和精神怕都不能给予ta满足而又伤害自己和家人。没有想好前还是不要轻易怀孕生子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到评分这么高。这本书确实别具一格，深入浅出，讲的都是每个女人关切的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对 生活的哲学 🙏", "marks": "还行"}
{"content": "永远在探索自己与生命中成长", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书尤其适合我和爱人的现阶段，这是一次不一样的阅读体验，别人的故事也正是自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过生育的女性，才更懂得母亲的爱伟大，生命的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合女性看的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当母亲伟大但很累 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本很不错的书，增多一点知识，读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本应该是在生育之前就读的，在生育后读了它，一是庆幸自己胆大，没有进行哲学性地思考就匆匆忙忙生了孩子，二是解决了我自生育以来的一些困惑和迷茫，也帮我说出了内心的一些负面，但无法启齿的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许，只有亲密关系才能愈合内心的伤口～", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我来说就像一条街，内容和我的想法竟然不期而遇，我感慨于作者的“收纳”功能，把那么多我零零碎碎的想法集合在一本书里，这本书看完但是我的心里路程还没走完，但是它已经告诉了我这条路是有尽头的，感谢作者温暖的结尾，我慢慢走着呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "我和老公都很喜欢小孩，也不曾想过拒绝生育这样的问题，但对于“为什么要生孩子”却从未有过深刻的思考，直到偶然的机会读到了这本《生育对话录》~\n作者坦诚的记录了自己用5年的时间从对生育的困惑到初为人母的转变过程，庆幸自己在恰好的时间读到它，跟着作者一起做了一次关于爱、关于生死、关于对女性身份的认知、关于对婚姻及亲情的理解、以及关于现代独立女性的自我意识等的探索…\n也许很多的困惑并不是一本书可以解答，但起码在生育之前给了我很多的思考！\n推荐给所有拥有着生育困惑的女性们！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有一定背景知识了解的话， 这本书会看的很吃力，人物众多，基本上每页都有译注。通过4个女人的故事把当时意大利几个地区的人物都给联系起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴时代的女性传奇。《罗马人的故事》作者盐野七生以女性视角写女性、写历史、写传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "300页故事书，4个女人，每个分配70来页。从生到死，溜一遍，完。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本历史著作，大力推荐。可以轻松了解一些文艺复兴时期的历史，以及外国女人的宫斗剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢。对于盐野审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "几本书有所重复", "marks": "还行"}
{"content": "历史仿佛总是由男人谱写的，但是隐藏在其中，总也少不了若隐若现的女人的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在先锋一眼就被这本书吸引，买到手之后几乎是一口气读完了。相比起来更喜欢前两章（并且迷上了切萨雷·波吉亚）。现在对文艺复兴时期的意大利充满了兴趣和热情！连之前啃得痛不欲生的《意大利文艺复兴时期的文化》看着都顺眼多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在与作者写著此书同龄的年纪看完了这本书，深刻的感受到了当时女性地位的局限性，就算强大如伊沙贝拉，卡特丽娜都是在为身边的男性争取权力，另外两个只是时代潮流下普通的妇女，她们之所以被历史留名，也只是她们当时所处的历史背景赋予了她被记住的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇女性的诞生只需要一首诗和一副肖像", "marks": "力荐"}
{"content": "看来盐野七生老太太讲述女性的故事更擅长", "marks": "力荐"}
{"content": "从盐野七生开始喜欢上了读意大利的历史，从四个贵族女人入手，写出了文艺复兴时波云诡谲的亚平宁半岛各贵族宗国之间的角力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是科普文 结果是历史小说 还是1969年写的 四个女人的故事。 还是卡特丽娜最难忘 面对敌人以孩子为要挟 借故逃走的她 先竖中指（类似意思），又在城塞上掀起👗，大喊，愚蠢的傻瓜，我有这个工具，就还能生无数个孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账。也可能是女性史料有限。", "marks": "还行"}
{"content": "7分。嘛淡，写了大段的简评不小心按了下回退键就全没了，没了，没了啊！说好的豆瓣尊重创作呢，", "marks": "还行"}
{"content": "初识盐野七生的魅力。四个性格、才华、际遇迥异的女人，在男人大历史时代背景下，都从辉煌走向寂寞，但谁的人生不是呢？虽然作者YY了很多细节，但故事这样才有趣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗历史读物，以女性为线索梳理活跃在罗马地区的女性们，但是有点失望的是，对卢科维奇雅和卡特莉娜的描绘任然以男性为主，并没有因为作者的描绘而面目清晰些，既然是描绘文艺复兴时的女性，难道不应该着重描绘在这个大舞台上他们的角色", "marks": "还行"}
{"content": "文艺复兴时期的四位女性，都因为出身不得不陷入政治中，有人只是傀儡，有人却要担当起国主责任。最后的译者跋已经高度概括了全书内容。盐野七生写作生涯的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "盐野七生的早期作品，可读性不如《罗马人的故事》。四个女性中，盐野七生“我对她没有一点儿女性的认同感”的卡泰丽娜·科尔纳罗，确实平庸，但是平庸地活在这个世界上的，本来就是绝大多数啊。愿有这样的世界，让平庸者也能过上心满意足的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "平铺叙述太多，个人独到见解相对较少，而通篇似乎又是掩盖不住的对切萨雷的爱慕，甚至第二章切萨雷的妹妹卢克雷齐娅的传记几乎都成了切萨雷的个人传记", "marks": "推荐"}
{"content": "主线比较清晰，主要讲述了四个分别来自费拉拉女性、波吉亚家族、米兰和威尼斯的女性的一生，以此从女性视角观察文艺复兴的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺复兴系列读完的第二本，故事性更强。多姿多彩的时代，女人们也打开了认识自己的眼睛。艺术，政治，婚姻，战争，她们在其中起舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "新华网活动抽到的书，很多例子都比较新。插图也比较文艺，文字朴素一气呵成，所以看得很快，就像自己看queen主义或者其他类似公众号的推送一样，很多观点也是很赞成。总之感觉就是一本小清新的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从达尔文的角度引申，这个做法很新；尼采暂觉还好，几乎没有一本现代哲学读物不judge他的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对女性主义的论述让人豁然开朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉翻译问题很大，还是我的理解能力有问题。不过关于女性主义的不仅仅停留在平等的观点，不能再赞同了!!至于伊利格蕾，作者是有好喜欢她，差异之美这个理论算是在实践和理论都站得住脚的，但是也正因为如此，可能会更加恐怖，感觉又是另一种形式的思想暴力，因为它排除性特别强!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有意思，有些学术历史演变的研究，也有些名人轶事的描述", "marks": "还行"}
{"content": "实则是一份比较长的论文。引用、数据、调查比较比较详细，几乎看不到作者的影子。篇幅不大，对寻常人好奇的娼妓这个问题这样的书基本可以满足。作为大射手对这件事的看法是：不鄙视不赞同不反对。人各有志，男各有向。作为妻子如何让丈夫对你常新常念，作为丈夫如何把握道德底线，才是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "大开眼界 原来与过去相比，当代生活至少表面看起来还是很\"保守\"的 (通奸卖淫转变为时尚的约炮了)啧啧啧 虽然讲的是西方社会 但是中国社会也差不多吧 人类的共性啊  感觉不是太适合未成年看 以免冲动地打开了新世界的大门😂😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多平时读不出来的道理，可以看一看。娼妓没办法消除，这是存在即合理的一种绝好的阐释", "marks": "还行"}
{"content": "结论下的不错，要是篇幅能展开一些就好了，配图挺用心。几十年前的书，当时描写的社会状况，和今日中国倒是很吻合。7分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "半年内看到的最喜欢的一本书，基于史实写成的小说，读来常有恍然之感，行文流畅，文风有趣，一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "格局略小。", "marks": "还行"}
{"content": "新年礼物，一直舍不得看。不知道史料上是怎么写的，至少让我看到了一个不一样的太平天国，不一样的女状元。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真是引人入胜，很久没有这样一口气读完一本书了，善祥这个人物太让人喜欢了……但不喜这个书名", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书必买", "marks": "推荐"}
{"content": "好得让人词穷！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的情节，完全被吸引住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的一生。一字一字写尽悲欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是中国历史上唯一的女状元，她是传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "借太平天国的真实人物，女状元傅善祥，演绎编写的一个的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "流年似水，转瞬白头，繁华皆梦，红尘如泥。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女子的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的书", "marks": "力荐"}
{"content": "女状元的传奇故事，很精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "封面美腻", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇的女状元，如何在太平天国时期一展抱负", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，内容很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史上唯一一个女状元的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "一个古代女子冲破命运奋发图强的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好美啊，内容也很扎实。喜欢得不得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也等了好久，下单了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢陈麒麟是从读者原创版一篇文章开始的，叫陈仲南有信，写的特别好，所以就买一本她的书来看，写的还是很不错的，就是短了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸾祥缠足，字字惊心。仔细想想，在女性生存的命题上，时代并没有进步多少啊。冲破枷锁的傅善祥终究是个例。更多的女孩子，像傅夫人、像鸾祥一样活着，低眉顺眼、不得自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，真好看，酣畅淋漓的感觉，我觉得每个姑娘都应该看看这本小说，女性的自由与解放，走到今天真是太不容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女子,平和、温情的故事，漠漠红尘如泥，是沼潭，也是蕴藉生机的滋养，她抵抗着向下拖陷的力，也渐次长出破茧高飞的翅膀。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚韧不屈，以自已柔弱的双肩抵抗乱世的不公，通过自已的努力，绝处逢生，得到世人的尊重，谱写一部乱世传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇，值得我们钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的一位作者", "marks": "力荐"}
{"content": "不好！写的……", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，真的很好看，很喜欢女强的故事，我觉得很多女生都应该来看看这种文", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，还能学到一份历史。但是我更喜欢陈老师的《回首又见他》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本，读了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "一个聪明女人的史诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公非常励志", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种类型的书", "marks": "力荐"}
{"content": "中国历史上唯一的女状元。谁说女子不如男！", "marks": "力荐"}
{"content": "首部短篇小说集《一念，半生》进入2013豆瓣最受关注小说100强，被读者誉为风格强烈令人过目不忘的难得女作家。本书获全球华文文学奖值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，遇到那么多困难仍没有倒下，这是榜样呀", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了这本书里的某位非常优秀的创业者，送了我这本书，一下午断断续续在路上看完，忍不住浑身发凉，她们都太优秀了！！！我不能再继续丧下去了。。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个女性所迸发出来的力量，将一点点一滴地推动着这个时代的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "太浮皮潦草的公众号合集水平，提问莫名其妙毫无逻辑，连里面出现的一些英文单词都是错的……翻翻即可，看看别人在做什么，开阔一下思路。", "marks": "较差"}
{"content": "无干货，访谈内容和杂志《创业家》差不多，快餐书，顺便给书里的那些人打了广告。", "marks": "很差"}
{"content": "图书是四色印刷，排版非常精美。推荐人都是业内大咖,迫不及待看了推荐人的序和几篇文章，很受触动！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中没有空洞的语言，全部都是实实在在的创业者访谈实录。还原给我们最真实的创业场景，对于同在互联网行业的女性，很有启发意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的创业人物专访书籍，独特的视角和语言阐述了女性创业故事，给同样创业的我有很多启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网时代浪潮不可遏制。在这一背景下，女性何以可为？读了这本书，看到那么多优秀女性的故事，真是很受鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是实实在在的创业故事，超级励志，对于自身有很多的反思和感悟。努力让自己也活的一样精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我全部看过，很感动这么多知性女性在家庭、事业之间取得平衡点，里面的很多创业案例，给了我很多启发，其实，创业本身本不难，就看你是否有勇气走出第一步，机会总是青睐有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "……希望创业的菜鸟一枚\n我就想找个创业的老司机带带我，一起玩耍^ω^^ω^^ω^^ω^^ω^\n哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很棒很棒的一本书，每一个创业者都有值得我学习的地方，这本书我读了两遍，从中学会了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "在这喧嚣的城市中，一杯热茶，捧一本如此这般的书，难得的，竟也能在内心和外面的世界达到一种平衡，找到方向。是想想谢谢作者的，感谢给了独在异乡的我一份宁静、参透~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者那种在万事万物中都能见欢喜的豁达心态，那也是我喜欢的生活的样子，也是我努力想要达成的生活的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会在变化的世界里，不慌不忙，不宠无惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大叔送的鸡汤文，草草翻完，开头引用了叔本华卡夫卡的文字，给3分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书很符合我现在的心境～", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本令人安静的书，无论是看书的封皮还是看书的内容，都能够让我们有一种远离尘嚣的平静感。作者积雪草心思细腻，有着化繁杂为精简的神奇力量，她的文字看过之后让人心之向善，无欲则刚，坚韧中带着倔强，感动中使人心灵澄澈。积雪草的写作真正有着西藏的功效，那就是去除杂念，平静内心，内心平静后的力量让你觉得你将会是任何力量也无法战胜的强大，平静后的你觉得无论何时天空中都是蔚蓝一片，心中洋溢着和煦的阳光！", "marks": "力荐"}
{"content": "积雪草", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字很温暖，读后感觉浮躁的情绪得到了安抚。其实生活是过给自己看的，你又何必假装坚强和淡定？对生活的理解和参悟，需要的是一颗平静的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露了传统文化中的毒思想、毒文化，，让我想起不少祖辈女性的人生遭遇……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻朴实，如一条安静的河流", "marks": "力荐"}
{"content": "都是常识，基本不用看", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，但没什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "18/2017 书读的很快，其中提到了很多的药膳，值得尝试。不过还是直接可以吃的坚果啊什么的最容易记。", "marks": "还行"}
{"content": "准备记些养生汤喝喝", "marks": "推荐"}
{"content": "连日来一直有野餐，游泳，还开车去普利茅斯，到那里的咖啡厅买回冰块。法国小姐不断警告，孩子们会得大病，或者是胃，或者是肺，甚至是大脑，但她的所有预言都未应验。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读过那么搞笑的书了！佩服她把日常生活写得如此诙谐，同时十分有自知之明，坦诚之后还继续自行其是这一点也是超可爱的。如果这位夫人生在现代，一直更新blog，我一定是其脑残粉吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "乡间夫人孜孜不倦自我反省并且时刻不放弃吐槽法国小姐，这种绝妙的幽默感如果放在今天一定是个热推博主。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些啰啰嗦嗦，但吐槽还是蛮真诚，幽默（特别是游泳体力不支时，夫人竟在祈望丈夫的下任妻子会善待她的两个孩子），自己不也常暗暗有如此的心理活动，所以常笑着感同身受。相比美式的夸张幽默，确实更喜欢英式讽刺尴尬的段子。", "marks": "还行"}
{"content": "看多点英剧的话读这本书会很有画面感，乡间中产阶级妇女的日常，蛮有意思的。译后缀语很多话还是说得很中肯的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "一百多年前的女人其实和现在也差不多，感觉营销可以写一个软文名字叫 “心机女们的日常”。还是蛮有意思的一本小书。（就是错字很多，给人很不用心的感觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩兒，有些簡直是我的心聲嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，看的时候忍不住咯咯咯咯，英国人的幽默真是好玩。脑子里蹦出来了《唐顿庄园》", "marks": "力荐"}
{"content": "时代在变，人们的所思所虑却始终one world ", "marks": "力荐"}
{"content": "中间是个小黄文，典型三流言情。到最后结局无疑是烂书。很难想象当初是同一个作者写出了《别相信任何人》。毫无推理悬疑可言。", "marks": "很差"}
{"content": "最高级的悬疑是不动声色，在日常的普通细节中，酝酿着惊天的阴谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络交友的主题很符合现在的社会潮流，带入感很强。当生活只剩下平淡，琐碎。激情与理智该如何决绝？值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明，全球各地的畅销书都是十本里八本坑。非常三俗的复仇故事。本以为作者是位不上班的文科宅女，没想到是学物理的中年大叔，矫揉造作的女主角第一人称叙述让我不得不怀疑他的x取向。", "marks": "较差"}
{"content": "上天给了她一次多么好的机会，可以重新过一次第二个人生，可是即使这样，她还是搞糟了一切，一步错，步步错，除了活该还能说什么。这本书比起上一本差的有点多，算是一个下午可以轻松打发的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "特别难看", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑个屁……还不如第一本呢……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然翻转生硬也是猜的七七八八。不是很懂到底想说明什么", "marks": "还行"}
{"content": "女主角是个疯女人，内容看的我身体不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料在前半部分主人公的很多心理活动让我很有共鸣，后面不知其他人会不会和我一样一边读一边觉得女主很蠢，虽然这种感性为主的性格是推动剧情发展的重要因素。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主这种过度感性的性格构筑了整本书 不真实的阴谋 过度的心理描写 逻辑勉强 难以带入 角色讨厌 对这种剧情向的书是致命的", "marks": "较差"}
{"content": "明知道是深渊，却还是不愿意回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢女人", "marks": "推荐"}
{"content": "比他的第一本好像更加精彩，过程跌宕起伏，扣我心弦。写的是一个女摄影师围绕着妹妹离奇死亡后的一系列找出原因的事，不知不觉身陷泥淖不可怕，可怕的事没有女主那么坚强要逃脱出来的决心。", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀那女的简直蠢的让我看不下去。另外，大篇幅小黄文让我心力交瘁。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "2017/07/17  傻白甜借着失去亲人的悲痛的幌子在外彩旗飘飘最后几十页开始觉醒侦探之魂凭一己之力推理出了警察都没挖掘出来的真相，放在国产剧里这么讨厌的女主活不过第二集就领便当了。烂书一本，情节逻辑都很烂。之前不知道在哪里看的书单推荐买了来看，然而大大的后悔。", "marks": "很差"}
{"content": "俗套的小说 看完觉得中年女子是出轨的最佳对象 ", "marks": "较差"}
{"content": "悬疑+出轨的题材真不是想写就能写，失望～", "marks": "较差"}
{"content": "所以妈的最近看书看电影全是结局反转？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "骇人听闻、絮絮叨叨、文笔琐碎，令人生厌，充斥着男作者对女性心理的隔靴搔痒式的窥探。", "marks": "较差"}
{"content": "篇幅冗长繁琐 几度想放弃阅读却还是坚持读了下来  ", "marks": "较差"}
{"content": "完全是沾了光《别相信任何人》的光，说实话，这本书我是跳着看完的，因为真的真的不好看，看个开头，再看个结尾就清楚了，不明白作者怎么能逼逼出这么多东西来。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果你厌倦重口味，但又不接受小清新，那么这本小说是你最好的选择。有吓死人不偿命的悬疑，有套路极深的心理惊悚，有肉欲十足的爱情，有深不可测的阴谋。自从看了沃森的小说后，就不敢轻易讲，什么是真相，因为你推测出的真相，一定是错的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的什么鬼东西？6.9分?就这小黄文十故事会十网络小说，哎，白天看都嫌浪费阳光。滚！", "marks": "很差"}
{"content": "收藏实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级经典", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得朱莉娅就是一个坚强，而有韧性的女性。真的很不简单。🌺🌺🌺", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真的，这部剧少年铺垫太长了，没有强大的意志力很难看下去，最后的结尾才是真正的高潮，交代出了一切，没有烂尾，可是也不是我期待的结局！一般，真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "最高级的悬疑是不动声色，在日常的普通细节中，酝酿着惊天的阴谋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一半就读不下去了，女主角都快奔四的人了，怎么还是那么单纯？中间一部分和卢卡斯，真的写的非常不好。。。→_→", "marks": "较差"}
{"content": "和上一本《别相信任何人》差的不是一点半点。打发时间凑合看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有看下去，也没有看太懂", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "我以为是一部惊悚悬疑小说，结果是主妇激情出轨，挺好的当小黄书看....", "marks": "还行"}
{"content": "不读完不想放下，最后的结局真的挺出人意料的，翻转好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "没以前的作品好", "marks": "较差"}
{"content": "铺垫太长，没有强大的阅读能力基本读不下去，内容有点无聊但符合潮流，结局超级大翻转，但是比起上一本别相信任何人确实差了很多，有些情节过于三俗，真的一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "满足畅销书的一切要素，但是不是一本及格的推理作品", "marks": "还行"}
{"content": "因为太好看而扣一星，还因为还得再等好几个月才能看接下来的故事。表面上是传统意义上的小说，一气呵成，无法停止的贫民区史诗，写法也是传统的不能再传统，看不到一丁点儿现代小说的影子，但是人物却绝对是鲜活，关系是毫不掩饰且直接的，妒忌也好疏离也罢，情感是不会因为这些而消失，因为“天才”般的心灵，而得以延续并放大。故事才刚刚开始，背叛也只是一双鞋，但是两个女孩接下来的人生让人翘首以盼，会迸发出多少深沉而痛苦的火花？", "marks": "推荐"}
{"content": "来了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是page-turner, 易读性很强。第一人称把原本就很细腻的心理描写往深扩了一层，更有代入感，从读者的角度却不由在想第三人称写会是什么效果。更喜欢童年那部分，写法也更讲究，看似顺序，时不时这里埋一个暗针那里露一个线头，之后再连上。不太喜欢“丑陋的秘密”或“战争”这样的形容，作家其实蛮好地刻画了女孩儿友谊间微妙的距离感，但过度挖掘动机让人感觉少了一种友谊中天然“真心为你”的成分。期待之后几本对时代的描绘。身为小镇姑娘，还特别有共鸣的一点，是成长过程中世界的扩大化和金钱的具象化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得无论NYT还是卫报那些评论都没在点子上，除了一句：莉拉是造物主。（然而站在莉拉角度看埃莱纳又会是什么景象？是墨提斯还是雅典娜？“女性友谊”的描述无疑是窄化的）最后三十页基本是内心尖叫着读完，祈祷剩下三部速度出", "marks": "力荐"}
{"content": "用大篇幅描写少女成长，玩儿洋娃娃，黑暗地下室的冒险，青春期来月事长痘痘，读书上学考试成绩……这些事本来每个女人都要经历，作者像写日记一样写出来我不知道究竟有什么文学意义，铺垫也用不着这么长，能不能讲重点？情节不如言情小说撩动人心，文笔不如文学小说辞藻华丽，身为女人我没有看到有什么算“丑陋”“秘密”，我是个假女人？？？", "marks": "很差"}
{"content": "拍电影吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的故事，作者很厉害！从书里想起很多年少的事。也是像“那不勒斯”这样破败落后的城镇，对于眼界尚未开阔的孩子们来说，生活的地方就是全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要摆脱命运的两人，一个凭强大的“天才自我”，寻求着现条件下的最优解，一个不断跳出、质疑、学习并审视。就像相互依附、对抗、缠绕而不断借力生长的两根藤蔓，将对方浓重地刻进了自己生命里。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的，完全不想从故事里抽离，像镜子倒映出了最真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "评分真心虚高，并没有看出优秀的点在哪里，即使本书真的很优越，但这种叙事性不太强，环境描写不鲜明的著作，真心不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "我也曾以为自己有着一个brilliant friend，她能比我勇敢且自由，十多年来，我们相互照顾，相互较劲，相互伤害，也相互爱着。我们纷纷离开小城，却未见天空如愿变广阔。成长中的羡妒或鄙夷，她会是你心中暗念的参照系，或勉力维系，或果断放手，只能凭造化来说。人生确实太孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主如此关注他人，对人情世故和他人情绪的过度分析，来源于她不爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "稀里糊涂看了大半本，到“庶民”那段时被感动了。“我们就是庶民，庶民就是争抢食物和酒，就是为了上菜的先后次序、服务好坏而争吵，就是那面肮脏的地步——服务员正在上面走来走去，就是那些越来越粗俗的祝酒词。”", "marks": "推荐"}
{"content": "女盆友做的书，像是一件给同代人的礼物。不管世界怎么变换，于个人而言始终是一段成长故事，没有尽头。我们都站在故事的开端，同时为结局绞尽脑汁。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部在写人，读起来却有风俗志的感觉。女孩，小镇，那不勒斯的海，天才，鞋匠，写作，游离的爱情。很有年代感。故事吸引人，风格也很令人着迷，已经找到第二本的英译。第二本开头就是女主在火车上阅读莉拉的一叠日记本。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都曾经遇到过一个莉拉吧，我一直在想是什么特质区分了“我”与莉拉的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "就……没什么特别的……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部向内心潜行的小说，以女性叙述者的视角毫无掩饰地呈现了女孩内心的成长与躁动不安，以及她们面临人生选择时的挣扎与彷徨。神秘的作者似乎早已秘密潜入过每个女孩的思想中，将那些隐秘却一直被视作理所当然的内部世界赤裸裸的挖掘出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不谈书本身内容，绝对不要在豆瓣买书，盗版书质量还是原价出售，垃圾，没买过这么差的书！！", "marks": "还行"}
{"content": "You are my BRILLIANT friend. \"因为我知道跟你在一起值多少钱。\" \"但我更爱你。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "带着抗拒读这本书，文案写只有女人才知道的丑陋秘密，让我误以为是两个女性鸡毛蒜皮的角力。其实不是，之所以叫“那不勒斯四部曲”以及被视为史诗，恰恰因为作者所触及的人物群像和代际关系，关于出身、顺从、抗争……这些是我们共同的命题。而且作者充分发挥女性视角优势的同时，没有丢失理性的思考方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好看，通勤的路上就看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "那不勒斯和她俩一样成为主角", "marks": "推荐"}
{"content": " 读到179页放弃了。书里女孩之间的友谊里的小心思描写得很细腻，不知道是不是翻译得原因，词句略显扁平。", "marks": "还行"}
{"content": "以第一人称女性视角讲述的关于成长、关于摆脱阶级束缚、关于一生的朋友的故事。两个女孩之间互相影响、互相促进，最终却又走向不同的人生道路。而彼此都是对方眼中的天才女友。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此眼中的天才女友，两个人的彩色故事，其他人在那不勒斯的贫民区全褪色成了黑白背景板。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的人设和故事走向，莉拉这个非常有魅力的人物使很多平庸情节得救，但小说并没有超出一般畅销品的水平，主述视角非常奇怪，不时僭越视角限制的同时又回避了大量这个视角本该正面描写的东西，既不是贴合着青少年的埃莱娜，也看不出一个老年人回忆时能够赋予往事的深度，此外，优秀是无法假装的，不是吹嘘考试得高分或者被老师激赏就可以的，埃莱娜说的每个字都在暴露自己的水准，她没达到人设应有的优秀程度。", "marks": "还行"}
{"content": "必须打一星了，现实上无聊，精神上幼稚。", "marks": "很差"}
{"content": "cliche, 以及满是一种居高临下的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "终于读了……真的，还很厉害的，有时候，尽管作者一字不提，却好像让人看见了那不勒斯的街道一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没看出畅销的点在哪？可能是翻译太差？", "marks": "较差"}
{"content": "去意大利的路上读完的意大利小说，落地之后去米兰郊区的小餐馆吃饭，隔壁桌一群少男少女穿着衬衫和小黑裙子正在聚餐，俊俏鲜活得就像书里写的一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的翻译语言快把我逼疯了。啰嗦到构成精神折磨的程度。沥沥拉拉读了4个月，揉着头，拿起，放下……非常确定、极其确定绝不会追后续几册了。就算故事再精彩，也让我就此无缘吧。", "marks": "较差"}
{"content": "真的不喜欢 从莉拉的视角写就好了 看来要出四部 这一部算是个乏味的前奏吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "普通，无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之一实在不想继续了，感觉是在浪费时间……", "marks": "还行"}
{"content": "216-很久没有读过这么难以下咽的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "看着评论一片片的五星，我觉得我读的简直不是一本书。无论如何读不下去，引人入胜什么的没有感觉到。强迫自己每天看几页也实在是看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "惊呆了。一种从暴力中脱离而出的两条血管交织在一起的仪式，混杂着像石雕一样的沉默和坚定不移，暗流涌动的同时绝不能失衡、决不能断裂、决不能毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于女性心理描写很细致，但可能是之前评分太高所以期待太高，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "看评价说是流金岁月，翻完觉得并没有流金岁月流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "那不勒斯中下层社区面面观，无法逃离的浓重父权阴影，一对两生花在衰败破落中倔强生长，互为镜面，互相激励；写法平铺直叙，题材中庸平淡，但颇具可读性，人物成长与时代前进的同步性；我们在少年时期，多数会遭遇到类似爱情的友谊，你也会为之嫉妒，为之痛苦，只想成为对方眼中最好的自己，即使他日殊途，那些隐秘的心思和曾暗暗气哭的热泪都成为捆绑记忆的枷锁。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一部L'amica geniale，心里空落落的，即便书中的这些情愫似曾相识，但仍深深地觉得，我的童年和青少年缺失了一个少女时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文字里溢出的才华，太精彩了，原著加翻译的流畅度简直让人心生嫉妒，不夸张的说会让人确定这样一个事实：写作真的全靠天赋。这种作品完全无法让你下笔评论，因为它的各方面都几乎完美了。有人说，莉拉是造物主，非常同意，没有人能够拒绝莉拉的魅力，她的身上有一种邪魅的神圣气质，女主我也很喜欢，跟莉拉完全不同的气质，这两个女人在成长中的互相扶持太美了，她们才是真的灵魂伴侣吧。当然我觉得能写出莉拉这个角色的匿名作者也当得起造物主的造物主的名号。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦的行文真心喜欢不起来。而第一视角的主角永远是在不能说仰望，却是有点“窥视”（？）自己的朋友，受了几年教育就觉得自己比同街区的人更高尚却又时刻在意他们如何看待自己，这种矛盾的设定也get不到啊… 就算可能真的每个小女孩都曾经历过这样一个莉拉，但那又怎么但那又怎么样呢，青春的懵懂过去了，大家都只能孤单地前行。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真完全看不下去。第一次觉得豆瓣有水军。", "marks": "较差"}
{"content": "我曰尼玛，终于读完了！！", "marks": "较差"}
{"content": "这是最近刚看完的读物，那不勒斯四部曲中的第一本。起初是在微信朋友圈看到推荐，就顺手买来看看。看完之后心痒难耐，但接下来的三本中文译作还没出，有点想硬着头皮看英文原版了。第一本是写两位女主角从青春期开始的友谊，我一直是秉持着“人性本恶”的观念，所以在即使作者尽量用质朴的文字来描写少女心理，但隐藏在“无邪”下丝丝缕缕由生活传递的“邪恶”，我比较快就接收到了。短暂地适应了翻译人名之后，就完全可以投入作者构建的世界中，特别当结尾戛然而止在更大的恶意时，会让人欲罢不能。这本书值得推荐之处还有，在所有漫不经心的叙述中，每当人的努力看似能够左右方向了，不可抗的命运总是会迎面而来怒刷存在感，这无疑是非常适合宿命论者去看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏感又大胆的两生花故事，字里行间不时有令人心碎的悸动。Doppelgänger母题总是很能击中我们内心最柔软的地方。可惜这种点到即止的nuance没有坚持到最后。女主，你真的没有必要在结尾向读者解释自己所有行为的动机。", "marks": "还行"}
{"content": "啊哟正看的紧张呢第一部完！然后我才发现是四部曲！不过超爱敏感聪明的小女孩心路历程！", "marks": "推荐"}
{"content": "极其无聊", "marks": "较差"}
{"content": "1/2弃", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的小说，表面上是写原始的友情并不单纯，掺杂着彼此的依赖和嫉妒。实际上在贫困中，改变个人命运必须通过与过去的割裂。贫民的女孩不能有未来，只能快速长大。金钱就像水泥，可以加固生命，可以防止生命和最亲爱的人一起溃散", "marks": "推荐"}
{"content": "起的引子勾人，对后三部不禁瞻望切盼。但纵观第一部除了『童年』感到惊喜，青春期故事泛善可陈。作者开始的笔触未露疲倦，意犹未尽的起止，把贫穷、肮脏的那不勒斯描画的深入庞杂。那个难以捉摸的天才朋友，独立傲然于环境之外。到了后部缠绕着两个朋友的嫉妒、争斗、怜惜的友谊情绪，最终换作成长之后外围男生的宠爱夹攻，她们的价值迅速挥散，小说的灵气和苦心孤诣营造的神秘也一并消失。七月安生，谁会不一样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮（╯＿╰）╭", "marks": "较差"}
{"content": "可能说不出为什么，但真的是一部完美之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "“女性之间的情意常常被父权制文化形容为脆弱、任性、充满嫉妒、以男性的意志和注意力为转移。但这不是真的。女性间的相互依赖、信任、爱是一种弱者的结盟，经常更深刻、更长寿、更肉体性。”", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友是不能接纳的现实的自己和无法抵达的理想的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完，是因为太舍不得看完了，里面的人物真的太鲜活，以至于我觉得这本书不该只卖十万册", "marks": "力荐"}
{"content": "好看呀！看简介我还以为跟《萤火虫小巷》很像，看过之后才发现，这一部沉重许多、现实许多。那不勒斯混乱、肮脏、充满暴力，人人挣扎求存。没有金手指。莉拉是女主的身，似乎没有女主的命。莱诺跟莉拉的友谊也不是一般闺蜜模式那样开始很纯净信任，而是一开始就掺杂很多复杂的元素。结尾感觉山雨欲来。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年和学生时代，女生间隐秘在手拉手情谊中，晦暗的不可说的心思。那时候，我既是受害者，也是施害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀着一种无比复杂的心读完了，二三四都不会看，从来不会在书中寻找意义，但是也真是第一次读完一本丝毫激不起我内心情感的书。", "marks": "较差"}
{"content": "书商也是商人，也会夸大其辞，做虚假宣传", "marks": "还行"}
{"content": "流水账的感觉，故事松散，甚至琐碎。语言上也缺乏节奏感，寡淡无味（可能是翻译的问题？）。亮点就是内心感受的直白描写，可能女生会更有共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "编辑实在是太不负责任了，错误百出，简直怀疑是盗版书，豆瓣独家发售是要拿这第一波读者当义务编辑么…故事本身给四星吧，毕竟作为一个男的没有那种感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "7/10。挺普通的关于少女成长心路历程的一本小说，不知为何快被豆瓣评论捧上天。比较令人期待的是结尾部分的未完待续吧", "marks": "还行"}
{"content": "读到第十一章，弃。大概是因为还停留在俩女主的童年时期，一直在讲细细碎碎的事情，语言也是很细碎，不知原文如此还是翻译腔。大概觉察到了莉拉的厉害，可还是觉得很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "这就是女人的友谊？本以为会有所突破，还是离不开以嫉妒为主动力的情感张力。讲女人的成长能不能有稍微开阔点的视野和表达？弃。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第13本：实在不能明白为什么这本书好评那么多。最后是强忍着读完的。那不勒斯贫民区的两个女孩，走在自己的命运之路上，然后呢？", "marks": "还行"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "亦步亦趋逃出了那个暴力、混乱、贫穷的城区的埃莱娜，却要用尽余生去渴望永远留在那里的莉拉，为什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，没有办法吸引我读完。但是不得不说的是，设计的很赞，看了那么多版封面，还是简体版的最好看！", "marks": "还行"}
{"content": "去年买的最后一本书，今年读的第一本书。真的很好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“莉拉是造物主”", "marks": "推荐"}
{"content": "表面上平静，实际上不知经历过多少翻江倒海。要知道女孩儿的心思，推荐此书。讲述了破败、贫穷、愚昧、敏感、独立、嫉妒、友谊，什么是庶民？原来大家都一样。铜锅的破裂可能意味着懵懂觉醒，一切都变了，无论好坏。从第一本结局看，莉拉以为自己掌控了爱，却遇人不淑。期待二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "以男孩为主角的成长小说一抓一大把，以女孩为主角的成长小说相比而言少得多，非要比较的话，有点像那不勒斯版的《城南旧事》。作者并不用少女情怀粉饰回忆，落笔细腻，让人对那个年代的意大利底层市民生活以及女性友谊间的微妙一览无余。", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢说它挽救了某种小说传统，但至少，它再一次复原了小说当中时间的力量，而这股力量重新激发、提纯出了作品的生命力。它的存在，令人欣慰地看到在当代，厚度与长度并不是阻碍阅读的理由，总之，很期待后三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得讲得比女性友谊多得多。“庶民”的生活，贫穷，琐碎，暴力，无处逃脱无法改变。读书能改变命运吗？大概要看四部曲的接下来几本才能知道。金钱能改变命运吗？大概只能改变表面。那什么才能从精神和物质都贫困的生活里跳出来呢，或许是知识、清醒的思考和意志吧。两个女生之间其实与七月与安生也有点像呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的一本书，怎么就成为畅销书了？", "marks": "较差"}
{"content": "好，但也没有许多人吹得那么好吧，为此减一星", "marks": "还行"}
{"content": "新年看完的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“这样，我们不仅得罪了马尔切洛，而且得罪了索拉拉全家。现在，谁去告诉那个可怜的小伙子呢？” 莉拉说：“我去说。”这里被戳到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "乏味，不知道是不是翻译的原因造成的，这种女性友人互相角色变化的感情正常女性多少都体验过，时隔多年才发现还是曾经太年轻。", "marks": "较差"}
{"content": "百分之一百的page-turner，书名不得了，但内容也平庸呀。", "marks": "还行"}
{"content": "足够成为当代经典的作品，可以从多个角度加以探讨。最重要的部分可能是关于人和他/她的生活之间的关系。对于男人是如何占有，对于女性则是如何逃离。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天的时间，读完昨天刚刚到手的那不勒斯四部曲其一《我的天才女友》，起初因为书名太像三流的韩剧没买，但看了一篇采访果断下了订单赶在春节前送到家。读到十分之一的时候就想起了黑塞的《德米安》，一气呵成读完差点激动的手抖，（也许是酒贪了几杯也不一定）如同看完一部电影，画面感很强，算了，太晚了，先推荐一下，留点时间慢慢消化一下两个女孩的一生。🍷", "marks": "力荐"}
{"content": "扎心了……最后三十页，如果莱诺没能把持住自己，抢亲，然后与莉娜远走高飞那该多好……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，从中还看到了一些自己的影子。当然我不天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "写得很好，逐渐深入、扩散，像慢慢成型的宇宙。有着惊人的坦率和天赋，有些笔触想到了马尔克斯。但我看着还是有点头皮发麻。很多女性成长过程中都有着这样一位同性，彼此间犬牙差互的关系，夹杂爱、理解、恨和嫉妒。人性太复杂了，让我们痛苦的，很多时候不是自己的失败，而是他人看似无端的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "这明显没写完啊…但是真的很好读", "marks": "力荐"}
{"content": "和想象中的差太远。出全了中文版的时候可能会随手翻翻。蛮失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我也曾有过一个天才女友", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单，比较好读，但人物很复杂，我常常被莉拉的举动搞的很诧异，很难用几个词语来归纳建立“人设”，层次很多，像真实生活里的人。蛮喜欢角度的，真正的第一人称，整个世界都是由“我”这个窗口引入，除了莉拉外很少对其它人进行推断，读者也几乎不能比“我”更先或更多了解任何人。事实上完全可以用“我”对莉拉的文字的看法来评价书:“但莉拉能通过文字说话，她的文字和我的文字，很多小说家都不一样。表达非常精确考究，没有一个错误。还有一点，她的句子里没有任何矫揉造作、不自然的东西，也没有一般书面语的矫饰。在读她的信时，我感觉自己能看到、听到她，她的文字传递着她的声音，这让我感觉很震撼。这比我们面对面交谈更吸引我，因为写出来的东西要比交谈时更加纯净，去掉了口语中那些混乱的东西”。属于越看越喜欢的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了说太好看了，真想不出别的词了。一直想着再看半小时就睡觉，结果忍不住一口气看完了。看完后还是不敢相信，妈呀，这才是个开篇呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉完全是自传 不是自传也只能说明 作者纯是个活事儿精。女人的友谊怎么能那么细腻复杂 感觉自己是白活了", "marks": "推荐"}
{"content": "读了25%放弃，还是适合女性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "开篇节奏有点慢，后面渐入佳境。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于从没接触过意大利文学的我来说是一个巨大的震撼！在往返北欧的飞机上读完的。看到这本的最后一个字时我以为就这么完了急得快哭了一脸问号。幸好这才是第一部后面还可以看很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "四部曲第一本，读到开头的众多人名我就慌了，到最后也没记住人名，用代号记得", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是忘记这是四部曲，看了30%的时候还满脸问号的想说到底好看在哪里。看到结尾已经忍不住想一口气读完剩下的所有。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一版错误挺多的…", "marks": "还行"}
{"content": "两章弃，太故弄玄虚了，无趣", "marks": "很差"}
{"content": "似乎从来没有看过意大利女性作家的作品。这本书平铺直叙了双女主的童年和青春期，以尚未结束的婚礼结尾。可能太久没看过这么「正统」的小说了，「老老实实」地讲故事的阅读体验真爽啊。永远爱看关于消失、女孩子的友谊的故事 啊。HBO要拍电视剧了，还蛮好奇怎么处理叙事的。这小说挺都市流行文学的，意大利的恋爱呵呵哒。那不勒斯真迷人——想到在单读上看到的那篇非虚构了。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本真是口水文", "marks": "还行"}
{"content": "很平庸的一本书，看完就是解脱。作者显然搞不懂重点在哪里，什么都写写，后果便是塞了很多与主线毫无关系的情节和碎碎念，结果便是读起来很絮叨。前300页的漫长铺垫乏善可陈，最后25页才精彩起来。第二本已经入手了，正在纠结要不要读。万一也这么平庸岂不是同时浪费了时间与金钱？", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续三天内看完！没有具备让我一口气看完的魅力！单说这一本，是畅销但是不能成为经典的书. 缺少一点激荡灵魂的部分. 书的末尾几十页算是精彩，之前的部分有很多过于啰嗦冗长. ", "marks": "还行"}
{"content": "同问，看到那么多人评价那么高，不禁怀疑自己看的是同一本书吗？带着这本书去皖南乡间度假，一天半看完，很惭愧，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本畅销书，读来真是味同嚼蜡，完全激不起我的阅读兴趣。本书跟《岛上书店》是一丘之貉，后者主要是翻译的问题，本书是情节毫无起伏的流水账。以后再也不依书商的推荐买书了！", "marks": "较差"}
{"content": "只看了一小半，实在是坚持不下去了。就是很普通的小女生朋友间相互暗自较量共同成长的故事，虽说很真实但是实在是没啥亮点让人有坚持读完的动力。再加上人物众多人名又长，很难记住那些围绕着主人翁身边人的关系，而且这些人也都没啥明早的性格特征和故事亮点，越看越觉得是流水账", "marks": "较差"}
{"content": "先读了第二部，所以会觉得很多情节故事，心理活动描写都是一样的，甚至有些索然无味了，果然精彩只在第一次。", "marks": "还行"}
{"content": "不行了，看完已经受不了要读后面的了！！我决定去啃意大利语版的了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "若是没有背叛参与成长，人生的很多真相就不会显形。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为什么这么畅销 最后悬念太突然了 像没读完（虽然知道是系列之一）。封面好看", "marks": "还行"}
{"content": "《我的天才女友》是埃莱娜•费兰特“那不勒斯四部曲”的第一部，讲述了两个女主人公莉拉和埃莱娜的少女时代。很喜欢《纽约时报》的评价：费兰特将两个贫穷的都市女孩之间的爱、分离和重逢，铸造成她们居住的那个城市的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的题材 那种女孩之间的竞争和惺惺相惜 印象里只属于青春~ 锋芒毕露抑或暗潮汹涌 那些看似没意义的本身就是意义~ 期待后几本 很好奇这复杂的情感如何交织着迈过青春延续直至中年~", "marks": "力荐"}
{"content": "我的面前有着不止一个莉拉，我也尝试通过学习去摆脱小城区的一切，但那些却也刻入骨髓。路是自己选的，所以也得自己维护，别后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越带感！", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几部快点出", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久我才意识到，这个故事放在那不勒斯的环境里才有意义。每个人都有相似的成长经历，但那不勒斯只有一个，那么埃莱娜和拉莉，以及她们的友谊，便都是独一无二的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，一口气读完，关于贫穷、关于女性的史诗，等不及看下面几部。你像莉拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者是自己学校的教授倍感亲切，我了她的学生，上课也是杠杠滴……有点《七月与安生》的感觉，后来彼此都交换了角色成了各自的天才女友，一个区的少男少女来来回回，有一点《阳光灿烂的日子》。读了一半我才不再去翻人物表，一双鞋子也是一天线索，欧亨利式的结尾。不足的是“消失界限”这个导入，只在童年里出现了一次，结尾是16岁的莉拉结婚的场景，不再对这个导火索有描述了，然而开篇说过出现了多次。以“我”为视角，内心的阳光与阴暗都一览无余，能找到熟悉的影子……", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒呀！想看下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "会在书里面读到你自己，那种差异感是存在每个人的中的", "marks": "力荐"}
{"content": "易读性太强，又用第一人称道出所有细腻诡谲的小小心思，太吸引人。奇怪的是，明明写的是女生之间情感的复杂和女性的心思，我却仍会有极其强烈的感同身受，就这一点我真的想说厉害。戛然而止太气人了，后三部快点出吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 生命中出现过两个这样的人 2 要去那不勒斯", "marks": "力荐"}
{"content": "10.13.好久没闲出看书的心思，最近忙过了，恢复一个月两本书。10.19读完。现在已经很难一口气读完一本书了，哪怕是本好书。很多有共鸣的地方，比如有人提到的成长过程中世界的扩大化和金钱的具象化，和成长环境格格不入的感觉，自卑，自我厌恶等等。莉拉又是怎么想的呢？她的视角下，她是不是也在痛苦于自己没有出口的命运？是不是也在注视和欣羡于格雷科的生活和取得的成绩？究竟是谁挣脱了那个世界？挣扎中又是谁在焦虑在流泪？整本书其实和社会流动性也相关，两人分别代表了两种向上流动的途径——教育和婚姻，两条路上的人都是踩着惴惴不安在往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很火的一本书，的确很特别，让人想起了那些遗忘已久的女孩们的小心思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的命运分道扬镳，我再也没办法勾勒出一张使之相连的图纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "speechless，根本没有办法暂且放下和等待，继续The Story of the New Name的英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想消失，而我绝不会让你“得逞”", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个同样在小县城长大，上很烂的初中，不断和自己母亲做斗争，想逃离她所希望我过的生活，经常觉得与周围世界格格不入的女生，我是如此愚昧以至于到现在才明白自己曾被囚禁在什么样的牢笼，而我也多羡慕elena和lila的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性之间的友谊，前面看起来有点费劲，但进去后简直好看到停不下来。没有现代小说大量的人物心理描写，但仍然刻画出了精致细腻的感情。两个出身低微的少女，一路走来，试图在彼此身上找到摆脱原本生活的出路。", "marks": "力荐"}
{"content": "page-turner！本来觉得太热门的书还是等等看好，但是！只是才出中译本啊！赶紧出完吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事才刚刚开始，非常精彩！应该有很大程度的自传性，否则如此真实的心理描写和蒙太奇段落就太可怕了。2017年的第一本书，一个系列的开端，一场盛大的期待启幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。期待后三本。对于心理尖锐甚至有些残酷的剖解，时不时会感到惊人的熟悉。但也不愿意看到某些评论过分注重于“女性间友谊，嫉妒和敏感性的精妙叙述”的评价。是否过于关注“女性”标签时作品就会丧失一部分普适性和厚重感？还是说，不愿意看到这样的评论本身就是对女性特质的不信任？但无论如何，更重要的是埃莱娜与另一个个体和世界的羁绊，汲取，抗争。这才是最吸引人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女性与一座城市的史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "用语言捉弄人", "marks": "力荐"}
{"content": "看了整个周末，故事主线清晰，短小精湛。有那种能让我能随时随地停下手中的一切陷到故事里的魔力。迫不及待地想读下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "get不到好看的点在哪里……平平无奇。不打算看另外几部了。", "marks": "较差"}
{"content": "扫了一眼评论似乎基本都是关于女性之类的，从作者的性别身份到小说书写的女性形象，然而我认为小说中的性别问题其实并没有太多创意，相比之下边界问题非常有趣，阶层的边界，社会角色的边界，宗教信仰的边界，文化定位的边界等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看有点闷  看到后面渐入佳境  对于主人公的童年生活抱有奇妙的共鸣  原以为我的天才女友指的是莉拉  但看到后面我觉得应该是埃莱娜  这种感情很微妙  是最好的朋友但总是暗地里较劲  并且会阴暗地希望对方过得比自己差  又不能用所谓女生的友谊这种肤浅的说话一带而过  结尾处莉拉的婚宴  埃莱娜讲到庶民  我想到她小时及青春期的一切都只能留在原地踏步  真正走出来的只有她一个  小时候嫉妒的对象拥有了自己想要的一切  但她过的也只是和家乡那些人一样的生活  大家过的都是那样的生活  但埃莱娜不一样  想到这里教育的意义还是很重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "看到主人公给莉拉做婚前筹备时，描写见证了16岁的身体那段，都是要摁着胸口看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "要坚持到90%才被抓进书去...还是要比七月安生好许多的", "marks": "推荐"}
{"content": "能把女孩与女孩之间微妙细碎却又无法逃避的的感情事实描绘得如此精彩，作者本人可真是勾起了我极大的好奇心，ta本身有怎样的经历呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部算是青春期小说，加上点那不勒斯的下层社区背景，不太明白为什么那么火。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有如此酣畅淋漓地感受来自阅读的乐趣了～超级期待即将出版的剩下三部～", "marks": "力荐"}
{"content": "单向空间花家地店长推荐我看，非常动人，可是没想到故事并没有结束，这是四部曲，苍天啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "在小鱼的推荐下迅速看了。真好看呀！lila会怎么走好期待……在那不勒斯只待了1、2天，那种脏脏的、杂乱琐碎的、阳光过分耀眼的、情感粗粗慥慥又直接火热的感觉跟着书又跑回来了。 2017-03-20 山东", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过了一些章节，着重看了主角们的人生故事，成长背景和经历。很喜欢，但凡优秀的女性，一定是事业家庭各种角色都可以很好平衡的，很欣赏这样的群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫“幕后英雄”比较好", "marks": "还行"}
{"content": "认真学习10w+文的写作套路，相比咪蒙更喜欢这位辉姑娘，前者戾气太重，后者满是温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，相比较咪蒙我更喜欢辉姑娘。文字更朴实和平淡，但字字背后都充斥着力量。最近正逢我人生的低潮期，多么感谢这些文字给予我力量不断前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "辉姑娘的第一本书特别喜欢，所以才会期待她的新书。但是第二本只感觉一般，这本只能感觉到是故事集的拼凑了。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我是不喜欢鸡汤文的，但是辉姑娘的书每本都看，相比那些鸡汤道理，更喜欢听她讲别人的故事，大抵是自己的生活太乏味了。", "marks": "还行"}
{"content": "可能在这类书中已经算不错的了，并没有完全看不下去，有些道理写的还行但都是我知道的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，辉姑娘的鸡汤煲的还是很好喝的~", "marks": "推荐"}
{"content": "但是也不能只我一人学做人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺快餐，适合翻一翻。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘的书，就像一个长者在对你谆谆教导，让你听着不但不反感，还觉得蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤还蛮好喝？", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭时光总是贪图轻巧。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的别离只应归咎于命运，不应起源于品行。\n教养，决定了生活的底线。\n在这条底线之上，我们才有余地谈生活。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤故事集，最后爱笑的莎莎的故事很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，正值我失恋这几天，看完之后心里坦荡了很多。本来都有点厌世了……哈哈，没这么严重啦，只不过心里很多不满与悲伤，现在好多了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这类书真的有点吃不消了 初识辉姑娘的时候很喜欢这种写作模式 但可能看了三本有些累了吧 我觉得姐你真的是有很大潜力去做一些其他的尝试的 可以试试长篇啊", "marks": "推荐"}
{"content": "上天从未抛弃过每一个努力生长的灵魂，也不曾辜负过每一个擦肩而过的生命。\n所有不期而遇的温暖，悄然改变着那些看似惨淡混沌的人生。\n我知道我可以活得很好。在这个冷漠世界的一角。\n多么艰难的日子，也会经营出一碗饭，一盏茶，一张床，一束光，一些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理倒是讲得中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "干一碗还算可口的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘，这次你走急了，名是好名，内容却是零星小事拼凑而成的快餐读物，看不见你的心了！有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "辉姑娘同一个系列书籍第三本。跟前两本一样，都是一个个小故事加一些道理，然后中间再配些照片加一句心灵鸡汤。只是这本书换了出版社，所以设计和排版跟前两本不一样了，但我更喜欢这本的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "我偷偷爱你", "marks": "还行"}
{"content": "一", "marks": "推荐"}
{"content": "纯鸡汤文学，适合上班路上的零碎时间，买就算了，不过也算正能量文字，随便看看，深呼吸几口，也挺好！\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "外貌和身材可以引起冲动，但是写进户口本，需要被打动。冲动和打动，是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书很适合早晨吃早餐的时候看吧。如作者所说，鸡汤这种东西，也许哪一天你就用到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这部写的明显别之前的上了点岁数，文字内外都感到是个经历颇丰的女人。再也不能超越自己了", "marks": "还行"}
{"content": "微笑面对世界", "marks": "还行"}
{"content": "文字很温柔地抚摸着我的心灵，在一字一字的阅读中慢慢愈合着我的身和心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，比较文艺", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都是满满的鸡汤，不过好歹还能让我看的下去并且切实感受到一丢丢感动。虽然没有给我成功打鸡血，但是好像对一些事物的定义更广泛也更明确了，算是小有收获，不过这本书属于厕所读物系列，不是获取知识的来源。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是特别喜欢这种类型的书，因为这种书读下来一遍能回想起来的寥寥无几；我认为我爱上了这本书，因为我知道以后的日子里我会经常重读。这是一个充满爱的世界，一个鸡汤需要被大家接受离不开故事，也许比起《全世界》，这本书的故事并没那么普通，但每个都让我印象深刻，不忍忘记。“爱，无处不在”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔读一读鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就情不自禁给了满分", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很温暖  朋友送的 比较喜欢 适合反复阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年3月9日，看毕《这个世界偷偷爱着你》。很好读的一本书，用简单的故事诠释了一些人生的道理，应该是让人受益的书。但总觉得很郁结。做菜有菜谱，学英语有教材，人生应不应该有个学习教材。确实被一些文字打动，也被一些故事感动，也觉得有话对自己的言行有教益。但是还是觉得郁结。很小的时候看卡内基的《人性的弱点》，就是这感觉，说得太直白，剖得太干脆，教得太具体，就觉得心里面堵得慌。", "marks": "还行"}
{"content": "不俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺多的", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书图片较多，字较少，所以三个小时就读完了，作者是我和我妈都喜欢的，我妈还买了两本《一切都是最好的安排》。", "marks": "推荐"}
{"content": "输掉 是因为遇到了更好的\n ", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文，还是朋友给得书，勉强给个两星吧，完全不是我的药。所以并不是每个朋友推荐的都好看啊", "marks": "较差"}
{"content": "无意中看到 真的很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个看上去巨大大咧咧的女孩推荐的。善良，永远是最闪耀的。谢谢29岁", "marks": "力荐"}
{"content": "不要试图在短期内掌握别人的优势，要利用长处，在最艰难的环境里充分自信，让自己找到一种如鱼得水的节奏，才能掌握主动权，把绝境转化为胜境", "marks": "力荐"}
{"content": "去年生日时，朋友送我的这本书。原以为就是那些读烂了的鸡汤，真的很意外，里面有很多有趣的小故事，虽也是鸡汤，但这鸡汤有营养，值得干下去。后来做了很多笔记，总之很不错的书。这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我永远尊重并钦佩那些深深热爱着自己行业的人，他们面容淡漠甚至乏善可陈，然而总能从捧起的西瓜，举起的酒杯，满地的飞虫，手心的苹果，或者一个简单推拿的动作中，猛见一道深藏的锐利。瞬间突破这个世界的平庸与软绵，劈开一抹异样的璀璨光芒。”", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘写的书都好棒，不是鸡汤却胜似鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看这本书时只是为了度过无聊的时间，后来却在书中找到很多自己的回忆，好的坏的，优雅的粗俗的，慢慢的也在改变我自己对现在自己的正视。   你不爱这世界，这世界偷偷爱着你，只有你不知道而已。    那些读过的字，共过的情，终将融进你的血肉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我长大了还是书的质量下降了。第一本的鸡汤真是好喝。这本觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "人生很苦，“”鸡汤”无用，只是偶尔喝一下也能让自己舒服舒服，最深的一句话是不要把调剂品当成必须品，不然伤害的是在乎自己的人，这句话很想告诉我的一些朋友……", "marks": "推荐"}
{"content": "暖到融化", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一般，故事堆砌，没有之前的扣心", "marks": "还行"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢这本书，有时候心灵会迷茫，有时候会颓废！但是有一件事情不该怀疑，这世界果然偷偷爱着我！\n唯一能报答的，无非就是，好好生活每一件，好好面对生活中的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论生活把你逼迫到什么境地，都有人在你不知道的地方默默的支持着你", "marks": "还行"}
{"content": "上一本书感觉不错，所以第一时间预购了这一本。但是读完觉得很鸡肋，很多故事是为了鸡汤而去鸡汤。内容读来没那么让我信服", "marks": "还行"}
{"content": "会再看一次", "marks": "还行"}
{"content": "小的感动也是一种别样地幸福，真正的幸福往往都是小事所带来的。生活中那些磨难只是你完美生活的调味剂。所以，请不要抱怨你的生活有多遭，你要相信，在特定的时间点，属于你的那些东西，都会以一种你所想象不到的方式出现在你的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给我花的钱，一星给微博宣传，他们把这本书最好的几句话总结了。一星给这本书切入的角度，我就是给这个切入点吸引的。然而挺失望的，不到一半就看不下去了。不过通过文字觉得作者是个温柔的人。", "marks": "还行"}
{"content": "有些“鸡汤”是可以打动人的。这本书可以让我开心，让我更确定未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是教会给我如何成为一个温柔的人", "marks": "推荐"}
{"content": "一本赋予正能量的读物。虽没有辗转反侧跌宕起伏的故事情节却能扣人心弦给予能量。多希望这个世界可以如此一般阳光.温暖.充满爱。这个鸡汤不一般，有辉姑娘满满的爱。爱周遭人群.爱世界。很好，我也爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志不鸡汤的好书，很多经历就是你我所能感同身受的.", "marks": "力荐"}
{"content": "厨娘给干的一碗毒鸡汤。最讽刺的是到处找书签，结果翻到ex给的一张三行情书postcard。", "marks": "还行"}
{"content": "教育和修养，加到一起，才是教养。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上的时间读完，喜欢辉姑娘的文字，朴实，又能被感动到。谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "       是好大一碗鸡汤，不过还是有脱俗的部分，对于有些观点无法苟同，可能是价值观不同，窃以为有些例子不当，但是后半本让我惊艳，写得深得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "感恩一切际遇，珍惜所有人\n徒有教育，是构不成教养的。教育和修养，加到一起，才是教养。✅", "marks": "还行"}
{"content": "辉姑娘的书没得讲！", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷的爱着你，只有你不知道💕", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是美亚秒杀价 是不会买这种鸡汤书来看的 打发时间还可以 只是雁过无痕...鸡汤无用...", "marks": "还行"}
{"content": "吃惯了油汪盐咸的 \n突然觉得这碗‘鸡汤’淡个口还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺很美，故事很真，没有鸡汤的感觉，像个朋友给你讲述她们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书读了很久了，很对故事已经记不清楚了，但是，每每想到这本书，就会觉得温暖，记得看过这样一句话:善良比聪明更可贵，聪敏是一种天赋，而善良是一种选择。读这本书的时候，总是会感动于很多善良，也看到很多自己身上的不足，己所不欲勿施于人，而我想做个善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界偷偷爱着你，人们总会被眼前的灰暗蒙蔽了双眼。其实几年之后，回首现在，很多事都只已不值一提，没有什么是过不去的，换一种心情，你会发现，周围每天都有奇妙而温暖的小故事正在上演。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合女生的一本书 如果你失意 失恋 不开心 不妨拿过来读一读 每个字 每个故事都很好 插图也非常好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本会讲故事的书，虽然有些故事似曾相识，虽然有些道理早已根深蒂固，但是它让最近浮躁的自己能够沉静下来。留下了许多书签，总有些文字能够打动我，也总有些插图让我按下了保存", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，开篇描写了下开放性婚姻，节奏很快，后面的描述有些疲软，整体来讲写的是全世界的单身女性对婚姻及单身生活的看法，以及对此作者的一些感悟，所以，你愿意为了找一个一生挚爱，你的期望是多少，你又愿意为此去付出多少？愿我们都能变成更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "被how to be single吸引 可以不看 不咋的 ", "marks": "还行"}
{"content": "内心的饱满远大于周遭的声音。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的书，平实流畅诙谐又打动人，这才是有讲故事的天份呀，比那些装x的书好多了～和how to be single完全不一样的情节，看过电影的不用担心。这本书瞎说什么大实话，看完更恐婚恐育了。。求偶真是世界上最难也最需要运气的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松 节奏快 电影的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一场派对，朱莉顿悟了，跑遍了巴黎、罗马、澳洲、印度、北京，只是为了寻找自我，在旅途中，她遇到各种不一样的男男女女，通过他们的故事，朱莉满满的意识到自己丢掉了什么，找回了自我，寻找到了属于她的爱情。让我们不得不反思一下自我的状态。怎么样去爱一个人，怎么样来爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正爱的应该是自己", "marks": "力荐"}
{"content": "就爱看这种风格的书", "marks": "力荐"}
{"content": "总以为会有一个人是自己的一切，然后遇到了就惰性的依靠着。其实你没有那么爱他只是自己的依赖借口吧！完成独立的自我，在世界上找到自己的路，也许才是最美的人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "你要知道，你爱她的同时，她也爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场妙趣横生的阅读盛宴，作者以一针见血的现实和爆棚的幽默感将不可能变为可能，跳出固定的思维模式，重建女性独立思考，自我觉醒的意识，诚挚地表达出对爱、独立和自由的追求，使你爱上故事里的每一个角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没有那么爱他，适合女孩子好好读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "期待，其实没那么简单！", "marks": "力荐"}
{"content": "要拥抱世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看的透彻也许才会说出这样的话", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没那么爱他，人生而孤独，你要坚强。", "marks": "力荐"}
{"content": "你所以为的爱，并没有那么爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱他 爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里错别字太多，而且并没有给我带来新的东西。整本书很混乱，人物心理描写莫名其妙，剧情转折很生硬。看到一半，真想不看了算了……", "marks": "很差"}
{"content": "大龄单身女性自救指南。", "marks": "很差"}
{"content": "一个人，也可以过的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是三天前，都是五颗星…水军死全家。", "marks": "很差"}
{"content": "书名跟内容关系不大，所以差点错过，读了读发现还挺有意思，记得之前看过另一个美国大妞的《一辈子做女孩》，发现美国大妞并不是异世界的物种，如果跟其他国家的相比，我想跟中国姑娘更像。看完了，并没有什么答案，只是经历", "marks": "还行"}
{"content": "很早之前已经读完了，其实还是解答不了一个人为什么会爱上一个人，很女性视角，我懂", "marks": "推荐"}
{"content": "当看到书的封面写着美剧《欲望都市》金牌编剧作品，我就迫不及待要看了。\n作者以笔下主角朱莉，和她四个同是剩女的闺蜜，五种鲜明个性不同的经历，去分享她们的爱情故事。同时，朱莉又以她的环球之旅，带我们游历纽约、巴黎、罗马、里约热内卢、悉尼、巴厘岛、北京等地，感受当地单身女性不同的爱情观。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影了，深刻，有共鸣。恋爱也许理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "Liz Tuccillo以她一贯高潮迭起、幽默、让人产生共鸣的语调铺陈。《其实你没那么爱他》要激起每一个勇敢心灵内心的冒险瘾子。重新拥抱自由、爱，与自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许只是时间久了一种习惯罢了；也许放不下的只是那个执着的自己，并不是爱本身。也许你没那么爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "其实你没有那么爱他，你更爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名，想到了一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "首先适合大龄单身女性，其次书中有些内容适合已婚已育的女性", "marks": "力荐"}
{"content": "不念过去，不畏将来；放下已经不被善待的半个人生，勇敢活出未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "把女性对于爱和自由 以及追求独立的那种感情写的美妙，身为单身的女性，这本书也让我产生了很多共鸣  都市女性值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当时这本书是和《白鹿原》一起买的，算是老大送我的新年礼物，真的想把这本书推荐给所有还没有结婚，还在恋爱阶段，或是暂时还没有找到另一半的朋友们，这本书的感觉和电影《欲望都市》很像，都是以一个女作家的身份，通过讲自己的感情，引发了很多具有价值的思考，特别是文章最后，作者和她的好朋友们在冰岛泡温泉，爱情对女人来说很重要，它会让你更加的幸福，但是并不是说没有爱情，我们就是不幸福的。就像作家王尔德曾经说的：爱自己，是一生浪漫的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "更要爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "相信爱相信奇迹，感觉内容和书名没啥联系", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书 在五个主角身上都能看到自己的影子 可能我们每个单身女生都是这样的吧？会穿梭于各个角落只为撞见那个对的人；时而怀抱希望时而又认定自己会孤独终老；为了能迎接未来的他拼命地成为更好的自己；每当遇见一个有好感的人便会期待他就是自己的真命天子。但同时，我们又热爱着自由，不愿意被束缚，但是我相信，总有一天，有个人会出现，他不会折断我自由的翅膀，而是会在此之上洒满太阳的光辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一部理性看待单身的生活宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "我的单身启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "选材新颖，5个35+的单身女人，在追求爱情的道路上不断尝试，不断碰壁，最终在冰岛重新放下过去，勇敢追求自己真正想要的人生。书中第一人称的朱莉，在巴黎、罗马、巴厘岛、巴西、中国、印度等国家采访不同的单身女人，了解她们对婚姻对单身的看法，很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书的最初理由就是这本书的名字，可是到手后又因为出差迟迟未读，回来后就静下心来，看是不是说明和自己想的一样！最初的喜欢完全是自己内心总是觉得自己的另一伴很重要，没有了他不知道如何是好，当然这种情况下往往会是爱得多的一方也是委屈最多的一方！往往不敢想象失去了对方自己的生活会不会一团糟，自己也会不会失去了方向！可是从这本书看来，人不应该把所有的经历都集中在一个人身上，更不能把对方认为是自己的全世界，每个人都应该有自己的空间，有自己的思想！不要害怕单身了而去和不在爱的人凑合一辈子，单身也可以过得很精彩！孤独并不可怕，我们应该学会享受孤独，这样才能宠辱不惊！单身的女人不应该是邋遢的，让人侧目的，应该是单身后享受的开始，好好宠爱自己，做自己想做的事，做自己一直没有时间做的事！把单身也过的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书，最爱的还是应该是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的是你喜欢我的样子，不喜欢我了那就去你妈的吧  始终相信精灵和奇迹", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让我对爱情观开启另一种看法，外国人对待爱情的方式果然就是不同，值得学习的地方很多。独立的女人更美丽！还要再看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的故事", "marks": "还行"}
{"content": "how to be single怎么会翻译成其实你没那么爱他 目录很有用 打算抄十遍", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是经过朋友推荐这本书看到封面挺吸引人，让我遐想这本书的爱情到底是如何？是不是这个爱情故事给男主角带来我所不知道的事，特别好奇！\n读完这本书，发现这本书跟我起初预料的不一样，让我读起来有不一样的收获~~女主角朱莉是宣传出版书籍的工作者，讲述了朱莉起初因为朋友的爱情失败事情到后来周游世界，去不同的地方，看到和接触不同的故事，并且是如何的过属于自己作为女性该有独立自强的生活，直到后来她还是那么乐观，正能量，积极向上，并且相信所有都会有奇迹的美好愿望！\n读着这本书，我回忆起以前，想到以前我单身的时光，都说时间是能检验一段爱情的唯一方法，其实在我看来时间还是安汤，每个人生命中都会有遇到下一个人来填补那段缺失，每个人都知道爱情只是生活的一部分，顾此就会失，不要太紧紧抓牢，女人还是要轻松一些最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从来不认为爱情是生命的全部，所以我一直不能理解那些在爱情中死去活来的，好像她们的世界，她们的生活中就只有爱情，时时刻刻地围绕着爱情，围绕着另一个他生活，甚至为了对方盲目的改变自己，直到把自己改的面目全非，改到对方再也不爱你了，你的世界就此崩塌了，然后，你，迷茫了，世界之大，何去何从？ 这本书就是帮自己，尤其是帮女性朋友在自己还处在单身状态时，如何理性地去正确对待自己，对待爱情，就像作者所说：我们必须像罗马人一样热情地去爱自己，充满欢乐、热情与自信，像骄傲自尊的法国女人一样爱自己...... 每个人对待爱情的观念不一样，有的是单身女性的典范，她们的生活有趣、充实、自然，但不能排除仍然有在爱情的空隙中得过且过。我们，也应该正确认清自己的爱情观，在爱情到来之前，好好爱自己，独立的生活，骄傲的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？現在錢這麼好賺了？？？", "marks": "很差"}
{"content": "一些小情绪写成的文字。严格来说，这其实是一本手账本。为什么非要拿个ISBN号？出书的门槛何时这么低了？？", "marks": "很差"}
{"content": "可以说在上面写字是很舒服的。前三分之一不敢恭维，当白背景我还是用来写字好了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个手帐吧。", "marks": "很差"}
{"content": "唔，与其说书，不如说这是个薄手账，只是和一般的顺序不一样，日程在最后，中间是记录，以及把插页集中在了最前面。这些只言片语，有的让人会心一笑，有的心有戚戚，正是日常碎碎念的模样。总得说来，形式大于内容，定价十分浮夸。", "marks": "较差"}
{"content": "。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "少女心的 放在书店里的手账本", "marks": "较差"}
{"content": "不能给这个说不上是手账还是什么鬼玩意儿打负分真的是太可惜了。“世界上所有事的发生都有原因，只不过原因分为你知道的和你不知道的而已”？？？这他妈的用你说出来？？？还把这么白痴的话印出来？？？真是一本能瞬间点燃人吐槽欲的小册子啊，随便翻一页都让我心情烦躁。“我喜欢你的时候，希望你是个好人”摔！！！难道我还希望我喜欢的人是个十恶不赦的臭流氓吗？？？不要在侮辱少女心了好吗！少女心≠耍白痴", "marks": "很差"}
{"content": "半小时翻完，这或许实在不应该称为书。毕竟胡辛束还没能靠语录来出名", "marks": "很差"}
{"content": "我能打负分吗我只想说一句，我以为我买了本书，其实买了个本儿，关键插图还丑出翔了，这种东西也能卖钱我真是无fuck说", "marks": "很差"}
{"content": "真是啥都能出书……不过我不懂的是为啥这些生财有道的新时代个人媒体最后都爱出书，这明明不赚钱，恐怕也不赚名啊", "marks": "很差"}
{"content": "如果一份爱情，收获的不是平安和喜乐，那就适时地学会放开。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长！看了一半终于适应这种缓慢的叙事方式了。我喜欢里面“触底”的概念，触底的歇斯底里，意味着灿烂的阳光和转折，啊，新生活的展开！所有灰暗在那一瞬后披上金光！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们都被某些人伤害过，但也只能选择忍气吞声，难道不是吗？这就是生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血又真实，这种放不下的事情太多太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，觉得再看下去是浪费生命", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：澳洲项目（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8376961/\n\n\n艾伦和网上婚介交友约会的一个晚上，对方是一个叫帕特里克的鳏夫，有一个八岁的儿子，约会很顺利，没有鲜花、热吻、桃心的小玩意，饭后，他们就嘿咻了！这一切顺利的背后，作者留了一个梗，一个叫萨斯基亚，和帕特里克曾恋爱三年的前女友，一直跟踪帕特里克三年，爱他，又恨他。故事就从这里开始。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看到男主神神秘秘的说自己被前女友跟踪的时候，我还以为是个惊悚悬疑故事。然而，只是个被分手，不能释怀，决定“我不好过，你也别想好过”的狗血剧情，然而，这样一个狗血剧，竟被作者叙述的平静舒缓，流畅细致，我竟然不知不觉就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "当艾伦听到刚交往的男友一脸严肃的对她说 “有些事情我必须告诉你”时，她第一个反应是觉得自己这次恋爱也要无疾而终了。然后立刻开始安慰自己说“至少还没有和他上过床”。人们总是要小心翼翼的把自己裹起来，有多少人有勇气来一场不怕受伤的爱情呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣的新书速递中被书名吸引，一个很平常的失恋故事被作者叙述的义正言辞又细腻平缓。喜欢作者的文风，是个讲故事的好手。很厚的一本书，读起来却一点也不吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说一般，催眠还是一个让人好奇的领域！想一探究竟", "marks": "还行"}
{"content": "确实很狗血的爱情故事，倒是也很想去试试催眠~", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情里，我们都是自己的主角别人的过客。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个女人对爱情都有自己的憧憬和期待，在期待中很容易变成一个小女孩，容易欢喜也容易受伤。萨斯基亚就是在爱情中毫无保留地付出了自己的全部感情，而当得知分手的消息时，她一下子便陷入了悲伤和震惊，以至于找不到倾诉出口的她走上了另一个极端。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小谎言认识的莉安·莫利亚提这个作者，她对女性心理描写真是一针见血，太到位了。期待HBO的开年大戏！", "marks": "推荐"}
{"content": "很大部头的书，还以为要啃一阵子，没想到出乎意料地好读。虽然是个很日常的故事，但是作者把两个女人的内心戏描写的超级细腻。在平缓的起伏中就牵动了你的情绪，不知不觉竟然看到了结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情里，我们都是自己的主角，他人的过客，在前行的路上，悲伤和愤怒如影随形，理智与情感纠葛难分。", "marks": "推荐"}
{"content": "莉安·莫利亚提的水准一直很在线的，叙述流畅。虽然是个很狗血的爱情故事，但你真的不知不觉就看到结尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 书中的每个人都好自私。爱与恨之间的边界就是一条模糊不定的界线。爱已经无人应答，剩下的只有愚蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "翻过，收录文章水平不齐，价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "入选文章品质参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "杨绛先生走在人生最后阶段的情状及亲人朋友对她的怀念。… … 主编明确说了，“经杨绛先生亲自审阅”的《杨绛传》是水货，是拿杨绛先生做广告，欺蒙读者。… … ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的书，看了一些便读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书在这几年对我们而言都将是应景之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们有他们的飞灰\n我们有我们的雾霾\n\n他们有他们的女记者\n我们有我们的女记者\n\n他们有小说《飞灰》\n我们有……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想到柴静，她在哪，还好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "举重若轻 从容不迫", "marks": "力荐"}
{"content": "繁复交织的梦境、心理描写，将现实作为荒诞戏剧不遗余力地加以声讨，效果固然鲜明，但文字叙述却因此变得赘余，中心思想淹没在个人焦灼的情感世界中。毫无疑问，和当下生态现实的对比代入，是引发读者共鸣的根由所在，这谈不上巧合，历史原本就是一个首尾闭合的圆环", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点 但不多", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢的叙事风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来能与我们目前的生存状态联结契合。相对于环境主题的描写，作者更偏重于个人内心感情的剖析和叙述，关于女性内心的觉醒和反抗。读不读都行的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": " 污染是全世界的问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "空气污染，严峻的问题，不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于环境，我们自己的问题却看不清楚，需要得到普遍关注的问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部环境问题小说，爱护环境，人人有责。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与环境有关的书，与我们的生活息息相关。", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺性批判展现当时的实状", "marks": "推荐"}
{"content": "环境问题现在是国内的重大问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是虚构作品，还是讽刺性杂文，现实意义都很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "环境问题影响到我们每个人", "marks": "力荐"}
{"content": "在雾霾重重的日子里整个人都抑郁的，哪怕是抬头看看日光灯似乎都可以缓解下心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "樯橹灰飞烟灭", "marks": "推荐"}
{"content": "对当下的关照", "marks": "推荐"}
{"content": "保护环境，人人有责！", "marks": "推荐"}
{"content": "飞灰即雾霾，在德国被视为第一部环境问题小说，一部直面现实的勇气之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合当下的书", "marks": "力荐"}
{"content": "莫妮卡·马龙一以贯之地把责任和敏感、道德感受和美感精确地糅合在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "用社会观察者的角度写实发展与生存的问题。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，关于环境。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢😘轻盈的文字编织意象的隐喻，丰富而特殊的人生经历", "marks": "力荐"}
{"content": "很感兴趣的题材！", "marks": "力荐"}
{"content": "极富当今社会最具批判性事实的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分棒的外国文学！", "marks": "力荐"}
{"content": "关注环境污染，关注这个社会现象。书很有意义，支持哦", "marks": "力荐"}
{"content": "一部披露雾霾引起空气污染问题的勇气之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "污染无疑是当下最严重的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是有害物质", "marks": "力荐"}
{"content": "雾霾和责任", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "空气污染问题值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "隐藏在环境之下的是政治", "marks": "力荐"}
{"content": "内心沉重", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，朋友推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "希望这里不是B城，而是我们的乌托邦", "marks": "推荐"}
{"content": "集权大环境下的无奈与良知。很多很棒的句子。用KINDLE看的，恨不得从头标记到尾。不断自我剖析，不断质疑，有浪漫的想象，有清醒的讽刺。读到一些片段的时候很自然会想到《金色笔记》。不长，但值得想很久。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下生活的写照，很生动", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "想读读", "marks": "力荐"}
{"content": "关于环境之书！值得深读一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "你不会一直痛苦下去，一只鸟都会哪里温暖朝哪里飞去，何况人呢?会有方向和出路的，永远别低估自己重新开始的可能性。（ps：A Thousand Kisses Deep 超有感觉）", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的最快的一本书，只花了两天，每天只读半天不到，读完整本意犹未尽。从书中找到了好多儿时的回忆，奶奶爷爷在乡下，每年过年都会回去看他们。“供销社”、“种地”、“流水席”......一幕幕的情景都慢慢忆起。其实在忙碌的生活中寻到这么一处桃源，真的很幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然也想傍山而居，静看四野苍茫，云海奔腾，所有城市里汹涌着不满足的欲望都清一清。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道女主一定得有男主？如果最终结局是一人在小旅馆终老不好吗？为啥又要回北京。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个晚上看完了这本书，发现自己对畅销书一点都不感冒，好吧，我买这本书是因为看到作者是韩梅梅😂", "marks": "还行"}
{"content": "7.0/10  湖光山色 疗伤重生 肯定是美好的 我们也需要美好 …  但 美好≠真实 … 而且应璟的转变过于简单", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要低估自己 重新开始的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的翻阅了一下，没有什么特别的，主题是要表达深刻的东西，当是从文字中没能看出来", "marks": "较差"}
{"content": "暖", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的，暖暖的，像清新的风拂面而来，像凛冽的雨冲刷过心。很棒的故事，很棒的描写，人生就像那一汪湖水，有起伏有平静。最重要的是怀抱希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤心的时候总是该回归自然的，越是顺应自然，才能有更强的气场。山里的人对城市有期待，城市的人对城市厌倦，或许交换一下能改变很多。你不会一直痛苦下去，连鸟都知道往温暖的地方去。你也不会一直失眠下去，只要心里再静些安慰些", "marks": "还行"}
{"content": "苏宁阅读上刷一下看到新书推荐的第一本就是这本书，搭乘公交来回的时候手机看了将近三分之一，很不错的一个故事，虽然有点不可避免的陷入俗套。跟着自己的内心，做自己想做的事，做自己能做的梦，爱自己能爱的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望的时候，也得期待一下美好", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动的一本书，希望不管遇到什么，都能选择用自己喜欢的方式过一生", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店工作，最近文学畅销摆着这样一本封面带点暗黑系在我看来却非常温馨的书，看名字我还觉得这估计是一本鸡汤！原来内容不止有爱情还有游记，还有对生活的态度~", "marks": "还行"}
{"content": "刚好陷在上班的迷茫状态里时遇到这本书，现实里的我想要改变却困顿已久 小说里的主人公却有换种生活的契机", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很久的作者，支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活不会因为那些不开心而停滞时间的脚步~唯有保持乐观，坦然，简静，思远~", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的旅行，偏远的深山,湖畔。精彩的内容，感受不同的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活也许会一次次灼伤你，但也可能会在你迷茫时一直给你提示，不管日子过得好不好，不管我们曾经是痛心过，期盼过，还是失望过，它永远不会夺走我们爱的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个在都市女作家遇到人生的困境和瓶颈，机缘巧合下和乡下丫头萌发交换房屋的念想。城市人在小镇里开始享受悠然自得的生活，收获自然和轻松；走出小镇的姑娘感受了世界的广阔…  文章笔风行云流水，淡淡的，却打动了内心，也许每个人都向往自由和追逐。人生百态，只要忠于自己就好，不要勉强自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我兴致勃勃最后最后无奈睡觉", "marks": "还行"}
{"content": "一个浅显易懂治愈的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "睁开眼睛，停下步伐，敞开胸怀，其实远方并没有那么重要，心境最重要", "marks": "推荐"}
{"content": "伤心的时候总是该回归自然的，越是顺应自然，才能有更强的气场。山里的人对城市有期待，城市的人对城市厌倦，或许交换一下能改变很多。你不会一直痛苦下去，连鸟都知道往温暖的地方去。你也不会一直失眠下去，只要心里再静些安慰些", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看过关于治愈系的书了，偶然翻开这本书，便舍不得放下，一个下午，一杯咖啡，一本书。书中的桃花源让我想起了他和她的家，那里也是我的家，即使我们一年回去不到几次，也应该拾落成我们想要的模样，爬山虎，葡萄藤架，她的秋千，我的小花园，我喜欢的蔷薇，含羞草，波斯菊，还有他一直要养的多肉，还有我们的狗狗娜娜。那会是很和谐的，一切都会有的，会和应璟一样，她是重新拥有爱的勇气，我是再次。我爱他和她。", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经也非常想要一间不失眠旅馆，但是后来我发现我的失眠多数都是庸人自扰", "marks": "推荐"}
{"content": "未来生活的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要低估自己重新开始的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然看到别人介绍，在多看上一口气读完。名字恶俗，但居然是讲极简主义的，都是日式极简主义里的老生常谈，没什么新鲜的，适合没看过《断舍离》和《怦然心动的人生整理魔法》等日式极简主义的人作为入门。", "marks": "还行"}
{"content": "与我个人目前的状态而言还是有用的，原理没有太新的东西，但理解的方式很不错，我私心多给一颗。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是醉了，昨天在家附近的一个全民阅读中心看了这么一本书。反正有钱的话谁不买质感好的大衣鞋子包啊！", "marks": "还行"}
{"content": "说到底还是断舍离那套。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "挂羊头卖狗肉", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "聪明人整理系列，比前两本正常一点", "marks": "还行"}
{"content": "在男权社会的聪明女人行为准则", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有些观点还不错，比如椅子是给身体坐的，一定要用最好的，而桌子是放物品用的，不用太好！", "marks": "还行"}
{"content": "十分钟不到就看完了，这种书看目录就可以了……", "marks": "较差"}
{"content": "里面提到的夏木玛丽应该是夏木マリ 夏木真理", "marks": "较差"}
{"content": "2017.34 由书名延伸的概念，可惜内容零散毫无框架，写书之人都不知道自己写书的目的。", "marks": "较差"}
{"content": "boring 虽然有些话也不是没有道理", "marks": "还行"}
{"content": "大概半小时读完？看完想去买个小包", "marks": "还行"}
{"content": "有些建议非常实用。看完书买了zara的芭蕾平底鞋。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名想要把自己活的漂亮的女生，还是可以一读的一本书，书中一个很有意思的观点一直在践行，希望可以从中获益。每天将自己书包里的东西拿出，仔细思考是否真的需要再为明天的书包🎒放进可以让自己更加精简的小物，断舍离在生活中的另一种练习☻", "marks": "还行"}
{"content": "生活在于态度", "marks": "力荐"}
{"content": "过精简轻松的生活，了解自己生活习惯后再在需要的物品上花重金，享受优雅生活不被物欲控制，这些理念我是认同的，有些提升品味小技巧也可以借鉴，作者自己的心情经历略感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是有力量的，有些话很实用，很符合当下我的心得体会，可总感觉少点什么……", "marks": "还行"}
{"content": "“小包”=“你有限的人生”，里面能装入的东西只有一点点。一个人不可能背负所有的东西。因此，要慎重地考虑带什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离 不要更多的东西 珍视目前的好物", "marks": "还行"}
{"content": "没有钱就不要谈什么“断舍离”了，至于要活出有如书中的品味和趣味，很可能需要富过三代。", "marks": "还行"}
{"content": "其实说的倒不是包，而是时时不降低个人要求，实时对自己的状态进行分析和管理的一种心态。要成为可以配得上良好物质的女人，而不是反过来成为被物质驾驭的女人，其实就是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "才拿到书被不稀行大字气到不行，减一星是这个原因。文章的每一页都有触动心的地方，虽然不是什么至理名言，也许生活的小细节也会让你会心一笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的文字还可以接受，比如小包更加注重自己需要什么，容易认清楚自己最需要或者最喜欢的东西，生活不需要那么繁重，带伞最需要即可，后面的部分有种极简主义那些书的感觉，三颗星，因为我自己已经是极简主义，所以这本书对我来说可读性不高", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 379 一开始低估了这本书的内容，观点还是很独特的，10大物品也很有启发，还有品牌推荐，省了时间去找寻，警句不断，就像一个老前辈循循善诱，真好，读到就是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "发饰是个容易忽视，但是极其彰显品质的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "长时间使用的物品，就像拥有了人格一样，自带一种无法形容的味道 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不是多好的作品，理念值得传递，万年被朋友嫌弃包包又重又大的我，准备实践一下~", "marks": "还行"}
{"content": "一星给封面设计，内容其实没有什么价值，只给一星。", "marks": "较差"}
{"content": "是我误解书名了，原来就是讲断舍离，而且内容泛泛", "marks": "较差"}
{"content": "小包装的是智慧，大包装的是轻便，我们在不同场合所使用的不同包，包裹着的是不同场合的身份和定位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从名品店员的角度提出生活的优雅漂亮的建议，还是有一些实用性的。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物，最后的结论就是从头到尾买买买…", "marks": "较差"}
{"content": "小包=人生珍贵且有限的时间，你必须找到什么是重要的，什么是不重要的，学会取舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简短 很有意思 有人文关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本封面设计不错但是完全不需要买。属于很快就可以读完那种，但还算言之有物不是垃圾书。鉴于感觉厚度内容颇有水分打3星。\n但可以一看。类似找到人生中重要的东西之类的", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻完的小书 要珍惜有限的时间空间 把重要的东西装进去", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢时尚的部分，种草了一个发饰的品牌算不算收获。", "marks": "还行"}
{"content": "断舍离", "marks": "还行"}
{"content": "恰好解决了我的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直喜欢背大包，想看看为什么要背小包。其实主要是讲一种精致优雅的生活方式，被种了无数多草，什么沙发，梳子，丝绸，圆珠笔等等。", "marks": "还行"}
{"content": "我是当作“整理”相关的书籍看的，一直在努力做减法，所以，当看见作者推荐十款单品和并不适合自己的连衣裙高跟鞋时，果断选择跳过。\n\n包里需要的东西真的不多，做减法，从包包开始。今早背电脑包来的公司，新熨烫好的衣服压出了两道深深的褶皱，其实每天晚上不必把电脑都背回家的，很少有用到的时候……\n\n明天，从背小包包开始新一天", "marks": "还行"}
{"content": "基本就是根据需求断舍离吧", "marks": "还行"}
{"content": "在个人支付能力内买最好的，就算是大品牌的代工厂做出来的其他标榜材质一样的东西也是达不到那个效果的，贪图便宜买来的东西会浪费更多的钱还不如一步到位", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在学着整理出来东西，遇见这本书，还是有些参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的实际，全当消遣。不过也算学到一些，这类的书籍都有些趋于雷同。\n如要优雅，请专心。", "marks": "还行"}
{"content": "如何活得更精致，女生们都应该看看", "marks": "还行"}
{"content": "日本社科书干货看标题就够了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的，虽然那些东西我都买不起", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，因为包越拎越大才看的，蛮实用的。看见有人在和断舍离比较，我反而喜欢这本，以小见大，句句在理。断舍离除了名字，一本书看完啥也没记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸取精华", "marks": "还行"}
{"content": "不为物役，把有限的时间里花在想珍惜的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己，注意细节，从细节处去体察对待自己，对待身边的东西的态度，这也是一个人对待朋友和亲人的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店打发时间看的。\n哦有钱的话买贵一点的好东西。\n感觉是我妈常说的话", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "大部分做到 受到些許啟發", "marks": "推荐"}
{"content": "有些干货，但是很多东西，之前已经看过了，所以新意不多。不喜欢这书名。", "marks": "还行"}
{"content": "很多道理我们也许懂，但是做到不容易。对作者还是很欣赏。从一个角度切入说了很多方法和技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断打磨、修正自己的生活习惯和品质，继而形成风格", "marks": "还行"}
{"content": "1.要记住，在促销时只买：\r\n之前就一直想要的东西。\r\n以前因为太贵没买的东西。\r\n袜子、内衣等消耗品。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很轻松，算是给女性的一本购物建议，对于女生来说还算可以\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者提倡买好的贵的东西，物尽其用。如果选择小包，就等于已经对第二天安排计划好了，轻装上阵，小包的人生更加从容不迫。用小包＝平时生活有计划性＝更精致更从容的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "有实用的建议，看完之后，有反思", "marks": "推荐"}
{"content": "减法，比断舍离对我有用", "marks": "推荐"}
{"content": "心灰意冷，黯然神伤的时候看完这本书，心情好很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "和书名一样无内涵...作者写到后面估计她自己也不知道在说什么...", "marks": "很差"}
{"content": "要买小包包😄", "marks": "力荐"}
{"content": "其实主题是“极简主义”，语言平淡，适合消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "适合20+左右的女子闲来读下。", "marks": "还行"}
{"content": "精简物品，精简生活，给生活多一点留白。-2017.4.1", "marks": "很差"}
{"content": "嗯……看完马上去看了两个小时包", "marks": "还行"}
{"content": "乍一看就是消费指南..不过我认为其中理念值得学习，男人也适合一看。至少我得到了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有的观点还是挺值得大家思考的呢", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完 有收益 就是没一个单品都要是精品 对于将满30的我受益了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是时尚类书籍而是自我管理方面的，很短小随便读一下打发时间，里面有些tips蛮有道理的， 不过一切都建立在女性经济独立的基础上。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次接触日式极简主义的书", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐身边女性朋友读的一本书，这书对于我来说就是药啊！试着读一读，也许它能使你的生活和你自己变得更好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离 范围内买最好的", "marks": "还行"}
{"content": "很快就翻完的一半书。大致就是断舍离差不多的思路，讲了少而精致生活的益处。具体到鞋子，手表，短外套等等都有个例来说明观点。最后引申到了工作要适当放手和人际关系要保养之类的。总之书名起得好，起码我就好奇为啥聪明女人背小包。", "marks": "还行"}
{"content": "网易蜗牛读书：不仅仅是在说外在的包等物品，还引申到职场处事，闲暇时可以看一看，简短不用花费很多时间", "marks": "还行"}
{"content": "衣柜里一堆因为便宜而买但是都不想穿的衣服...  真的该清理一下那些廉价品l", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢第一章节", "marks": "较差"}
{"content": "人生需要做减法～", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人真是能偷换概念。我们单位就没有背大包的，全是小包，背大包多傻啊，让作者总结出这一大套。", "marks": "还行"}
{"content": "题目乍看之下有点突兀又俗气\n但不到一个小时就读完 收获颇多\n一个人不可能背负所有的东西\n人生就是这么一个口袋 只能装这么多东西\n有时候一个人走来走去 身边的人一定会更迭\n这种更迭是一种不可避免的事情 要不然人生就太臃肿了\n拖着好几火车皮的东西 你是没有办法走远路的", "marks": "推荐"}
{"content": "精而少 断舍离 把细节做到位 生活就会发生质变", "marks": "推荐"}
{"content": "三分给包装，内容只是一般的极简主义，没有什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是断舍离思想", "marks": "力荐"}
{"content": "对本书期望太高，之前就看过《断舍离》和《怦然心动的整理术》，以为这本书能有比较时尚的新观点，其实还是推崇的日式极简主义，不过内容也是比较简单，很多比喻很恰当，把生活中常用之物的对待方式和生活态度联系起来讲，如果没看那两本，这本还是很值得看的，而且比那两本要言简意赅一些", "marks": "推荐"}
{"content": "从收纳中学习生活之道", "marks": "推荐"}
{"content": "没有结构的书，都是一些零散的观点，什么断舍离啊，生活美学啊，最可气的就是又推荐了一大波买不起的品牌", "marks": "还行"}
{"content": "女人就是应该分清楚什么事非要自己上不可，什么事情可以洒脱。", "marks": "还行"}
{"content": "书店等人时候闲着无聊翻看的，大概四十分钟看完。\n其实就是针对个人的极简主义吧。\n这几年极简主义和断舍离变得越来越流行，适合不适合，能不能执行好，还需要靠自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "令人感动落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢日本女人精致的生活。我希望有一天我能成为我心中的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "并无新鲜感，老生常谈。", "marks": "较差"}
{"content": "机场买的，在飞机上正好读完，还挺喜欢。轻快的节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "一种精简而优雅的生活态度值得学习！", "marks": "还行"}
{"content": "里面有不少优雅女性的道理，不仅仅是关于包的，还有关于人生的。很羡慕这样子的女性，希望30岁以后的我也会是这样子的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "很认真的作者 但是一看就是一个人活得很唯诺的日本人", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上速读", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一点一点用金钱来包装自己", "marks": "还行"}
{"content": "有些不错的建议用来做参考", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚领域“断舍离”理念的应景书。内容基本像是一位“过来人”姐姐给的一些建议，闲时可以随便翻翻。整本书，最打动我的话反而和“背小包”无关——今年我只能做让自己的灵魂有共鸣的工作。", "marks": "还行"}
{"content": "首先你会被这本书的封面吸引，装帧如同一只精致的粉红包包，创意十足抓人眼球。\n这本书的作者横田真由子是日本Gucci的店长，后作为一名职业咨询师，帮助女性实现“成熟女性的优雅”。\n整书大概一个小时就可以读完，取其精华的点拨了很多女性精致生活的tips\n从极简化包包到钱如何花在刀刃上。她推荐女生一定要去名品店试穿，那种廓形和剪裁能让你知道如何挑选最适合自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "在西西弗书店的重点新书架看到便随手翻了一下。一个小时不到全部看完。“断舍离”的主线没什么出奇，提到生活的一些细节倒是给自己提了个醒。闲来无事翻翻即可，没太多必读性。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然只是重复了断舍离的一些概念，但还有有吸引人的地方！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近迷上了日本人简约而精致的生活哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版好看但稍空旷 某些观点可取 某几点有点牵强 语言温和平淡的讲理却出人意料的不讨厌  整体是个改善心情 改善自己的好消遣", "marks": "还行"}
{"content": "和标题有些偏差，关于包的部分占三分之一，更多的是对物品的品质追求。有些零散的心得，和购买初心有出入。不过，还是学习到了很多。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样高效利用人生", "marks": "推荐"}
{"content": "满满干货 在物质 生活 穿搭上都提了很不错的建议 准备记下来", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后记住了GUCCI 这个品牌。然后读了一篇作者写的断舍离的读后感，而且这读后感还有点琐碎得小女人", "marks": "较差"}
{"content": "       举止优雅、得心应手的人，每一个动作都彬彬有礼，就算没时间，也不会让焦急的情绪投射到表面。无论如何要集中精力于当下的事，仔细地做好每一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每页只有不到一百字的那种书，排的很大行间距很稀疏，内容少很快看完，让没有多少内容的书变的很厚一本，好方便定价39.8，（以后博集天卷出的书我都要谨慎买啊！）虽然我是打折买的，也觉得坑啊。内容基本上总结起来就是大家要多买名品高级货才能配的上自己，自己会因为在生活的各个方面都用的高级货，慢慢生活精致，事业成功（醉了）。只有一篇文章和背小包这件事有关，整本书都是在灌输一种名媛高级感生活价值观的，理都懂，然并卵啊。", "marks": "很差"}
{"content": "从小包的整理联系到生活，工作，人生态度。学会取舍～", "marks": "力荐"}
{"content": "突然意识到生活中的很多细节我们都不曾注意，女人就应该去过精致不脱俗的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "因为生活中也是常背着小包包，所以对部分说法还是挺赞同的。但是第三章给人的感受就是太物质了，和试读的序章完全不是一本书，也许全书精华就在序章吧（笑）。", "marks": "还行"}
{"content": "精致的女人要从头到脚全部武装。精致一点很容易，但是精致一辈子就很难。日本人将细致升级越来越高。归总起来还是对自我的克制。", "marks": "还行"}
{"content": "发自内心地爱惜自己使用的物品，慢慢地，你将会在不知不觉中变的优雅！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是少而精，是美而喜悦。去体验一切的一切。", "marks": "还行"}
{"content": "对于冲动购物具有一定的抑制作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拥有眷恋的东西，是人心一直温暖跳动的能量。”为书中这句话多给两颗星", "marks": "还行"}
{"content": "极简思维渗透到女性生活理念当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续用了大概四个小时全部读完。书的观点明确，就是从大包换成小包，传递给读者的其实是一种生活方式，聚焦，专注，集中注意力于当下。职场中的女性，一方面照顾家庭，一方面想体现个人价值；家庭与职场兼顾， 很多女性会担心未来发生的事情，所以会准备很多的东西塞在包包里，以防不时之需。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是那种精致的生活，不断努力提高生活质量。其中不乏暗含某些品牌营销。有着对美好生活的向往没什么不好的，小包代表的是我们真正需要的东西，想做的事情和想过的人生。为了这些精致而美好的事物，有些消耗我们过多精力的琐碎的确可以放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "身为女人，要让自己活的细腻、精致\n这是这本书告诉我的\n哪怕是细节，也请你活成一个女人应该有的样子\n自信 独立\n", "marks": "推荐"}
{"content": "5555我大概就是那个每天背cdg各种大包还觉得自己很酷的笨蛋，不说了买包去，能不能变聪明？", "marks": "很差"}
{"content": "小包=你有限的人生，我们必须抓住些什么，放下些什么，从中提取最重要的部分，才能让生活更加精彩充实。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本适合星期日下午悠闲喝咖啡消遣的书，考虑到其中是真实的案例不是瞎编，越看越觉得焦虑。“掌握不好命运的方向盘，谁都有可能滑向社会的最底层。”", "marks": "力荐"}
{"content": "還不如國內那篇寫三和大神的調查長文。唯一的啟示是對生活的現狀不要鬆懈，居安思危。（如果你抱著獵奇的心態去追逐這本書，恐怕會落空，還不如研究實質的NG）", "marks": "较差"}
{"content": "作为发达国家的日本也有诸多乱象，制度的，社会的，家庭的问题让原本就已经是受害者的贫困少女成为最贫困之类，并在她们长大后仍然摆脱不了财务和精神的最贫困的困局。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些观点重复，但耐心看下去又总会看到一些新启发", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没能提出解释与解决办法，记者对底层的观察还是挺入微的。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得日本以后会自己把自己玩死，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "2017.11.18 讀完 // 其實真實例子比創作還要驚人，看到最後作者建議把性工作者合法化那部份腦海只有「？？？」，還有有時候作者的自我碎碎念[?]總覺得有點突兀。歸根究底還是制度的問題，也就是無法解決的問題（特別是如此僵化的日本），唯有只能勸大家不要對身邊的事情視而不見或感到麻木。", "marks": "还行"}
{"content": "先吐个槽，豆瓣简直了，点击作者竟然都没法显示ta所有的作品。。\n没看过《纸牌屋》，熬夜看完了这本书，很精彩。\n写过《纸牌屋》的人，政治权谋自然是很擅长了。难得的是迈克尔似乎也很擅长体察女人的细微心思，对金妮在偷听到丈夫出轨时耻辱、痛苦的心理刻画，及平静下来之后坚韧、冷静甚至冷漠、但又牵心子女的理智反应的描画让人印象深刻。这是一个全新的被丈夫辜负欺骗的女人形象，坚韧、独立、有野心也有智谋，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能看完，大概是因为拿起一本书就必须看完的强迫症吧！政治上的描写的确出彩，各种黑幕层出不穷，令人瞠目结舌。女性心理描写也不错。然而也犯了权谋小说常出现的问题:我方太强大，运气太好;敌方太愚蠢，运气太差。两条线索最终的汇合非常潦草，阿乔克这条线描写那么充分，却完全没有得到良好的利用。第一夫人成长太快，\"第一先生\"却时常给人一种扶不起的阿斗的感觉，很不合常理。另：翻译略渣。", "marks": "还行"}
{"content": "写的还是挺有意思的，人物形象比较饱满，情节节奏也把握得紧凑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对男性视角的纸牌屋系列是个补充，读的时候金妮的形象轮廓，总是摆脱不掉克莱尔安德伍德的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过纸牌屋也没读过原著，看的道格拉斯第一部作品，觉得很精彩，两天就读完了十分过瘾。英国政治斗争也不轻松呐，勾心斗角处处都要思虑充分，留着棋子日后有用，当时发现酒店录像并没揭穿某夫人偷情，后来成为重要筹码印象深刻。觉得金妮比他丈夫更适合做总统，从一个不十分入流的政客老婆，发现老公出轨的愤怒恶心，到逐渐蜕变成狡诈利用权钱权权交易的第一夫人，制造别人的贿选，巧妙利用记者，男闺蜜，最后把丈夫和自己逐渐推上权力顶峰 17年春节FX家", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是剧本。", "marks": "还行"}
{"content": "纸牌屋的光环，可是在英国从政是不是比这里容易多了？", "marks": "较差"}
{"content": "没有秘密，就不搞政治。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有弱点，但政治家的弱点也许是致命的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。情节简单了点，阴谋都不够复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷情、密谋、诡计、曝光……所有斗争后一定会存在的东西。小说里的斗争戏，不如一些心理描写精彩", "marks": "还行"}
{"content": "书名还是很贴切的，看完全书觉得金妮更渴望也更适合当首相。政治角力往往就是看谁被抓的小辫子多～", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最好的，也不是最差。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨蹭了好久终于看完了 女主厉害过头 阿乔克的线铺垫半天到最后我觉得是浪费了 结束太仓促", "marks": "还行"}
{"content": "想要干掉谁的时候刚好就知道了那个人的丑闻，曝光他就可以轻易击败这个人。。系统送的鲍比小天使就像雪女一样好使。", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较单薄", "marks": "较差"}
{"content": "长期没了梦想和事业的女性，之前所有的注意点都在丈夫和孩子身上，面对不忠会怎么样？好在金妮最终找到了自己的支点，打了一场非常漂亮的反击战，成为第一夫人。女性理当如此，格局要大，不要自我作贱。虽然最后丈夫和父亲对自己的态度完全转变，但是自己开心吗？自己性格的另一面能接受吗？未来还有很长的一段路要走……", "marks": "还行"}
{"content": "套路好明显啊，不就是纸牌屋第三部的两条线吗？但是这一次阿乔克的线写失败了，简直鸡肋，结尾也是匆匆结束，感觉没有用心啊。看的时候总想起傲骨贤妻的女主，对比一下本书的女主不咋突出。真心一般。", "marks": "较差"}
{"content": "女版龙傲天。", "marks": "较差"}
{"content": "读后印象并不深刻", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，很快就看完了，的确脏。不过女主的运气太好啦，玩彩票吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书简直是一个灾难。这个翻译我实在接受不了，故事情节没有跌宕起伏，让人看了昏昏欲睡。", "marks": "很差"}
{"content": "看在《纸牌屋》的份上", "marks": "力荐"}
{"content": "比《纸牌屋》更女性化一些，蛮有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆为儿戏。政治不仅仅如此，可是在作者笔下一切太简单，说落后就落后，说奇迹就奇迹，太顺利，顺利的令人发指。情节不够紧凑，人物不够丰满，为了刻画妻子而去刻画。很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "本来以为是一部干货政治小说，没想到真的如此女性", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle打折买的，按推理小说来看其实比较浅，各种政治阴谋和手段的描写没有《纸牌屋》系列复杂。但是对于女人们在政治斗争中的心理描写到是很有趣的，翻译得还可以。总之电子书不亏。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的作品，内容设计的很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "升级版下木夫人。", "marks": "推荐"}
{"content": "😋😋😍😍😍", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看的一本小说，值得一读，迈克尔道布斯的作品肯定是值得推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚上市，在当当收的，图书封面设计的很漂亮。背面媒体的评价很吸引人。大致翻了几页，本来以为是给女性读者阅读的，佩服主人公的信念和行动，后来也推荐给身边男性读者了。觉得在某些情节设计上还是挺用心听巧妙的。值得一看吧。继续看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的主人公影射的不是一个人啊，真的有希拉里，杰奎琳，米歇尔，普京娜的影子。女人真强啊，女人值得读，男人更要读。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段拖沓\n后半段一般", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的一部政治悬疑小说，可以说全程无尿点，虽然知道两条线最后会汇到一块儿，但是没想到交汇得如此自然，太妙了，当然，这对于道布斯来说是小菜一碟了，他擅长写这类小说", "marks": "力荐"}
{"content": "不拖沓 可以熬夜看完的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人作呕", "marks": "很差"}
{"content": "核心观点也就一篇博文的量，剩余的就是各种主流的健康、社交方法论。同样一套广播体操，换了一种心法打，就攒成了一本书。不得不说，作者本身的起点非常之高，普通人根本无法像书中介绍的那样去改变自己。知识储备、生活经验、社会阅历不是短时间就能改变的，而由此带来的谈吐、气质、休养就更不用说了", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 347七夕。非常喜欢凯莉的文笔，真诚无保留的分享，如何让自己变美好，不是变成只懂美容保养的傻白甜，而是从内到外包装自己，要懂人性，要懂男人，要知己知彼，要欲擒故纵。最重要的是，爱自己才是一切的根本。推荐给所有单身人士，我愿意做黄婆卖瓜的夸赞者，这书真的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于在特殊时期的我来说，可以当作小说来看，看一个同样属于特困时期逆袭女孩子的思考。总有一些能学到的东西。这一本书，你不能求它的深刻与经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是女生的心灵鸡汤，不过里面提到的一些tips确实在人际交往中比较有帮助。没有自信的小姑娘可以看看，看完瞬间打满鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "你都没考虑过被你骂渣男的人感受嘛 而且就你这整天出席派对 勾搭男人好吗", "marks": "较差"}
{"content": "Project 30 是黄凯莉开展的一个关于恋爱的社会实验。她想看看自己能否利用品牌营销策略在30天内找到男朋友。30天后，她变漂亮了，像个花蝴蝶一样在各种高级社交场合翩翩起舞，最后找到了那个他。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星。这本的好处是态度坦然，倒比那些又要圈圈圈又要立牌坊的好多了。内容还是些老生常谈。引发的思考是：所以大家口口的鸡汤正能量和心机绿茶之间的分界线到底在哪里？人际互动的方法和“御男术”的决定性差异又在何处？或者一切只是成王败寇的追溯罢了。微妙，有趣。不知道为什么想起了逃掉的WXX。", "marks": "较差"}
{"content": "有些变美小妙招和相处小心机值得借鉴！懂得自尊自爱有原则，塑造落落大方、自信独立的自己，修炼好内功才能遇见美好的爱情！", "marks": "推荐"}
{"content": "硬件配置非常必要 软件是充分条件", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈如果对作者有点了解，哈哈哈就知道那些头衔又是营销招数了哈哈哈。anyway，我内心一直有一个成功人士的梦想哈哈哈哈哈哈哈哈，至于行动嘛，根本不是我擅长的领域呀。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "微博和公众号关注了她好久，对于不擅长社交及单身的女生来说，确实挺有帮助。早几年教教我就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "情真意切", "marks": "力荐"}
{"content": "脱单秘籍？不敢说是不是。倒是可以帮助女生更Relax，Confident，brave", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，你觉得做起来吃力的事情，别人天天做几遍！区别就在于别人比你勤奋，不论是哪一方面。你越沉溺于表层思考，越是无法突破自己。所有的问题都是你个人的原因，所以，你要加油哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年1月读完，我把这本书归为疗愈类的书籍，因为它让我感到不是一个人在奋斗，同时它具有操作性，可以比照去做。我读了这本书开始坚持每天锻炼，关注时尚等，虽然还没有到30天，但我通过这本书的启示和激励，成功改造了形象，也锻炼了身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书上学到了很多 择优而选择性观看吧 也有不好的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "简单说，就是自我品牌塑造、自我推销的过程。在塑造和推销的过程中，如何完善自己，如何改变自己的缺点、突出优点。这本书是大概的框架，改变不只30天。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书并不是一本关于恋爱的书，而是一本教会你如何在30天内彻底改变，并且爱上自己的书。它会告诉你：从0到1的距离，只需要短短的30天。", "marks": "力荐"}
{"content": "第11  2017-03-13\n非常有用噢。黄凯莉小姐真是冰雪聪明。知道如何像经营一个项目一样把自己推销出去噢。学习了。还做了笔记。一条一条认真做起来。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满的书籍，不仅仅能是鸡汤，更多的是如何实操。让我印象最深刻的就是如何去扩大自己的交际圈，从哪里定位自己想要的伴侣会出现在哪里更多。当你接触的人越多越明白什么才是自己真正想要的！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何改变自己，培养自己的自信，强化自己的气场，让自己变得更优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "从实战角度分析，缺乏内心的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是教人怎么走出自卑，爱自己的心理书。结果是教人怎么谈恋爱的，哈哈哈哈哈哈。不过最后，还是觉得爱自己是对的，有些思维很国外不同于国内的思维限制是不错的！比方说：国外最怕没有梦想，国内最怕有梦想。不过现在看来，社会已经在慢慢改变了，追求人们鼓励人们追求自己所喜欢的事物，追求梦想！", "marks": "还行"}
{"content": "自律，自爱，做真正的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题很难以想象，其实就是一本增加自信的辅助书", "marks": "推荐"}
{"content": "书的封面很好看，对这本书所起的作用也恰到好处，还点题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝对是一部关于爱情的魔力之书，教会你正确展示自己的魅力，释放你与生俱来的尤物本性！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，各种名女人的故事，可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了不一样的杰奎琳·肯尼迪、温莎公爵夫人、贝隆夫人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何让你爱的人爱上你？封面好粉嫩，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的小丘比特超级可爱，配色很喜欢，很温暖的一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这里面还讲了那么多埃及艳后、玛丽莲·梦露背后的小故事，非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的封面和书名都够有吸引力，充满了诱惑感，哈哈！~很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "手把手将你打造成一个危险的“爱情猎人”，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的塞壬们都不是一天养成的，这本书既有塞壬们的精彩小故事，又有各种贴心小贴士，满满的干货啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店被封面吸引，正好在手边就买来看了，内容很吸引人。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来这里面还讲了那么多埃及艳后、玛丽莲·梦露背后的小故事，非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "《塞壬的诱惑：做一个让人无法抗拒的“危险女人”》对史上那些知名塞壬们的爱情智慧抽丝剥茧，将其精华浓缩成朴素的知识，展现在读者面前。也许你会借鉴这本恋爱教材中的某一页、某一章或是某几课的经验。也许有一天你自己也会成为塞壬的信徒", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢封面，温暖女性，喜欢内容，文笔细腻不鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好玩的一本小书，讲述了历史上那些著名女性的爱情智慧，读完很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书文笔流畅，故事都很精彩，很喜欢这种调性的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "手把手将你打造成一位危险的“爱情猎人”，听着就觉得很刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "30多个小故事，手把手教会你做一个让人无法抗拒的“危险女人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“塞壬”是传说中的海妖，用歌声来诱惑男人，将他们征服。本书对古今中外那些著名的塞壬们做出独到的解读，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常不错的书，男同胞们也可以读一下，你们懂得！", "marks": "力荐"}
{"content": "越早意识，越早警惕，越早准备。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是一本讲心灵 科学及如何实践body的书；通读下来 是借由明星视角（非贬义）缓缓科学的让读者了解自己的身体各个链接。科普读物吧 估计不会大卖 但对科学感兴趣的小伙伴值得一读 通篇贯穿高中生物和大学医学 但是通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "更多是从生理层面上谈论", "marks": "还行"}
{"content": "既没有鸡汤又没有切实的方法 对我的作用不大 当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "加入冯老师的夜跑活动，学习新知识，多笑多睡觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，更像一本科普常识，没有太多作者的故事和体验。", "marks": "较差"}
{"content": "没有第一本书写的好了 看了一半没有什么收获 感觉很泛泛 没有切入点更没有重点 这是哪里都可以看到的类型 不过加一颗星给40岁的卡梅隆迪亚兹的积极生活态度以及写这本书的诚恳度", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，有一些很实用的让自己健康起来的方法，最重要的是改变自己对于年龄的观念。", "marks": "还行"}
{"content": " 科普讀物，不算深入，也不算过浅。可以略读一下，里面提到的休息营养运动的支点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "到了四十岁，就该去思考衰老，甚至死亡了。有很多科普知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别实质的方法，内容还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自信，自养，自修，自强～～\n自爱，施爱，被爱，相爱～～\n淡淡地过，美美地过，甜甜地过～～", "marks": "推荐"}
{"content": "地中海饮食疗法不错", "marks": "还行"}
{"content": "打算给老妈也看看，愿她能更加好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人只读了一半，书里穿插很多生物科学知识，很多科学研究报告，很专业。同时，提出了一些问题和建议，让你更了解身体，更好地生活。不建议年轻人读，因为好多知识，看到的太早，也无法体会。", "marks": "还行"}
{"content": "运动运动健康健康学习学习青菜青菜水果水果还有最后的细胞大合唱", "marks": "力荐"}
{"content": "大概两年多前看了她写的第一本，因为喜欢所以看见她又出这本就又买了。这本的内容更加像一本关于衰老的科普读物，当然她也是访问了好多相关领域的专家学者才写的，有专业人员为她背书专业知识。想了解相关资料的可以看看。上一本更加人文一些，励志力更强一些，这本的主旨精神也是一脉相承，反正就是要好好的，科学的打理自己，爱自己，坦然接受每个阶段的自己。\n要吐槽的就是书的装帧和定价都比上本高了，但却好多页印刷重影。再就是排版用了我最讨厌的：隔几页就把正文已有内容又加粗单独拎出来排一遍充版面，加页数。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚的一本哇，里面很多知识可以吸收，愿和作者一样做一个自信自尊自爱的女性。很好懂的科普，作者为写这本书走访了很多专家学者，读了很多学术文章，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5，信息量丰富的访谈，许多独到有趣的观点和逸闻；直接、犀利、毒舌、孤傲、坦然，勇于剖析自己，也不忌讳诋毁他人，她从来都是沉溺于自我世界的女王；母亲和家庭的阴影贯穿一生创作，既是永远的心结来源，也是滋养艺术的痛苦养料；写作于她是内心事件，是让文本取代自己的位置，是表现禁忌，模糊了历史背景的文本挑战着古典主义的神经，非线性阅读让她和读者间保持沟壑；而电影只是为了逃避写作，闲着没事的玩票，和写作一样，她意欲在胶片上重现“内心时间”（难怪她称普鲁斯特为中性者）；当然，在这两个领域里，入其法眼的寥寥无几，法国当代作家一一抨击过来（布朗肖稍好），改编其作品的电影除了雷乃都是垃圾，讨厌伯格曼，最爱小津雷诺阿弗里茨朗卓别林德莱叶，戏剧范畴则偏好斯特林堡和品特。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体变老了，记忆不会；言说永无止息，爱情也是", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读007：一部很有杜拉斯风格的访谈录，她的自负、犀利、眼高于顶、愤世嫉俗在字里行间漫溢，她的口述与她的文本、甚至她的电影是如此相像，跳跃式的语法，间离效果，已说与未说之间的悬而未决。其中关于无法走出的童年、带给自己一生阴影的母亲、她澎湃跌宕的情感以及这一切在写作中的重现这部分内容已不算新鲜，这是杜拉斯永恒的创作母题，在她的笔下获得了永生。相比她谈自己的人生、写作与电影，我更喜欢她评论作家和其他电影人的部分，“毒舌”本色尽显，原文注释很是不错，补充了不少“猛料”，大师眼中的杜拉斯与杜拉斯眼中的大师形成有趣的互文。", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎但是还算比较全面，提问没什么有价值的角度，基本上都靠杜拉斯自己说的。（编辑不太用心吧，里面诸如正文标了注号但是脚注却没有内容、访问者字体和杜拉斯字体间出现混乱的情况不少）", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗迹上写作，在垂老的肉体里言说。杜拉斯的访谈集。《情人》写的是杜拉斯的母亲的故事倒真真是第一次听说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“酒精让孤独发出声响”", "marks": "还行"}
{"content": "一边感叹杜拉斯的冷静慵懒聪颖，一边想到译者应该也有自我发挥的地方吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了这本书，想起去年笑笑送我的《爱，谎言，与写作》，完全是杜拉斯的自传。而这本书，也是以访谈录形式所描述自己的一生。觉得她好敢写……讲罗兰巴特写有关爱的书都很冷，因为他的同性恋身份的局限……讲菲利普索莱尔斯乏善可陈……讲法国政治文化落后如此遗憾都是因为萨特……也可真是没朋友的性格。但是能看出来她是非常聪明的人，对事物随时抱有怀疑和警惕，总是对突然就“结束了”的故事感到怀疑，这也是她的小说为什么几乎都是开放式结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯是知识分子型的小说家，她不依靠激情、冲动、情绪等精神力量来写作。她的写作看似简单，实则技巧高超。生命力量的蓬勃同样喂养了她的写作，优雅的笔法（可能是译笔）、简单的意象，不停在书写爱与孤独。她直到30多岁才明确了自己该写些什么，从这点看也是对写作者的鼓励。文字诞生于悬而未决的激情当中，即使如同写在水上的字，却也非写不可。她的酗酒、狂热、恋爱到老、始终孤独构成了她作品的一部分，强大的精神魅力。所以那张备受摧折的老年面孔那样美。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "悬而未决的激情。人这一生最糟糕的事情是，无法去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能 一个精彩的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "赤脚的、贫穷的、烈日炎炎的童年，在这个女孩子心里留下了印记，她像张爱玲一样，抗拒着成为自己，却抗拒不了命运的降临，可那命运却偏偏又是神赐的礼物，是她们才华的永生之源。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量挺大的，翻译也很顺畅，纸质也好。杜拉斯不止任性乖张，在访谈里，能看得出她是个智慧无比的人。她不喜欢萨特、加缪，治政偏左，写政治但不热衷于此；她爱小津、戈达尔、卓别林；竟然与女性关系更好…与其相通大致只有：从来没兴趣认识我喜欢的艺术家。我们欲想之物的绝大部分…都失落了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯谈自己的写作谈得精彩，谈同时代其他作家谈得随意。当然，随意谈，访谈才有趣。访问者莉奥波迪娜·帕洛塔·德拉·托雷也挺厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人对待女人的态度永远是充满暴力的。即便是温和敦厚的男人。而女人生来就是暴力本身。“我来不是要让天下太平，而是要让天下动刀兵。” 杜拉斯是野蛮的女人啊，生来就是要破坏的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱憎分明的杜拉斯。访谈中多次提到“沉默”，沉默比话语更重要，别人的电影啊都太满了，难怪她的电影如此与众不同，这本书真是读太晚了，不过或许带着这个想法重看会有很不一样的观感。意外发现她还是阿佳妮好朋友。喜欢小津却讨厌伯格曼，嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯也是对自己的品性、写作和生活有高度自反性的作家，某些洞见异常犀利（譬如关于同性恋，几乎总是出口成章）。她如此热衷政治并坚持以自己的方式在写作中灌输政治性，然而这方式如此玄妙迂回以至于到了不可辨认的地步，她讽刺萨特对知识分子责备太多，而她自己则未免太少了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "利奥波迪娜的访谈深入浅出，杜拉斯很真实，她对一些东西没有丝毫逃避，反而大胆承认，见解独到犀利。你可以从中看见一个很真实的杜拉斯，她在创作时、生活中，她对事物的认识、想法等杜拉斯都坦言展现最真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚年的《情人》奠定了杜拉斯的江山，相对于张爱玲谈家族轶事的困难，杜拉斯觉得聊什么都像走路一样简单，她自己就是一个永无休止的话题，一个活生生会喝酒的舆论风眼，她必然有所觉察，但并不吝啬于收藏，艳情地写作，成为写作本身，才是她的法兰西", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的访谈，了解学习到很多，自己无法参透的东西，都在访谈里体现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行切分了几个主题，不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "文笔和译笔都相当漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为此生将完整地摆脱杜拉斯，没想到这一次又返回她，对她谈不上崇奉，着迷吧，难以清理的着迷，如她所说她的写作根植在爱与死的二元对立上，这究竟是一种神秘精神，书写几乎完全背离故事，似乎驶向与欲望相关的终极，似乎又不是，为什么她一边拒绝欲望分析，一边又炫示欲望呢，为什么女性是女性呢。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "我写，是因为要让我自己变得庸俗，把我自己杀死，我让文本取代我的位置，夺走我的重要性，卸去我的重量，如此一来，我才会变得比较不存在，唯有两种方式能达到这一状态：写作，或者自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯犀利又粗暴的思想直抵内心深处，就像一把匕首刺进你胸腔，你却感觉无比舒适和陶醉，庆山早年的一些见解有迹可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现杜拉斯是一个狂妄自负的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "行走世间 活法如此 ", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的访谈录，译文很美~~有很多有趣的观点，比如说她认为普鲁斯特多亏了其同性恋取向，才能既把自己投射到激情的蜿蜒曲折中，同时又成就了文学；还有杜拉斯对加缪、萨特等同代作家的吐槽，看来加缪那么帅也没能打动她，哈哈哈~~书中也提到童年和母亲给她带来的巨大影响，这使得我对她的作品便更感兴趣了~ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "「绝大多数的艺术家对自己的作品的伟大与重要性，连基本的自觉都没有。」", "marks": "推荐"}
{"content": "独立、犀利、坦诚、勤奋的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "她最能了解女性是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "名字就叫很棒了！内文翻译也很好。唯一头疼的是：注释太多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜欢你，多了不起的事啊!”", "marks": "推荐"}
{"content": "1743:主观之艺术家不需要谦虚", "marks": "推荐"}
{"content": "如小标题：悬而未决的激情", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的杜拉斯。她自负，傲慢，强势，评论起同时代的作家，导演一点不客气，不容一丝模糊与暧昧。喜欢她谈起与母亲的关系，与两位哥哥的感情，与几位情人的相处，以及在越南度过的童年，还有男性与女性的不同特质在文学创作中体现出来的局限。与一家人在殖民地的生活，与家人紧张、疏离、相互憎恨又", "marks": "推荐"}
{"content": "她直接，硬朗，甚至尖刻，咄咄逼人——我却一点儿也讨厌不起来。对自身性格里缺少的东西引发了对她强烈的好奇，尽管这些东西并不见得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作便是自杀，诚然，每一个作家都避免不了对自我进行不断的剖析、解构。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在你看来，童年的特殊际遇以何种方式让你之所以为你？\"\"某种野性的习气还留在我身上，至今依然，我以动物般的依恋来对待生命。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "天才的自信 ", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯本人比她的小说容易懂，她的自负、犀利与愤世嫉俗都毫无保留地体现在对话里，并自由穿梭在她自己的创作过程中。寂寞的童年、母亲的阴影给她带去了极大影响，包括她对激情的态度。里尔克曾经提到过一种“无忧无虑的寂静而广大”，杜拉斯刚好相反，她是持续焦灼的、尖锐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更了解杜拉斯的涉域之深、之广、之另辟蹊径，关于杜拉斯，我还能再沉迷几年？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017011:“不谨慎，无疑只有女人才能提供的极端例子：性喜冒险的品味，不同于'精神生活'中的人物所让我们养成习惯的那种品味，拥有对任何诺言、所有既得安全感加以质疑的才能，孤注一掷地豪赌，好似唯一指引她的就是视已知为未知的那股不可思议（令人无法解释）的信心。”“我想加上一种才能：彻底正视痛苦经验，又不曾毁灭自己。”她就是那种让人永远可以仰望却不敢靠近的人", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯把部分人生经历写成了书", "marks": "还行"}
{"content": "她这一生都在寻找躲避的地方，但永远都到不了；她任自己被欲望淹没，她接受激情，她以书写缓解内心的狂躁。嗯，她很女人——也许这恰是她讨厌的评价，她似乎觉得自己是灵魂上男性与女性都具备、融合的完全的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "孤傲，强势，犀利，睿智，愤世嫉俗又坦诚直接。谈起写作、电影、欲望与激情（爱情）时金句不断。访谈风格与写作风格别无二致，跳跃而灵动。莉奥波迪娜深入浅出的访谈让人见识到一个真实而丰富的杜拉斯，一颗深刻而精彩的老灵魂。激情涌动，悬而未决。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我对她无感，但是个聪明人。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸收率非常高", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱情的遗体上写作，在世界的遗体上写作，为记录激情经历过后留下的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "书中是那个女人特立独行的前半生所有经历的概括，这是那个好的提问者给身为读者的我们带来的最好的享受。", "marks": "还行"}
{"content": "Better than all of the others\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯言简意赅 点到为止又含义无穷 听的多说的少 不做作 难得", "marks": "推荐"}
{"content": "读布朗肖『等待，遗忘』那些看似无用又多余的对白的时候就想起了杜拉斯作品里干涩如木头般的对话。那时候并不那么懂她。读毕，也许离她更近一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "“她如此虚荣、固执、口若悬河、强势而又自我。……她又显得温柔而奔放、羞怯、强忍笑意或放声大笑。基于某种无法抗拒的贪婪的、近乎孩子气的好奇心，她好似突然活了过来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "果然作家不是一般人能做的。这么厉害的作家更不是一般人能做的。什么都敢想，什么都敢说，什么都敢写，这些算什么，更厉害的，是什么样的生活都敢过。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不错，关于写作的部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘抄最多的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们这一生都被某股爱的力量所渗透。不一定非得是已经存在的爱，而是被某个此刻不在，即将抵达或正在消失的东西所渗透。”", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯仍然是那个杜拉斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个满脑子都是风的女人，随时准备接受外在的利用和设置”，说的就是她。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比duras自己的书有趣我才知道她居然不喜欢加缪，不过想想她的理由却也觉得没错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本杜拉斯访谈录一定程度上刷新了我对于文学从业者的认识。在杜拉斯不断且毫不掩饰的表达自己的文学起源，自己的童年，自己的母亲对于自己人生的影响，以及她对于自己的文风坚持的理由时，我也收获了阅读的新姿势，以及对于我自己人生的重新审视。遗忘是一种自我保护机制，人生的事不是完全按照时间顺序来衡量，童年的经历会伴随一个人的一生，藏在最深处。同时，我也对访谈者利奥波蒂娜心存敬意，正是因为她所做的充分的文献调研，以及她对于杜拉斯和她的作品的充分思考，我才能从这本访谈录里看到这么多丰富的内容，才能感觉离杜拉斯那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富的访谈，我比较喜欢激情那一篇章的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有个性的女人 尤其还是老女人的呓语 听听就行了…买的二刷 书脊上面一个新民说的标 不喜欢。另，杜拉斯早年可真生猛啊。不，老年也一样生猛…", "marks": "推荐"}
{"content": "空阔傲视", "marks": "力荐"}
{"content": "“何况，就算媒体不买账，学生还是不停地写论文研究我的电影。”我倒觉得杜拉斯的自负、自相矛盾以及巨大的激情都来自于她对人的冷漠和对爱的狂热。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如若“爱洛斯”（eros）主导着杜拉斯的写作，那么这种指向“生”的冲动，绝不仅仅裹挟着破碎的家庭与溽热的情欲，更和战后世界的末日感和弥漫着“死亡疾病“的动荡时局密不可分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一个傍晚加一个上午，旁听了一场对杜拉斯既不百般谄媚亦不自说自话的采访，读完后饥肠辘辘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一生中所能发生的最糟糕的事，就是无法去爱。\n这是一本杜拉斯的访谈录，很小的一本书。微博转发抽奖活动抽中的，昨晚花两个小时翻完。一如读过的杜拉斯的《情人》所表现出来的作家的那种任性、自恋、狂傲、激烈、热情，杜拉斯本人是一个很真很犀利的人。\n爱，真的是一种能力。\n此为简记。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是杜拉斯的自传吧，里面讲述了她的所有作品以及对文学电影喜剧的看法。她老了，经历过沧桑后，言谈更理性了，不像她年轻时的作品里表现出的偏激。她谈的激情，说一个人失去了去爱的能力是很可怕的，我曾经一度以为我学不会如何去爱一个人，直到我读到她说的激情，欲望，不单单只是性，不只是肉体，最高贵的灵魂一定是雌雄同体，所以要学着先爱自己，再将心比心去爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛格丽特·杜拉斯将自己的一生定义为:一部配了音的电影，剪辑不良，诠释不佳，校准不好，终究是个错误。一部没有杀戮的警匪片，没有警察，也没有受害者，没有主题，什么都没有。\n杜拉斯说：我真的不知道什么原因促使一个人开始写作，或许是因为童年的寂寞。\n她形容自己的写作：是场疾风，无可救药。", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉斯，一个炽烈的活着的女人，一个思想独特为自己而写作的作家，这本书看到的只是碎片化的杜拉斯，她的作品，她的性格还需要了解更多她的作品及思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈虽然不长，但内容非常饱满，可以看到一个立体的杜拉斯，想法前卫，言语犀利，仿佛要去否定一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "谜一样的女人，充满气味。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍，才能看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "给恰恰点个赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半。先占坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论有人说写男女之情写得最好三个人，有人说中国张爱玲，英国劳伦斯，法国杜拉斯。我最爱的一直都是杜拉斯，她的不加掩饰的骄傲放纵，她不受束缚，她聪明。        她说，我感兴趣的不是性，我感兴趣的是出于情色源头的那样东西——欲望。\n\n混沌就在欲望里面。快感只是我们所能达到的东西里头微不足道的一小部分。\n\n男人活在不透明的生命里。\n\n爱只会存在片刻，然后四散纷飞，消散于实际上不可能改变生命进程的不可能性中。                                                             你看她什么都知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"悬而未决的激情\"", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角的剖析和记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "激情悬而未决，支持一生。", "marks": "还行"}
{"content": "没读过杜拉斯的作品，看了访谈录决定读一读，看得出她独立，自我，毒舌，孤僻，骄傲，同时也见解独到，才华横溢。同时访谈者也很优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合零碎时间阅读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "论丑姑娘如何用心灵鸡汤给自己洗脑并把一事无成黯淡无光的自己脑补为伪文艺低配网红的意淫宝典。请真正自信的好姑娘掐鼻捂脸绕行离开。\n", "marks": "很差"}
{"content": "光你妈芒你妈万你妈丈你妈哦。", "marks": "很差"}
{"content": "好姑娘要像作者一样光芒万丈卖逼收智商税", "marks": "很差"}
{"content": "窥斑见豹，一篇吓死人的包包足矣。", "marks": "很差"}
{"content": "这么无力的文字…没营养 也不有趣 ", "marks": "很差"}
{"content": "我的第一本书，一直想做得更好一点，所以拖拉了一两年才出。现在也依然觉得不够好，但也算是诚实地记录了自己这两三年的变化和成长。谢谢各位给我的想读，爱你们，也谢谢来批评我的人，也许我确实不够优秀没资格教别人什么，不过我会继续努力的。书正在当当预售，前1500个购买的可以得到签名版。另外，想要写书评的可以给我豆油。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过也不想看", "marks": "很差"}
{"content": "论写鸡汤和软文赚钱我只服这位丑姑娘", "marks": "很差"}
{"content": "这种鸡汤，要多少我可以写多少，还免费", "marks": "很差"}
{"content": "看这本之前瞄见过很多宣传，还是期望值过高了。的确会有共鸣，对于一意孤行在北上广深打拼的年轻人来说。但是，有几点不吐不快。1.鸡汤文套路是，我的朋友XX如何如何，最后怎样怎样。每个人都有自己的生活步骤，管你如何评价啊；2.文中说年轻人不要卖惨，但我看到的都是作者在说自己一个人多不容易有多惨。何必呢，把惨淡的事笑着说出来，更有力量；3.作者反复提到自己长得丑，我在微博上关注了老妖，也看过她的照片，很漂亮的姑娘。也不明白她为什么要这样一直给自己心理暗示；4.也看到很多人说不喜欢老妖书的内容，这其实和不喜欢邱莹莹一样的道理，因为从她身上看到了自己的影子，看到不成熟的自己。", "marks": "较差"}
{"content": "两年前就关注了她，后来关注了公众号，添加她微信好友。最近发现被她删了，我想了半天想不出啥原因，以为是她清理好友，后来突然想到我在她照片下评论过一句长得有点像马云，只是开玩笑，后面附了个表情（我确实很喜欢马云）。也许就因为这事儿？总觉得别人说啥都是在说你丑？我觉得马云很帅，你很丑。", "marks": "很差"}
{"content": "姑娘又丑又穷没关系，给自己浇鸡汤也没关系。此书三观不正，千万不要看，比咪蒙还傻逼的三观（）", "marks": "很差"}
{"content": "好姑娘光芒万丈，不好不自信买不起名牌包包和行头的姑娘就该去湖底吃泥沙？做一个好姑娘也好不好姑娘也好，是因为你本就如此，不是为了像电灯泡一样晃瞎别人狗眼的。", "marks": "较差"}
{"content": "一步一步见证了老妖的成长，为她高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "分享属于“大女孩”的生活方式——有独立的灵魂和意识，柔软但不娇弱，顽强但不顽固。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看到，心里就已经知道这是一本鸡汤文。出于好奇心里，买了电子版来看。说下自己的看法：从农村到城市，有过迷茫无措，到后面的明确目标。讲真，不用刻意说自己丑吧。或许是出于知道热销书的套路，写的道理都懂，只是更多的人懒于实践。文字有些矫揉造作", "marks": "较差"}
{"content": "差劲👎🏻", "marks": "很差"}
{"content": "呕", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈，三观不正，一星都嫌多。", "marks": "很差"}
{"content": "这种书对于价值观还不健全的女孩来说太可怕了，简直深受毒害。", "marks": "很差"}
{"content": "看着老妖从刚来北京时的战战兢兢，到现在成为几十万少女的榜样，两年时间重塑了一个自己，真的好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "免疫", "marks": "较差"}
{"content": "把这个五星献给一个不拧巴、不苛求、不将就的勇敢女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直看老妖的文章，真心真性情！", "marks": "力荐"}
{"content": "好友出书，当然支持，用力鼓掌！", "marks": "力荐"}
{"content": "不必渲染什么“出书的梦想”，只是争先恐后地要做人生导师罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "是谁！在发光！好晃眼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这个封面的，买了一本送我女朋友了，我女朋友特别喜欢，觉得在这本书中跟老妖学到了很多，乐观、独立、积极向上，而且我觉得，读完这本书以后我女朋友更漂亮了！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，而且是大油的。\n琐碎的事情，比如工作，生活，北漂，养猫。也许会有很多的共鸣，但是我感觉有点干巴巴~作者是一个努力的好青年！", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "我妖活得如此励志，肯定要大卖。从她去北京那时注意到并关注，一路看着她的文章，从自卑走向自信，那些年的仓皇到如今的淡然，变得越来越好，温柔美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖宝宝，这两年，看着你一点点走过来。真好。爱你。你懂的。", "marks": "力荐"}
{"content": "你必须要承认，一个姑娘的努力~", "marks": "力荐"}
{"content": "起步阶段靠伊心，做大后踢伊心出局，人品可见一斑，长的就不是一个面善的脸", "marks": "很差"}
{"content": "妖姐棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖是我见过的身边最努力的姑娘，好姑娘光芒万丈！好姑娘带给我们自强的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖已经足够好，但希望她更好，所以，给四颗星，让她五颗星的人生，出现在所有以后的日子里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只要真正接受了自我，就不会太过在意别人的目光，也不为了满足别人的期待而活。请多关注老妖的新书，一个愿意更加真实和美好的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "自己随便什么想法，我们无权干涉也干涉不了，但是还要以书的形式来传播就不能忍了", "marks": "很差"}
{"content": "向每一个愿意努力的姑娘学习。老妖是一个平凡的姑凉，但有光芒。愿我们都在不够美好的生活中找到哪怕一点意犹未尽的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很像鸡汤文，书里是一个女孩的成长。其实，书里女孩遇到的问题，很多人或多或少都遇到过，所以才会有共鸣。不管怎么说，看了这本书后，有了改变现状的勇气，由此看来，这就是一本好书。2017，期待更好的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "好姑娘老妖，光芒之路", "marks": "力荐"}
{"content": "见过老妖，吃过老妖做过饭，还在老妖家住过，是一个特别努力的姑娘，现在过的挺好。在她身上也验证了那句，越努力，越幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是鸡汤。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来让人平静的文字，依然觉得内涵不够吧，最后几页实在读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "20161218读完。还行，大多数是作者自己的经历和故事，有些内容还是有点共鸣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机会知道了老妖，有了第一本书评，注册豆瓣也是为了给当时身为编辑的老妖点想读。看到老妖的成长和蜕变，惊叹的同时，更感慨的是，机会真的只留给有准备的头脑。期待老妖出书快2年时间了，这本书给四星，留一星的空间给下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注着、喜欢着的一个作者，比自己还小几岁，却是自己的榜样。看到她一步步成长，甚至出书了，真是特别开心。PS：想像她一样活得勇敢、带劲。——2016-11-17", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘，值得光芒万丈！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年11.4中小学教师资格证考试监考 一天时间看完这本书。老妖从我在豆瓣关注她到现在，她似乎完成了蝴蝶般的蜕变，这个姑娘身上的真实，让这本被人误解成心灵鸡汤的书 在阅读过程有“饱腹感”。最近一段时间的疑惑，在这本书里得到了释放。没有人活的轻松自由，有的只是在生活里努力做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个半小时读完了，很多背景已经知道了，除了不想看别人的成功例子，还是能从中获得鼓舞的。其实就后面写的两篇关于父亲和奶奶的，比较短但却是我认为是全书最好的文字。如果老妖能够真正接受暗淡的过往，去掉那些励志的字眼，就把过去娓娓道来，尤其是山居生活，我想就作品本身会获得很大提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局太小太窄了，想写的自己风轻云淡，但确实没到那个思想层面.反倒透出些许酸性.并且风格诡异，另外作者也是混豆瓣多年的老人，难道没见过那些豆瓣上又美又有才的人吗？感觉这书最成功的可能就是书名和封面插画了....", "marks": "很差"}
{"content": "在豆瓣上知道老妖快两年了吧，也大概知道这个姑娘的故事，喜欢姑娘的那股劲，一直在变好。老妖，加油哦", "marks": "推荐"}
{"content": "当做豆瓣杂文或者说某个朋友在讲述自己的故事那种方式来看的。严格意义上讲，是一本文笔、思想、谋篇都不算是及格线的书。但是贵在身上，像电台主播 慢慢地和你说完她的故事。适合在很矛盾沮丧的时候看看，就当是一个陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "3小时粗略看完了，写的比较流水账吧，可能她的每一步都走的很艰辛，记录了她的生活与态度，讲的道理也都懂，比较佩服作者的，有些地方还是比较有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "第一次听说这个名字，不过书写的还不错，比大部分的鸡汤文要有意义的多，值得一读。虽然我们要鸡血，但也不要一堆空洞拼凑的理论合集", "marks": "推荐"}
{"content": "就像听一个还不错的朋友讲自己这两年有关工作生活和感情的经历。人生轨迹的变化和心态的成长，其实做的很好了，相比方法，更重要的是自主的努力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗汤。内容还蛮对胃口，虽然是老生常谈的话，倒也觉得多看一遍也无妨。虽然是写给女孩纸的，但是身为中年妇女也能从鸡汤里得到点热量。书想给三分的，但是想想平时好歹还常看作者的微信公众号呢，加一分友情分吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历了苦难的老妖，内心的那一颗倔强勇敢的心，隔着时空抱抱你。", "marks": "还行"}
{"content": "清汤寡水的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "这种内容的也能出书？真是醉了！", "marks": "很差"}
{"content": "看文中的描述，应该是来自皖南山区，其实能算半个老乡，本该来支持鼓励下的，但确实还有很大提升空间。整本书60%都在讲一些人人皆知的大道理和说教，空洞而虚泛泛，甚至有些矫揉造作；故事内容太少，支撑起那么多道理时，显得很无力。心疼作者早期经历的家庭变故，愿读书能让你变得更加坚强，以后的书能以故事为主，说教为辅，道理留给读者自己领悟！", "marks": "较差"}
{"content": "爱情是比孤独更需要谨慎对待的东西，所以我单着。", "marks": "还行"}
{"content": " 口水话太多了。一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事性挺激励人。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话真的说到心底里去了，但是如果不要老是强调在北京怎么样怎么样可能会更好。因为觉得老是诉说自己当初选择来北京看多了觉得很枯燥。当然啦有很多语言触动心灵呀！！！", "marks": "还行"}
{"content": "加油吧，老妖！", "marks": "推荐"}
{"content": "为老妖感到高兴，一直走来很不容易，如今一切都变的很好，为你感到高兴，加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了眼豆瓣精选发到邮箱的“那个女孩背了个假包，肯定很好追”，还以为豆瓣运营换成咪蒙老师了。再赶紧来看了下豆瓣评分，瞬间放心了。永远对这种踩一边捧一边的馊鸡汤嗤之以鼻，当代女性如果从这样的书籍里寻求精神力量就真的太悲哀了。", "marks": "很差"}
{"content": "理智理性的好姑娘光芒万丈+++++", "marks": "较差"}
{"content": "可能三观不同吧", "marks": "很差"}
{"content": "道出了每个北上广深漂的人的心声。作为外来新力军，我们都是那么渺小，但同时也很伟大。我们累并快乐着，努力地想要在这方土地上有一席之地。曾几何时，我也羡慕那些在家乡的小伙伴，上班轻松压力小，下班回家爸妈帮。后来慢慢明白，每种选择都有利弊，你羡慕ta的安慰，ta憧憬你的精彩，那么就为了自己的选择拼搏吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "对老妖的成长故事很感兴趣所以买书来读，但是对文字有些失望。为了老妖的经历，多给一星，希望妖以后可以写出更好的东西来。", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔打打鸡血", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这种类似个人传记的记录心路历程的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的自媒体文章，不过作者积极的态度还是可以学习的'。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤虽好，不要贪杯", "marks": "还行"}
{"content": "刚来北京时非常孤独，对未来没有信心，老妖的文章陪伴了我很多个夜晚，看到老妖出书了，第一时间来支持，希望老妖的文字可以让更多人温暖自信~", "marks": "力荐"}
{"content": "努力的女孩值得被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里面来攻击人的，你是心胸多狭窄，因为别人帮忙转发就看不惯来骂？作者吃你家饭了还是喝你家水了？还是欠你家钱了？？？人家努力碍着你眼睛了？？你的行为就和在路上看到一个陌生人就随口骂人家的行为有什么两样？流氓无赖一个！！你那副丑恶的嘴脸被你自己放到人前看光光！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别是最后几篇，读得泪流满面！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己也可以写一本这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很鸡汤，可是我竟真的读出了很多对自己有用的建议来。而且还帮助我更有效地修正了自己的人生目标的分支方向。太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我在豆瓣第一个关注的人，她的粉丝千千万，她的故事告诉我们越努力越幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "所有好姑娘都应光芒万丈，只要永远别放弃希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "支持老妖，好姑娘光芒万丈❤", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢被猛灌鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "这样的作者真的是少点为好。反智。作为女性不自重", "marks": "很差"}
{"content": "现实太残酷，越努力越失望", "marks": "较差"}
{"content": "一口气3个工作日看完的，还给正在逃避实习的表弟送了本。\n\n说来也巧，我才勇敢地从老家开车到海南做合伙生意，才决定放弃这个生意再灰溜溜地开车回家时，既看了《七月与安生》，又看到这本书。虽说作者年龄比我小，但道理都是想通的。老妖，我们也都还要加油呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘光芒万丈，老妖就是这样光芒万丈的好姑娘啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "被鸡汤吸引住了 还花了我11大洋  这是本好鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些作者感想跟一些建议，除了最后一两篇前面的没什么共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "也许人在最初写字的时候都是最走心的，也是最能打动别人的，最近公众号的文章已经不知道在说什么了，少了平时的东西，更多的说教，也许生活不易，当兴趣变成谋生的手段时，很多事情就身不由己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个姑娘的成长故事。多多少少都有我们自己的影子在里面。\n只有略读。", "marks": "还行"}
{"content": "我女神啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真心觉得一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢老妖～同时自己也想变成一个好姑娘！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤也分好几种，这种是最低级的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "没有零星这个选项吗？？人丑家穷没出息，不知道攒人品，对粉丝那么刻薄，请问你没有想打翻身仗的想法吗？", "marks": "很差"}
{"content": "第一次一天之内读完一本书，很能理解作者说的每一件事，也很能体会作者想要表达的每一种情感，好姑娘一定会光芒万丈，闪闪发光的。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待，老妖的第二本书出来的时候，我们变成更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种鸡汤文看的够够的，女孩子还是少看一点为好", "marks": "很差"}
{"content": "一个根本就不会做人的人能写出教人怎样做人的书？", "marks": "很差"}
{"content": "说实在的，写的一点内容都没有！白叫人花钱！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者出书的初衷无非就是为了成名，想挣钱，就跟当今某批网红一样迎合了一批精神有点空虚的女孩子一样，使他们产生了共鸣，说句实话，鸡汤这种东西看多了无非也就来来回回那些普世道理，此书我没翻完，主要是有点恶心翻不下去了，我在此书看到的是满满的虚伪。1星太多不谢", "marks": "很差"}
{"content": "这本书写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎刚出就读完了，忘了给五星，老妖很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持@老妖 始终相信，梦想还是要有的，万一实现了呢！普通女孩👧，追梦的心酸，但始终坚持住了，让我们看到了光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近发生了很多事，心情很差，也很懈怠，感谢老妖的陪伴，我会加油的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话真没我想的那么好，没什么意思，像是流水账一样的看完了......", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢老妖，也喜欢她的文字，希望能被更多的人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到封面图，书名，还有老妖的这个名字，我在想‘老妖’到底是怎样一个90后双子座的女孩，迫不及待的打开书看，让我再次回忆起很多都曾遇到过的事，走过的路。我很佩服老妖，很勇敢，敢于面对最真实的自己，敢于用书面的形式表达曾不堪的自己。\n喜欢你，让我再次回忆了曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "看个搜狐新闻 来点个赞给个星", "marks": "很差"}
{"content": "当你迷茫不知道自己的选择是否正确的时候，总是需要那么一个人来告诉自己，坚持下去！遵从自己内心的想法，所有人都可以说你不行，唯独你不能说自己不行！人生最曼妙的风景就是内心的从容与淡定，走好选择的路别选好走的路。愿所有认真的姑娘，都有前程可奔赴，亦有岁月可回首！", "marks": "力荐"}
{"content": "见证老妖成长的每一步", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好像在写我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多想法和我惊人的相似，是压抑在我心中许久而从未脱口的。我爱这样在经历一些事后的感悟和觉醒，并坚持着别人眼中的与众不同和特立独行。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次开始玩豆瓣，搜了很多喜欢的书，发现不管什么书都能被喷的不行，真的很讨厌，看的我觉得很难受，希望大家不论读书观影，不要激动好吗？不要老当喷子好吗？另，老妖这本书我买了实体书读的，很喜欢，写的很入心。支持老妖，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写了20几岁的姑娘都会经历的迷茫，是看得时候会觉得感同身受的鸡汤文，书也不长，文字简单轻松，无助的时候读读也好", "marks": "还行"}
{"content": "新年读的第一本书，关注好姑娘公众号，所以买书来读。怎么说呢，确实不拧巴，很真实，一技在身让老妖完成蜕变，虽然这成就未必多大，可是就像老妖说的，跟自己比就好了。至于文采，对于这样的书就不用要求太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "用寓言和虚构的故事编撰的鸡汤毫无意义；用亲身经历，学识，思考书写出来的鸡汤价值不菲。为老妖的新书点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，不会给你灌大碗鸡汤，反倒给你一种舒心的感觉。如书名一样，好姑娘光芒万丈，现在的你，或许不自信，胆怯，迷茫，但请相信自己是个小太阳，找准自己的定位，你会看见自己万丈光芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，送给每个正在努力的女孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "好姑娘光芒万丈…🎈🎈🎈", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖的文字，能让我产生共鸣，我也是个一直在跌跌撞撞中前行的人，看完让我振奋，相信未来会越来越好的", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "励志鸡汤读得有点多，大多走的是这个风格，老妖的偏重于强调女生，女性一定要自己努力，才能活得更好", "marks": "还行"}
{"content": "一个作品的好坏取决于对他人的影响程度，文笔很真实也很有感触，真的是一部好作品！作者的亲身经历确实惨，但不是卖惨，因为有了共鸣才会打动人心，才会自我改变", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "推荐"}
{"content": "运用的文字和举出的例子 不太习惯", "marks": "还行"}
{"content": "跟那本你要好好爱自己   一样的书", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本毕淑敏老师关于人生的所有美好箴言。年轻的朋友总会在生活中遇到很多的挫折和迷茫，这本书教你学会舍弃，相信美好能够如期而至。书分为四个章节：人格的塑造、心性的淬炼、寻找自我、好好爱自己，活在当下。这正好是一个年轻人成长的心路历程，每一个章节你都能找到自己此时或者当年的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师一边捧出一碗碗油腻腻的鸡汤一边骄傲地昂着脖子跟读者说:我的鸡汤天下第一，你喝呀，喝呀！", "marks": "较差"}
{"content": "满满的鸡汤 略腻", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要。毕老师只是告诉你该如何看待问题", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是埋怨生活太苦，埋怨上司太苛刻，总会冒出消极想法，总是觉得美好的生活离自己很遥远。《让美好现在发生》教你学会舍弃，相信美好能够如期而至。《让美好现在发生》分为四个章节：人格的塑造、心性的淬炼、寻找自我、好好爱自己，活在当下。这正好是一个年轻人成长的心路历程，每一个章节你都能找到自己此时或者当年的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像是一位知心智慧的优雅女士，慢慢向你讲述爱与世界的秘密。很温暖的一本书。很喜欢这句话“我相信在每一个成人的内心深处，都潜伏着一个爱做游戏的天真孩童，只不过随着时光流逝，蒙上了世故的尘土”。让我们把逝去的在书中找回吧!\n", "marks": "力荐"}
{"content": "毕淑敏的文字，带着一贯的温柔与抒情，直戳我们的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过自己的努力，美好是可以实现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好是一种人人经过努力都可以实现的愿望。请努力充实自己，让自己越来越美好！愿你我不必委屈自己，就能守住自己的骄傲，拥有各自的幸福！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美好需要自己去探索去发现，并没有那么难，摆好心态，就能看到很多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自己努力，就会发现美好的东西一直在自己身边，触手可得。毕老师的文字永远给人温暖的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没办法决定人生的长度，但我们可以挖掘他的宽度，不要浑浑噩噩，试着让自己的生活更美好，让美好发生在当下。感恩~", "marks": "力荐"}
{"content": "毕老师通过这本书为我们全新定义了“美好生活”，它就是来自于内心的真正快乐！阅读这本书吧，它能带给你力量，给你美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文大大一碗，厚厚一本。", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的文字总是美好富有温度，平凡的生活，平淡的故事却总可以让我们找到生活中的美好，抚慰我们的心灵。愿美好现在发生，愿你我的世界平淡而又充满希望", "marks": "力荐"}
{"content": "有一句特别经典的话，生活中不缺少美，只缺少发现美的眼睛。\n随着生活节奏的加快，人们的心理压力越来越大。忙着忙着就好像丢了自己，有时候睡着睡着就会惊醒，我是不是有什么事情没有完成。每天的生活就像做游戏任务一样，永远追求的目标就是升级，可是升满级级之后游戏就没有了意义，就没有了继续玩下去的动力，这样的游戏的宿命是被删除，那么人生呢？\n其实许多人活的还不如一只蝉精彩，它们的生命足够热烈，能够灿烂整个夏季。人们喜欢虚无缥缈的未来，可是你无法预见将来是否比现在更美好。人是活在当下的，没有人活在未来。现在我们能做只有去发现美，然后将这份美的感受记录下来等到将来回味，仅此而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人告诉我们生活的真实模样，把握让美好发生的所有可能吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天已经来不及，明天就会可惜。现在刚刚好。让美好现在发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "小学的课本里，有毕淑敏老师的文章，于是在很早的时候便对毕淑敏这个名字有深刻的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "爱笑的女孩运气不会太差，美好的事情随时都在发生，用心去感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈，可以说是我入门心理学的第一本书。第一次读惊为天人，反复读过几遍后觉得不耐读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看看还可以的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "知性女性\n用亲切的笔法带你领略波澜的世界\n并不是一切空洞的大道理 有哲学意味 美好的一切都是我们群追求的 那要怎样得到呢 靠自己多一点还是靠别人 \n只有自己才明白那被荆棘包裹的苦衷", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤类🐔书籍，作为睡前读物，还蛮助于睡眠～ 书中有些故事、文字也很有道理呀", "marks": "还行"}
{"content": "作者很有自己的观点，在一些地方特别想把作者拽到自己面前和她理论一番", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的一生都会遇到很多美好，美好的人，美好的事，美好的瞬间。可是想要留住这些美好却是那么的难，最后我们留住的只有平凡，简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖 很受教 我要好好用自己的双手打拼未来", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很真实。特别作者在讲自己的波折经历时，文字的表述也许只是其中的百分之一，真实的困难永远更大家。很开心看到作者最终渡过了难关，并且活的那么通透明了。智慧与坚韧是女人的重要品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本感觉好，读了几篇就放下了，豆瓣这个评分也太高了吧", "marks": "还行"}
{"content": "有生活经历和没有生活经历的人，写出来的东西差距还是挺大的。爱玲的文字中，清醒冷静中又不乏热烈。就好像好友苦口为你讲述过来事，又好像一位长辈的过来经验教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道评分为什么这么高，说是心灵鸡汤一点不为过，书中举年龄大但依然年轻活力的例子瞬间暴露了书中不少例子的真实性", "marks": "较差"}
{"content": "确实很犀利，要活出自我", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是与自己的狭路相逢。没人能帮我们解决问题，预测未来，只有我们自己才是自己的过来人。在这个速食年代，在这个薄情的世界里，想要活下去，不能只有真情，刀叉剑戟斧钺钩叉总要会点什么。无论围城内外，自我的修炼与成长才是幸福的终极密码。拥有大的格局和视野，自爱自信自强自立，毫无保留的爱自己，一生一世，没有情敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "看别人推荐介绍的，新时代赋予女性更多责任，很适合25-30岁的女性看。内容文字很真实也很有共鸣，感触比较深的大概就是自己赚钱独立人格还得貌美如花，自我增值是王道吧。第一次步入婚姻，第一次当妈妈，有些迷茫和焦虑，都得慢慢去消化，去学习。毕竟我们都不是天生会就会处理各种关系，自带育儿技能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不盲目打鸡血，内容真诚，文字动人，女生成为女人的必读书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，言语犀利，却又句句在理。是很适合女性读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年狭路相逢，终不能幸免。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一本女性鸡汤的书籍，但有一些观念还是挺同感的，当代女性不易，需不断修炼，独立、温暖、宽容、气质，但愿都越活越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多人推荐，翻完发现又是豆瓣虚高评分，我要举报", "marks": "较差"}
{"content": "真正成熟的人，看得清自己，做的出选择，付得起成本，担得起责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文，内容零散，打发时间的可以下看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字犀利，一针见血，对我即将到来的三十岁有指引作用，适合女性朋友读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运在20+看到这本书，向着30+生活，向着靠真本事用真性情，刀枪棍棒又柔情似水生活", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾一下自己走过的路吧，不要每天都是厨房卧室办公室，三十岁的你未来的路要自己定", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本实体书出版了！我自己认为是一本介于心理学科普和科学散文之间的书。做完实验我再来发文！大家先帮忙点个想读！当代营销，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每一篇都尽量做到了言之有物，看完不会觉得浪费时间而会觉得有所得。2、作者的态度敏感而谦虚，没有什么鸡汤金句，但能感觉到真挚。3、整本书的字体、排版乃至装订都很舒服，体现出不哗众取宠的良好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从专栏时期读到现在的读者，从大王这里得到的力量太多了。这本期待了很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从雅君那里得知了柯晗，后来把她的公众号文章全部打印了下来，那段时间刚毕业，出现种种状况，那是我可以疗伤的宝物，这次出书，第一时间买来看，读完后，一直在想自己内在真实的自我，到底是什么样子？平日对待内在小孩不够坦白，也不温柔，明白了，内在的小孩也是需要用美好的力量来喂养的，不管它是丑，还是美丽，接受它，爱她。用一句共勉“愿这世界上所有的女孩都能自由地安分生活，或奔跑至死”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！的！病理解剖~在认识自己的路上，一些很有意思的看法，期待新内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学讲得很温和。叫人豁然开朗，也有一种悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常心理、女性、竞技运动、人生多样性。\n知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非心理学背景的人阅读。\np107有排版错误,p108第六行“原生家庭”误为“原声家庭”。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松口气不轻松的内容，可人易读。“愿所有不甘被限制的人也能常燃战魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，我以为是学术向的心理类书籍，结果是打着心理学名义的个人随笔。除了用一些有趣的科学研究成果夺人眼球之外，毫无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "被最后一句话打动：希望每个人都不需要这本书。一种谨慎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常心理学科普读物还是不错的，面向的是普罗大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本小书，提到了一些现代心理学病症，对于其中的“社交边界”深以为然，各种社交软件让我们在太多陌生人面前暴露自己的行踪，心理活动……这确实是一种想被关注，又不想被不想让TA窥探内心的人关注的矛盾心情。这也是为何我还是喜欢豆瓣，因为在这里可以很好的藏匿自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我要特别要特别要特别噢噢噢噢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人随笔向，略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "“直面自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给它打四分，对我来说满分。对书内大部分内容很有共鸣，但我却写不出这样一本书。如封面上的一句话“世上有这么多的人，我们怀抱着各自的问题散落世上，成为摧残人世中或明或暗的点，这才称为时间百态。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，大概是最大的感想～报告大王！看完觉得不需要～但过程很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "Well...", "marks": "还行"}
{"content": "有负分的话会打负分！总结起来就是三分靠吃七分靠练，啰里八嗦了一本书就讲了一些浅显的良好饮食习惯，看杂志学搭配衣服，多阅读就上升到女神了，全书都很废话！没有什么实用知识，全篇只是不停强调什么女神气场！", "marks": "很差"}
{"content": "三星半吧，说实话我之前读过作者两本书，不知道是现在我心境变了还是怎么样，不如以前来的感觉好，不过按照丁小云老师所说的确是可以成为的你想成为的那种人，这条不论男女都适合。总觉的书名如果换一个可能想看的人会更多。因为觉得女神这个词汇好像并不是单纯的褒义词了。但无论是女神或者是女屌丝这种称呼无非是社会叠加给人们的群嘲，又或是自己的自嘲。无论怎样，你就是你。你所需要做的就是确定目标并努力的成为你想成为的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "女人成功学也要讲基本法。作者自己全网撒免费宣传的，基本ayawawa都比不上。", "marks": "很差"}
{"content": "内容不对书名 豆瓣评分那么高也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "每个女孩都想做女神，但不是华美的衣服披上就是女神了。我们是活着的思想上的女神，远比外貌上的女神来得珍贵。当你不再思考如何成为一个女神时，你就已经走在女神的路上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书与运动，永远是我所推崇的生活态度。感谢作者能将女神成长之路汇总为一本书，阅后我想我们都能得到自己想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有很多收获！虽然后半段的文章都是在说大道理、搬理论、很玄乎，但也给4星，前半段还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地看到评分并不高，我还是毫不犹豫打了五星。我觉得这本书恰恰是我这个人生阶段所需要的一剂良药，同样适合许多二十出头，想要变成更好的自己的女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "有写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆像书店一样有了新书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到作者名拿的，跟我一个名。通书读完，许多一派胡言以及有些太过绝对。只有少数语句是同意的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个刚刚大学毕业却还像是高中生的我来说，这本书有着很好的指向作用。通过饮食、锻炼、穿搭、阅读等方面来塑造自己的女神形象，不断学习，无论是否能成为女神，但都能变成一个更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 如果不是满口的“女神”“女神食物”“上层社会”我认为更能体现这本书浅显的实用和操作性 那种女神 能是你说成就能成的么 不过还是比励志鸡汤进了一步(给予肯定) 对于好多想走捷径的年轻女孩来说 这好歹说了实话(已推荐身边这类女孩) 最后一章才有点儿真材实料", "marks": "还行"}
{"content": "平凡女孩变女神的快捷之路。蜕变就是这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事做，刚好眼前出现这本书，于是就随手读完了。这个书名……太烂俗太鸡汤了……因为书名所以对内容没什么期望，以至于倒有些意外的惊喜。文字太啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是小白开启女神篇章的推门秘籍，从外表与内在两个方面深入浅出的阐述原理并给出方法论，带领读者进行一场名为女神气场的修炼。当然，如果只读书不行动充其量只是理论知识的丰富喽，所以还是心动不如行动的！", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "火遍全球30多个国家的史诗巨著，讲述的是这是一对点亮整个欧洲的姐妹薇安妮和伊莎贝尔的故事。一直以来，二战的故事都是男人讲述的。这次克里斯汀·汉娜要纠正过来。战争没有胜利者，只有幸存者。爱情让人滋生希望，战争使人回归现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得，如果你的境地已经是最低谷了，不要怕，坚持勇敢的走下去，因为没有什么比这更差的了", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还行吧 没有想象中那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "小说由一开始温吞水地纠结在两姐妹原则问题和性格冲突一下转为节奏紧凑令人揪心的爱国复仇行动，如果身在那种环境，很难说挺身而出或者甘愿失败孰对孰错，每个人都有各自的斗争方式，活下去始终是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读的过程中有一个极大的感受就是克莉丝汀对于人物心理活动的描写非常细腻。小说非常成功地塑造了一个完整又完美的夜莺形象，包括其他人等，并和大背景也结合得恰到好处。在情节推向高潮时，处处撼动人心。爱情与家庭的价值也是作品一直所表达的。另外 ，故事中整个夜莺行动的描写也是相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈就像胶水一样把一家人粘在一起。还是验证了那句话，妈在家在。\r战争带给幸存者的创伤深远而无法弥补，就像作者说的，记忆不可以忘记，却在褪色，但是当静静的坐下来回忆时，相信记忆只是暂存而已。\r看到战争中人们物资匮乏到饿死的状态，突然觉得节俭对现代人依然是必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都以自己的方式、无法言说的方式在与恶龙缠斗。如果你已身在地狱，那就继续走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。\n书的后半部分比较好看，更流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "In love we find out who we want to be, in war we find out who we are.\n在爱情中，我们会明白自己想要成为什么样的人；在战争中，我们会发现自己是什么样的人。\n", "marks": "还行"}
{"content": "战争没有胜利者，只有幸存者。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉并没有好到9分的评分。前半部分很普通，甚至让我想起写得很一般的《青铜骑士》。到了姐姐打死国防军军官后情节才算是正式展开。我觉得这本书好就好在用一条细线串起了很多历史，并且告诉人们，征服者并不会怀着兄弟之情。在战争中人或多或少必须做出选择，没有谁能够真正保持中立。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争是残酷无情的，两姐妹的经历足够伟大，如果大场面的描写再深刻一些，就可以五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争背景下的女性光辉～温情与残酷的交织，人性与兽性的冲突碰撞～", "marks": "力荐"}
{"content": "原来爱是不会被遗忘的，是黑暗的最后救赎。\n最后泪目，哭成狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这段历史太熟悉，熟悉到唧唧歪歪的心理描写已经让读者完全失去了对人物命运的好奇", "marks": "还行"}
{"content": "忘不了的是伊莎贝尔那勇敢的美丽的灵魂，全书被她深深吸引，被她的爱与执着所陶醉，的确，对于战争，对于生命，我们最终都要作出无法选择的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你正在经历地狱，那就坚持走下去！《夜莺》获得的所有荣誉都实至名归！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然最后是悲剧，但是不得不承认是非常好的书，看完很难过，但是也明白了很多，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "比较积极的结局，战争人性，家庭关系的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤口会痊愈，爱也能长久。\r你我永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的小说！汉娜的笔触在描写人性感情是最大强项。夜莺把人性放在二战的历史背景下显得更加深刻感人！薇安妮与伊莎贝尔、于连、安托万、阿里、索菲哪怕是和贝克之间的感情层层堆叠，把一个普通人的友情、亲情和爱情刻画得立体真实，直指人心！爱情让人滋生希望，战争使人回归现实。（概括得真好）", "marks": "力荐"}
{"content": "来苏州的路上，在动车上看到最后却哭了......", "marks": "推荐"}
{"content": "史詩般的作品。娓娓道來又氣勢恢弘同時做到兩點並不那麼容易。兩姐妹在這部作品裡變成了親姊妹，曾經互相不理解但最後殊途同歸的一對姐妹。二戰在德國佔領法國期間伊莎貝爾成為了一隻夜鶯，運送飛行員穿過比利牛斯山來到西班牙從而逃脫納粹的魔爪。她的姊姊薇安妮最終成為了另一個夜鶯。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事完整也能发动人，但总觉得人物略显单薄，不过作为一部畅销书还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "我永远深深为战争年代的人性光辉和爱国热情感动。但这本书看上去就像是很多战争片的惯有情节累加堆砌而成的。看到其中一幕就知道接下来的发展。开头把“战争”当作某种概念理论来强调似乎有点命题作文的味道？", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人在刀刃前疯狂地迈进着，任最猛烈的寒意将自己割伤；有的人在泥沼里翻滚，为了掩住心中的一柱光束忍辱负重。有的人给予后壮烈死去，有的人将一点点光亮延续至今。一个人的人生到底有多少悲欢，由多少秘密组合而成？读罢太难受了。爱、战争、救赎、原谅、勇敢这些被说烂了的主题再读，还是酣畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完大半本，头晕目眩。第二口气读完全本，结尾热泪盈眶。英雄的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于二战的书读到最后总会泪流满面。“我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人”。薇安妮和伊莎贝尔，这是两个坚忍的女人。破碎的身体和内心，在爱里缝合。在战争年代，无人幸免，被迫地选择，努力地生存，努力地等到钟声敲破黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的黑暗面对我这样没经历过的人真的是难以想象", "marks": "推荐"}
{"content": "战争啊战争，让柔弱的女人被迫坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "破书", "marks": "还行"}
{"content": "小说前面读起来会觉得有些地方陈诉过多，但是真正读完，觉得心里挺难受的，写的非常好，战争让人痛不欲生，爱情让人有了希望", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢伊莎贝尔那样的角色，美丽勇敢，鲁莽坚强，但最后她死了。拖着残破不堪的身体和支离破碎的心，在盖坦的怀抱里呼出了最后一口气。我第一次仿佛身临其境般的感受到战争带来的残酷灾难，丧心病狂的战争给人带来的身体上残酷的迫害，心理上令人破碎的摧残。", "marks": "力荐"}
{"content": "战火下，每个人都与自己的灵魂赤裸相对。我们是挺身而出还是甘愿失败？是要当英雄，还是懦夫？是要忠于自己所爱的人民，还是背叛？爱必须比恨更强大，才能拥有未来。\n克里斯汀汉娜是一个被中国人忽略了的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "原本对这种美国超级畅销书挺嗤之以鼻的，但读完之后发现这真的是一本很好的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家庭的抗德传奇故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。一对性格迥异的姐妹，在二战中沦陷的法国，活出的不同凡响的人生。很感人，很震撼，很唏嘘。满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述二战的小说那么多，从纯粹女性角度来书写的并不多。当男人们在战场上厮杀，女人们在家里所受的苦谁去体味呢！《夜莺》没有宏大的战争场面，只有心理的剧烈波动。细腻的描写，激烈的对话，在死亡与生存，爱与恨，灵与肉，隐忍与反抗，沉默与诉说的抉择中，情感冲突爆发出惊人的张力。女性是伟大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一首夜莺的绝唱，一个心疼的战争史诗，一段可以歌颂的英雄长歌，记住战争，不仅有悲痛，还有爱和感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "“夜莺”和“南丁格尔”的拼写一字不差，而两姐妹的高尚也近乎天使了。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争像一把剃刀，但却不只刮去毛发", "marks": "推荐"}
{"content": "战争下“没有选择的选择”，是勇敢且可悲的。“没有选择”是的相对的，在爱与死亡面前，伊莎和薇，做出了选择，对于信仰，对于信念，对于家人，对于国家，她们选择了听从自己的心，选择了更高一层的忠诚。最令我动容的部分，是伊莎和薇与父亲重新找回“爱”的段落：当伊莎知道父亲和她是同一阵线，当父亲向薇忏悔，当伊莎面对顶罪的父亲，当伊莎目睹父亲的死刑现场时，父亲“我爱你”的口型……战争摧毁着一切，但“如果你正在经历地狱，那就坚持走下去”。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由和爱，是人们作为人最根本的追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是火遍三十多个国家的史诗巨著，人物形象刻画细腻饱满，夜莺行动描写非常精彩，沦陷区的生活也还原得相当符合史实。。。战争的残酷让一切布满伤痛，信仰和爱是力量，更滋生希望。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在读这本小说前面章节时，一个比较明显的感受是除了一些人物对话和细节描写引人入胜，有些章节平铺直叙。但读到后面，我推翻了之前的想法。作者在前面的铺垫，令小说人物性格刻画更为自然和更富有感染力。你会为小说中呈现的人与人之间最美好的感情而落泪，虽然小说以悲剧结尾，但读完你会感到浑身注入强大的力量，“如果你正在经历地狱，那就坚持走下去”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个对历史没什么了解的伪文艺青年，但是通过小说我能够了解到更多的我所不知道的历史。这本书特别细腻地从女性的角度去看二战对世界人民的影响，战争中没有胜利者只有幸存者。我们可以为了国家为了家庭二战斗到底。非常感动，这就是我们追求的人性，人战胜了环境而成为伟大的人！值得大家读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "为了生存，女性可以勇敢到意想不到的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱比恨要长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度至今为止读过的最棒的一本书，恢宏的战争背景，亲情友情与爱情交织，我绝对忘不了盖坦与伊莎贝尔相见时的那句：你和我记忆中的一样美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争改变着人们，哪怕是胜利之后的和平，在幸存者的心理仍有抹不去的阴影。“我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "读完了这本书，心情久久不能平静……", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "看这本哭了好几次，二战不能被忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一代人的逝去，伤口会痊愈，爱也能长久", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过的最好的一本书没有之一！无论情结，叙事方法，还是语言都可以称得上完美！家族中的两个女人有着截然不同的性格从而注定了截然不同的命运。然而在那场全人类的浩劫中，她们通过截然不同的途径化身成同样让人钦佩的夜莺。爱憎分明，人性的美好与丑陋不受战争中阵营的局限，的确引发了很多思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉可能是翻译的原因，比较单薄，不够细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得当初翻开《萤火虫小巷》的时候的那份惊喜和悸动，很喜欢作者克里斯汀▪汉娜的行文风格。现在很期待汉娜的《夜莺》中文版，看过外版，哭成狗。所以快点上市吧，长草啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "【转发赠书】《夜莺》中文版独家上市！", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本看的《萤火虫小巷》一样 ，语言很平实故事却很吸引人，一口气看完，故事框架和其也很像。读的过程中有感受到有《所有我们看不见的光》的感觉。🙈", "marks": "力荐"}
{"content": "一对姐妹两个性格截然不同的女孩，在战争面前她们选择用自己的方式保卫家。伊莎贝尔和盖坦的爱情让人动容，那份执着和坚定，那么无可奈何和挣扎…她最终死在他的怀里，而他这辈子一直在爱着她。战争多可怕呀，即使在战争结束以后，要用多少时间才能抚平内心的伤痕。最后的我，为这份灾难掉下了眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常温馨的小说，带着女性作者特有的细腻情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说读后很精彩，期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是史书巨作，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜莺》，让我们再次深刻感受战争的摧毁力量，亲朋的逝去，家园的陨落，饥饿与贫穷，恐惧与屈辱，当然还有抗争和爱的力量。克莉丝汀对于女性的描写非常细腻。战后家园的重建和心灵的修复是作品中感人至深的一个点。今日的和平年代，我们从个人有感情，有温度地反思战争，远比神剧更有力量。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫之都法国巴黎在二战期间和中国一样，处于水深火热之中！看完这本书，只想到一句话—愿世界和平！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也用自己的方式成了一只夜莺", "marks": "力荐"}
{"content": "性格截然不同的两姐妹，在战争来临时做出不同的选择。战场上没有女性的身影，可不代表女性不在战争之中。在大背景下，没有人可以不被卷入战争的洪流。女人的名字绝对不是脆弱，而是坚韧。不同的道路上，两姐妹最终殊途同归，以各自的方式担负了不为人知的使命。历史没有留下她们的名字，但历史正是由无数这样的无名之辈铸就。正如书中所说：男人们都很会讲故事，女人则会带着故事生活下去。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "有很大的味道啊，但是我断断续续的看，闻了好久。。。。。内容还好，2星因为印刷的味道太大了", "marks": "较差"}
{"content": "两个月来看得最顺的一本书了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是什么样的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗巨著！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于和平年代的我们根本无法现象自己面对战争时到底会是书中哪一种人，更不会对自己的信仰有多么深刻的认识。非黑即白那是小孩的世界！“夜莺放声歌唱”", "marks": "力荐"}
{"content": "发现作者是克里斯汀汉娜时，原以为仅仅会是部二战时期的姐妹淘故事，但我错了。\r这本书和萤火虫小巷一样丝丝入扣的去描写感情，慢慢丰满，但味道更浓郁。\r用平淡的手法讲述不平凡的故事，几无破绽。\r剩下50页时还在觉得这会本4星好书，等看完发现，值得满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就觉得战争的描述实在太过真实，不得不让人想要在安静的环境里严肃的去读这本书，战争面前一切都变的如尘埃一般。姐妹中的分歧，在战争中做着没有选择的选择，都在用自己的方式坚持下去。活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "克里斯汀的大作值得一看。整个故事很吸引人，情节非常细致入微，能让人彻底陷入故事中的笔力确实厉害。二战德法厮杀的残酷被描写得淋漓尽致，可以感受到克里斯汀对于其强烈的谴责与对夜莺精神的致敬。更重要的是她想要强调的精神尽管有些中二，但却能深深地震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": " 作为本书编辑，我想说的是《夜莺》之所以会感动那么多的读者，不是因为它的题材有多么宏大，也不是它的情节有多么曲折。《夜莺》这本书描写的就是人性，普通人的人性。战争，是人类社会最残酷的表现，生命在战争中消亡、人性在战争中泯灭，非常时刻、生死关头，该如何选择，对每个人都是一个考验——毕竟没有人天生就是英雄或是坏蛋。经历过战争之后，每个人的心理都有微妙的变化，那是战争造成的无法言说的伤痛。书中对家无比渴望的安托万，在经历重重磨难后回到薇安妮身边时，也感到不堪回首。\n   所以，这是一本致敬人性、触动灵魂的书，也是一本源于真实生活的传奇之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "战争对于我们是一段过去的历史，但就像于连对自己女儿说的那样“你们姐妹俩会成为带着记忆生活下去的那一代人。”战争中没有胜利者，只有幸存者", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别棒！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女人眼中的战争，战争中的女人，喜欢里面的每一个人，我会庆幸自己读过这本书的", "marks": "力荐"}
{"content": "很少能有让我看到哭的小说，夜莺是其中一个", "marks": "力荐"}
{"content": "夜莺，白昼魂，黑夜灵。白昼与黑夜交融，灵魂开始共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "战争中不只有男性，女性往往也扮演者重要的角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个无所畏惧的人学会了害怕，一个害怕的人学会了勇敢！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看书看哭了。故事还是不错的。感受下享有和平是一件多么美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半部分时还觉得有些无聊，到后面几章根本无法停下不断翻页的手，然后连夜读完了。读完心中只有四个字：感动和震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱必须比恨更强大，不然我们就不会有未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱必须比恨更强大，否则我们就没有未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "男人们都喜欢讲故事，女人们则会带着故事活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的史书巨作，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "选择怎样的人生是如此重要", "marks": "推荐"}
{"content": "很刺激，暴力加血腥……当你无限绝望的时候，充满萎靡将要放弃，爱会让你有勇气打开另一条路\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去呢", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看到这本书时，首先看到书上一小排字:\n如果你正在经历地狱，那就坚持走下去；\n我就在想到底是一个什么故事以用地狱来形容呢？\n一开始的放弃，到后来的深陷其中！\n才明白一来映入眼帘的地狱是何种意义，不管是哪个国家，战争真的很可怕！\n薇安妮、伊莎贝尔，勇敢的两姐妹！", "marks": "力荐"}
{"content": "“有些事情是很难忘怀的。”她低声答道，“而且我永远也不会原谅。”\n“但是爱必须比恨更强大，不然我们就不会有未来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "想和女主一样当英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "战争的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙地选择了一个战争下女性的角度，非要挑刺，就过于完美，完美得不够真实", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢姐姐这样由一开始懦弱到勇敢默默作斗争的转变，更为真实触动也更符合普通大众遇到战争时的思想转变和良心，喜欢对德国军人不一样的论述视角，并不是每个德国军人都是希特勒，他们有的也是对纳粹暴行的厌恶，但又有着军人的无条件服从。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们很少为爱情而战，确可以因战争而爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。如果你正在经历地狱，那就坚持走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许人性在经受了彻底的考验与洗礼了之后才会变得贴近我们本身的心灵深处，战争使每一个人的宿命都发生了不可逆转的改变，但爱能穿透一切，指引我们去追求人生。\n痛楚，失去和拥有，耻辱，悲欢，爱与感恩，命运就这样抒写了她，以及他们的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为在外国文学，读的很慢。战争带来的，是血肉模糊的残酷，我们体会不到，感受不到，只能想象。女性在战争中都是牺牲者，但是她们还是勇敢的，感谢我们生于和平的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争在改变原来本应该辛福的生活，也在改变着战争中的每一个人。爱与信仰支撑着每个人的生存。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们触碰不到我的心，无法从心底里改变我是谁。我的身体……他们在最初的日子里就已经破坏了我的身体，却碰不到我的心。”心疼她受了那么多的苦难与折辱，却依旧能保持那颗至纯的心。致最爱的夜莺~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷战争背景下的美好爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝尔，爱与勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "二战文学  女性视角", "marks": "力荐"}
{"content": "戰爭之下的亲情、友情、愛情，跨越国界，超越生死，不矯情、不煽情；平凡朴实中孕育伟大！巜灿烂千阳》为小我的自由而战；《夜莺》为國家、为他人、为后代而战，和平珍贵！強烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没有经历过战争 你就没有资格说生活有多糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "以女性写女性，独特，真实", "marks": "力荐"}
{"content": "我幻想中的自己是伊莎贝尔那样的人，而实际上我……", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的故事含有两面：其一如苍鹰，如飞瀑，如怒马；其一如夜莺，如静池，如驯羊。人生原是战场，有猛虎才能在逆流里立定脚跟，在逆风里把握方向，做暴风雨中的海燕，做不改颜色的孤星。有猛虎，才能创造慷慨悲歌的英雄事业；涵蔓耿介拔俗的志士胸怀，才能做到孟郊所谓的一镜破不改光，兰死不改香！同时人生又是幽谷，有蔷薇才能烛隐显幽，体贴入微；有蔷薇才能看到苍蝇控脚，蜘蛛吐丝，才能听到暮色潜动，春草萌牙，才能做到一沙一世界，一花一天国。在人性的国度里，一只真正的猛虎应该能充分地欣赏蔷薇，而一朵真正的蔷薇也应该能充分地尊敬猛虎。完整的人生应兼有这两种至高的境界。能动也能静，能屈也能伸，能微笑也能痛哭，能像廿世纪人一样的复杂，也能像亚当夏娃一样的纯真。一句话，他心里已有猛虎在细嗅蔷薇。", "marks": "力荐"}
{"content": "大潮退去方知谁在裸泳，不到最后一刻不要放弃生活。安妮做到了，相信我们也能做到，毕竟我们要比她身处的环境要好，不是吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这本书中看到了一个乱世和一场悲哀！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书我仔细阅读了，感觉真的很不错，受益匪浅。我这里有电子版，很方便，还有新编未删减版的。我觉得分享是一种快乐。因此，免费赠送哦！免费赠送哦！免费赠送哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "汉娜写得真好。此书是作者自己的最爱，读完荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "战争的血与泪", "marks": "推荐"}
{"content": "战争摧残着人，摧残的只是他们的身体，永远触及不到他们的心。看到最后，被他们深深的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多关于战争的书，唯有这本，让我深思自己所处的环境是多么美丽，让我哭诉其中的故事是多么悲伤，让我沉浸这两位女士如此伟大的壮举。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑夜是黑夜 夜莺也只是夜莺，不过夜莺的歌声预兆了黎明", "marks": "推荐"}
{"content": "爱必须比恨强大，否则我们没有未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊莎贝尔莽撞 薇安妮懦弱                        刚开始对她们都谈不上喜欢                                 但战争会让飘摇的都堙灭 坚定的都发扬           女性有时柔弱到不堪一击  却也能坚韧至百折不挠                                                              伊莎贝尔坚毅 薇安妮慈悲                              她们都是崇高而动人的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "两姐妹的勇敢坚强令我久久不能忘怀，看完感慨万千，眼前唾手可得的一切在战争年代都是那么难能可贵，要珍惜来之不易的和平，以及平凡生活中的点滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "二战打响，法国亡国后，一对姐妹截然不同的人生道路却是走向了同一个终点：战斗并胜利。虽是女性视角，但她们的力量一样不容小觑。作者平实笔墨下的战争画面宏大、残酷、狰狞。全书弥漫着悲伤却处处泛着希望的光点。为爱看起来永远是女人的出发点，可在战争的背景里一下子变得崇高而又神圣。“我希望人类不要再有战争，我希望和我的爱人永远在一起。”这句话是周杰伦那张七里香的反战专辑上他说的话，大概也是这本书想要告诉大家的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看的是原版的 看过之后又去找了她其他的书看但确实不如这本 总体相当精彩 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自己的坚持，薇安妮，伊莎贝尔，她们有着纯洁的亲情，羡慕她们每一个人对爱的执着，里面有一句话大概是这样的，人的身体可能无法再改变，但是我们可以改变我们的心", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的我现在有点激动。刚拿到这本书的时候，心里想，妈呀这么厚而且是战争题材肯定又要慢慢磨好久才能看完。没想到这本书，一个周日的专注，加上今天上班的闲暇之余就全部看完了。我只能说，这本小说，看到中间部分就根本停不下来，人物刻画非常细腻，过程中我甚至会不由自主地想如果真的翻拍成电视剧或者电影，哪些演员适合书中的哪名角色。剧情不用多说，看了就知道，二战题材穿插爱情友情亲情扣人心弦，我还挺喜欢伊莎贝尔的姐姐和那个亨利德国军官的暧昧桥段的，可惜没想到..不剧透了...另外，这本书让我比较全面的了解了一下二战德国纳粹的可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "在战争年代爱情还是美好的 每个人都会经历困境 苦难 但是我们应该永远积极乐观向前看 终会好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "伊莎贝尔说：“我要到前线去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在写毕业论文写薇安妮的形象分析，求大神指导", "marks": "力荐"}
{"content": "两姐妹在二战期间亲情，爱情，心理的变化，愿世界和平。", "marks": "还行"}
{"content": "哭了三次", "marks": "力荐"}
{"content": "In love we find out who we want to be.In war we find out who we are.", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言，从来二战的描述都是历史书上的几句话，最多是纪录片里的一些画面，但是这本书把人活生生的拉往那个时代，更是从女性的角度，讲述一个个隐秘而又伟大的战士。经历过战争的一代人的确都是带着记忆的一代人，但不管战争在每个人身上怎样具体的演化，对逝去之人的纪念以及与生者之间感情的维系，才是支撑人们继续生活的源头。", "marks": "力荐"}
{"content": "当战争临时我们会做出什么样的选择呢？真的很佩服故事中的女主人公的勇气。她们两个都超级棒！如果你以为这是低谷，那么请继续走下去，没有什么比这更糟糕的境地了。不得不佩服汉娜对人物心理的描写，以及对故事细节的处理还有对大环境的把握。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书被我老师收了，WTF", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在爱情中明白了自己想要成为什么样的人，却在战争中发现自己到底是个什么样的人。一对性格迥异的姐妹，在二战中沦陷的法国，活出的不同凡响的人生。很感人，很震撼，很唏嘘。初中语文老师强烈推荐的书，终于有机会看完了[爱心][爱心]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "总会走出去的，只要不放弃", "marks": "力荐"}
{"content": "他们触碰不到我的心，无法从心里改变我是谁！", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一买的超好看", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫之都法国巴黎在二战期间和中国一样，处于水深火热之中！看完这本书，只想到一句话—愿世界和平！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "《夜莺》是一本因人入胜的小说。让中国人看到了法国人在二战时期的生活。法国，德国，西班牙，美国……从开始的平静到乱离到平静，这中间历经的酸甜苦辣，战争是没有经历过的人无法想象的，再想象也无法还原它的本真度。始于战争，终于爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "美亚上有人吐槽图片质量，确实有点惨不忍睹，黑白图毫无美感，不过本书很新，史翠珊女士写的尾声一节，落款在16年6月，作为剑桥大学出版的学术书籍，能够这么快译介过来，堪称奇迹，译者似乎在原版出版前就看了稿子。严格说是本很枯燥的书，标准的人类考古学范畴，并不像封面给人的错觉：这是一本谈身体美学观念变迁的著作。而是一本谈论欧洲历史上个人生活空间的书，因为各个时期留下的材料多寡和人群观念的流转不同，各章讨论的问题比较驳杂而离散，而全书又不是传统的论文集模式，而是各人主笔的章节由两个主编来统筹改写，保持整体的一致性，可给人的感觉却是更显凌乱，也许本书更适合参考性的翻检而非通读，一些具体问题往往能在书中找到新颖或有趣的观点，译者似乎是学社会学的，而这本书我认为还是偏向（考古）人类学领域，些许影响了译文质量", "marks": "还行"}
{"content": "身体与文化的互塑。多从人类学与考古学角度省察。谈到美拉尼西亚，身体才是我们终极的界限。写法让人想起《肉体与石头》，写出很多新东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些很基础很实用的内容，感觉适合护肤小白入门看看，也适合护肤折腾得心累的人回头看看自己方法到底是不是正确。", "marks": "推荐"}
{"content": "blog里的科学数据都去掉了，出于市场考虑吧。知乎有《硬派健身》，冰寒的书，其实该叫《硬派护肤》。现在的名字路人了。可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰寒的书，很多内容都结合当下网络传播的美容热点，进行甄别鉴定科普，很有时代感。", "marks": "力荐"}
{"content": "护理而非治疗/这学期有学药剂，还做实验，片剂、乳剂、栓剂、霜、膏。书中护肤品的剂型乳、霜、膏、水，看着觉得亲切，只不过一提成分中的地塞米松、糖皮质激素....我这个学渣就无力了/没想到的是，防晒半年晒一天之前的努力就白费了！/有理论有操作晒豆瓣书评还有优惠券简直不能更赞", "marks": "力荐"}
{"content": "从现在开始注重硬防晒、物理防晒、少用化妆棉、补充VC VE时搭配花青素。喜欢芳疗后购买的护肤品都非常关注配方的天然成分", "marks": "推荐"}
{"content": "养好皮肤我也真是拼了", "marks": "较差"}
{"content": "冰寒是我在知乎上遇见的谈护肤比较靠谱的人。这本书成一个系统，对我这个护肤小白来说非常实用，节省了很多网上找零碎文章的时间。高效，科学，冰寒对皮肤领域的专注，态度令人佩服。\n总结：1 清洁(氨基酸洗面奶) 2 补水 3 保湿 4 防晒(重中之重)，学会看护肤品成分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "健康饮食+合理作息+理性护肤不折腾~ 注意防晒+补充维生素A\\B\\C\\E+胶原蛋白~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有用，自己过去的方法都是毁脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "做好笔记实践吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的东西，不适合现在的我", "marks": "还行"}
{"content": "入门级来看还是可以的。了解的洗脸的正确方式，卸妆产品间的对比，防晒的重要性，糖与老年斑间的关系", "marks": "还行"}
{"content": "2017-8-2至2017-12-2睡前读完。现在还能记得的有:防晒的重要性，这是冰寒反复强调的。医学美容例如激光可以做，但注意副作用。买护肤品一定要懂看成分，不是越贵越好。要想有好的皮肤，还是要花时间来研究，看书、看冰寒的微博等吸收专业知识，有付出才有回报，就像你不理财财不理你，皮肤不管自然就不好。面膜不要做太久太频繁，一周两三次每次15分钟即可。没有皮肤需要呼吸这一说法。皮肤最重要的是要保湿。饮食对护肤也是很重要，胶原蛋白可以食补。可以冷热交替洗脸。眼部是最容易长皱纹的地方，所以需要特别护理，例如涂眼霜等。防晒霜主要看防晒的指数，做硬防晒比涂防晒霜要好。速白的产品有可能四添加了漂白剂的，不要相信不科学的速效美容。维生素可以食补。冰寒的语言比较简短直白，不能说特别有文采，个别地方有亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "两个字 防晒", "marks": "较差"}
{"content": "被安利了蒸脸器和光学健发头盔。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多专业术语，普及了护肤的基础概念", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书 通俗易懂 防晒的重要性我这几年基本上是做到了的 抗衰老真的是越早越好不必等到25 尤其是干性皮肤 而我等奔三女青年除了做到了防晒抗衰老 其他护肤品都还没有抗老诉求？是时候尝试一些初步抗老产品啦", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂简单科普", "marks": "还行"}
{"content": "适合护肤小白，说的内容很基础，对护肤品的分析也很理性。说到底想要皮肤好，less is more", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵...", "marks": "很差"}
{"content": "不错的一本书，在西西弗书店，三个多小时看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多伪科学。", "marks": "很差"}
{"content": "听肌肤的话\n洗脸补水保湿，防晒\n密集护理\n定期：去角质，去黑头，深层清洁\n护肤顺序\n洁面/爽肤水，精华，眼霜，乳液，防嗮，隔离，彩妆\n混合型\n洁面不低于一分钟，重点t区，保湿性护肤品为主。 \n\n冷热水交替，促进血液循环，，水温不能太大，\n糖盐去角质，盐醋抗菌，不要经常用\n吃的保湿，胶原蛋白，维ce，水果蔬菜\n生活保湿，不熬夜，避免风吹，环境湿度，防晒", "marks": "较差"}
{"content": "很系统也很全面，对于刚入科学护肤的坑来说非常实用！书的装帧设计也是花了心思，读起来非常舒服～目前的护肤核心是保湿，养屏障，防晒，抗衰老～希望可以再出一些进阶系列的书，更深入详细的科普下护肤之道～", "marks": "推荐"}
{"content": "纠正了我许多的误区。", "marks": "还行"}
{"content": "很基础的东西。。。对我没什么用吧，但对小白还是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "逢当当十八周年庆，买了几本电子书，这是我读的第一本，真是看的眼瞎……书比我想象中的差……", "marks": "还行"}
{"content": "理论较扎实，观点比较客观，部分可以参考，仅供护肤入门参考", "marks": "推荐"}
{"content": "理性护肤，用科学说话", "marks": "推荐"}
{"content": "清洁-补水（喝水使真皮补水，面膜表皮补水要防止过水合）-保湿（不过度清洁，保湿产品含有吸湿剂、封闭剂、润肤剂，新技术是仿生剂，补充胶原蛋白，维生素C、E，改善环境湿度，少熬夜）-防晒（ABC原则）", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啦", "marks": "力荐"}
{"content": "多了一点基础知识，不具有实战性指导意义，仅仅是一本科普性质的书。", "marks": "还行"}
{"content": "纸质很好 内容丰富 通俗易懂 值得购买 物超所值 \n先知道自己是什么肤质 选择适合自己的产品 不要盲目跟风 不要太相信广告 有很多噱头概念性成份 文中印象比较深的就是白金黄金加到产品里增加奢华感。 然并卵\n温水洗脸 \n上妆伤一次皮肤 卸妆伤一次皮肤 尽量少化厚重彩妆 \n首选卸妆乳 刺激性较低\n防晒   最直接的防晒就是不晒太阳 首选伞 大帽子硬性防晒  \n抗衰老越早开始越好 补充维生素cbe \n还有一些孕妇宝宝瘦脸瘦身关于美容院的 大家对号入座 想了解这些内容的就去买这本书吧、看完这本书会让你在护肤的路上少早不少歪路哒", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的内容从理论到实际应用，通俗易懂，从最基础的了解皮肤的构造，到护肤各个流程，护肤品的挑选，再到内调的营养知识，面面俱到。越看到后面越觉得这书买得太值了。现在化妆品的营销有太多的猫腻，希望更多的人看到这本书，理性护肤，在护肤道路上少走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": " 很实用的一本关于护肤的书。喜欢这本书的纸质，排版以及特殊的装订方式，里面通俗易懂的护肤知识让我受益匪浅。读完后书中最常提到的护肤的关键就是防晒，首选硬防晒，而且必须从小就做起，刷新了我十多年的护肤观念；也慢慢懂得看一些护肤产品的成分，把一些并不适合自己的，为了赶潮而买的一些产品淘汰掉。希望冰大能多出一些这样的书，多研发一些好的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里用了通俗易懂的语言科普了皮肤相关的基础知识--足以应对平常的护肤需要的。这也足以应对以后不会容易各种故弄悬虚的护肤方式牵着鼻子走，少走弯路是最有效也是最省钱的护肤方式。只是可能由于篇幅有限，有些具体问题的应对方式未提出具体可借鉴的方法，例如粉刺等等。但是还是物超所值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注冰寒很久了，也用了他的产品，就是皮肤还是黄暗，可能是经常要熬夜的原因，😭", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的系统，比零散的看网络上的护肤知识好很多，更专业，更系统。但还是有那么一点点不够详细。值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很期待 读后很受益 理性护肤的观念我也是一直很认同 也因此知道了冰大，并关注冰大的4年了。理性护肤的三原则:不要去伤害它，正确使用和选择产品，护肤当然也不仅仅是依赖护肤品 更应该有一个健康规律生活方式。当然冰大护肤这块一直反复强调的防晒 ABC原则 书里有具体的数据作为依据 去说明防晒的方法的对比。当然，皮肤长痘痘的朋友及时就医 是最佳选择。前段时间长痘了，听了冰大的建议 去华西就诊后 一个月的药吃了还是很有用 现在基本没痘了（说明：自己的痘痘本身就不多，額头是暑假想的白头粉刺 下巴有痘不多和痘印）书的色彩纸张都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有如此认真的读过一本书了。好像学生时代，一边预习一边拿根笔划重点。希望可以把对自己特有用的地方，或者曾经“自以为”的地方记得牢牢的。比如，冷热水交替洗脸，好还是不好，都哪些人可以那样做。总之，很喜欢。晒朋友圈，宣传。他们如果看了书，皮肤变好了，是不是应该先谢谢我的推荐，再谢谢冰大的书呢？全部读完，可以补一点评价吗？嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "美白，保养肌肤的秘诀", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几篇最后还是被删除了，但编辑基本上没有做大幅度删改，还是很感谢联合独创的梅老板~（一个靠谱的编辑多么重要！）关于身体、性和爱的温暖少女分享手册，希望这本书在寒冬带给你温暖~京东http://item.jd.com/12006467.html 亚马逊https://www.amazon.cn/青春里那些隐秘而伟大的小事-青杏/dp/B01N0BPB8U", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都值得读的一本书！！力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢青杏！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟性别身份相关的内容很少，部分内容让我想到中学时候藏着掖着看的中学生恋爱故事…小学时候想买本鲁西西传我妈听到那是11岁小姑娘的故事都说不能买，我只得说是童话故事啊。居然没被性侵没意外怀孕活到现在，谢谢青杏。", "marks": "推荐"}
{"content": "真希望学校都可以推荐这本书给女学生们。非常值得一读，尤其那些不知道该如何保护孩子的家长和老师们，不知如何启齿，这本书可以帮到你", "marks": "还行"}
{"content": "身体是自己的，要学会说不，学会从内到外的爱自己。这本书就像开在角落里的白莲花，隐秘却纯洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "青杏！", "marks": "力荐"}
{"content": "最暖的分享手册，解决那些困扰你身体和内心的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "保护好女生~~", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的故事总是那么青涩美好", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期时的困扰总是羞于启齿的，这本书可以为青春期的少女答疑解惑，是一位合格的生理和心理辅导老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "记得小学六年级读杨红樱的《女生日记》，第一次对青春期有了了解。这本书，是一本同样优秀又更加完善有针对性的少女青春期手册，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "青春里那些隐秘而……", "marks": "力荐"}
{"content": "关注女性成长中的心理和生理问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，喜欢这青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "致逝去的青春！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "始终期待更好的青杏，也期待有越来越多的女孩儿爱自己的身体，享受性愉悦、享受生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "今后也可以炫耀是出过书的人了呢。青春里错过的那些性教育，都从这本书里补回来吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "想读更多性教育方面的读物，男女的都要。", "marks": "推荐"}
{"content": "真书颜色和图片不一样的哦！电脑做不出真实的颜色出来", "marks": "推荐"}
{"content": "时代在进步，青春期性知识都可以写书了。", "marks": "较差"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得读的，女孩子学会保护自己、爱惜自己真是太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实不错，不过遇见的有点晚", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒棒", "marks": "力荐"}
{"content": "你遇到危险，不是因为你裙子太短。墙推的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": " 一个少女应该有的样子", "marks": "还行"}
{"content": "应该具备掌握的常识以及对自己身体足够了解，才能避免各种困扰", "marks": "推荐"}
{"content": "青春谁又不曾遇到呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢青杏！", "marks": "力荐"}
{"content": "你被性侵，不再是因为你裙子短", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "青杏出品，必属佳品！", "marks": "力荐"}
{"content": "(1. SF is no longer a city for dropouts or misfits or the victims of prejudice 2. Those who identify their sexuality with political aims(anarchists) separate forms of love from gouvernement involvement) me writing future sex: come, forget about monogamy polyamory expectations intimacy love and shit, let there be no men no women let's all be wankers", "marks": "还行"}
{"content": "作为三十岁左右单身女性非常有勇气的一次全面体验和研究。尤其是有作者亲身经历或者当事人采访叙述的故事额外吸引人。亚马逊上有人评论说这些并不是什么新奇的事物，但如果不是所有人SF那种激进青年的话这本书还是很能让人开眼界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在言又几匆匆翻过。打个四星吧。她有足够能力拥有这一切，并对这一切始终保持敬畏，才真的是值得拥有呢", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上一口气读完，有一部分还是跟我家先生一起看，一个男人都对这本书赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "同事随意塞给我的一本鸡汤文，居然读完了，整体感觉还不错，教你一些身为女孩的的道理，之前是从来不肯读这类文章的，看来看待任何事物不能太极端。希望爱读书的你，在这个世界保持自己的节奏，不慌不忙去爱。", "marks": "还行"}
{"content": "适合年轻的小姑娘看看，最喜欢“万物皆有裂痕，那是光照进来的地方”", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面上写了刘涛推荐,所以买了,200多页也很快就能读完.是一本鸡汤类的书籍,写给30岁左右的女生看的,当然也有提到婚姻,其实道理都懂,都在于自己是不是愿意接受.文末最后一句话写的很棒,有必要highlight一下.\"万物皆有裂痕，那是光照进来的地方.\"我想说,在这个慌乱的世界,能苟活已经不易,还爱什么爱.照顾好自己和父母孩子,不错了,去他妈的男友丈夫,都是浮云.", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是对的人，两个人相处需要长时间的磨合。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命不是安排，而是追求，人生的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。”却是如此吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能比较适合新婚女性 买这本书是因为她前面的序吸引了 内容实在一般般 翻到一半看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "女性之友~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“买买买会让你变得更好”这种只为了催生狂热消费的时尚博主的鬼话 该滚蛋了", "marks": "推荐"}
{"content": "书名可以概括一切，讲述时尚界和普罗大众的“罪恶”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，且很有用，至少我已经差不多有一个月，没有买过快时尚店的衣服了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为纺织品重度爱好者，看的一身冷汗。不知是不是台译的问题，羊绒译成克什米尔羊毛，亚麻译成大麻…", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很好 也很有趣 不过还是天真了点", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書讀起來也是很「快」的，提的概念和關注的議題很好，可惜都是點到即止，比較流水。不過作為觀點性時評是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "时尚，人为的传染病", "marks": "推荐"}
{"content": "快时尚品牌对待工人生命的态度，就跟我们对待快时尚的便宜货一样。sad truth。更不要考虑环境影响了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到，从图书馆借来读：没有时尚是不会留下“足迹”（能耗、污染）的，所以多一点预算（6%），买质量更好的衣服，延长使用时间；考虑材质，尽量不买棉质、皮革；评估新购服饰与现有的搭配；新买产品在使用之后有可持续的生命。虽然很少买衣服，作为一个主要客户为快速时尚业的公司员工也不是无辜的，不过以后不会给 #outfitoftheday 这个标签下的友邻照片点赞了。#永续风格与良心时尚 #图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业的科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "扣翻译一星", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国努力寻找良心服装或者是有机衣物、公平贸易产品都是相对苦难的。但是更少的购买衣服，可能是我现在能想到的最好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从社会学与新闻的角度让购物靴微收手", "marks": "推荐"}
{"content": "相比巧妙双关的英文原名，中文译名 十分直截了当而充满了爆款网文气息。这世界充满各种妥协，这书名大概也是一次妥协，我几乎可以想象到书名背后的争论“读者对沉重的纪实文学耐心有限，换个名字，让它看起来轻松一些” So? Well I'm buying it.", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我最近读的都是评价人数不足的书", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分没有延续前半部分留下的一点惊艳之感", "marks": "还行"}
{"content": "宁要绿水青山，不要金山银山\n", "marks": "推荐"}
{"content": "克制自己的消费，不仅关乎钱包，同是关乎世界上另一群人的性命。", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道自己的每一次消费都意味着什么，不是花了多少钱，而是消耗了多少资源，影响了什么人。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容非常不错，让我们对自己的行为有另一个层面的认识，在我们每天抱怨雾霾的时候，看看自己一个不经意就可以毁掉一片湖水的悲哀行为。只是翻译太差，作为英国作品，翻译人员居然可以把英超联赛翻译成英国锦标，把“太太团”翻译成“大嫂团”，把羊绒或者开司米翻译成“克什米尔羊毛”，克什米尔羊毛！译者拙劣的生活常识，简直令人发指！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助我少瞎花钱 不过钻牛角尖的话看完别穿衣服了hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "在三联书店站着一个半小时看的，我的腿给我酸的〒_〒一直觉得不关注身材气质就盲目追随快餐时尚是不理智的，这本书又给了我另一个视角去看待我们的服饰快餐化现象和应对方法。", "marks": "还行"}
{"content": "污染数据摆出来是触目惊心的 可污染也好 格调也罢 现实环境是人们不会在乎 与何干 我喜欢就行 我挣钱买买买就好了 \n人民日益增长的物质文化需求同落后的社会生产之间的矛盾 直到今天是否能够跳出这个范畴呢？", "marks": "还行"}
{"content": "更希望穿一身对得起自己良心的衣服脚踏实地地往前走。一个人的力量何其微薄，但内心的环保意识，是第一步，也是保护地球家园的重要一步，开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为创业后，有针对读过的第一本书。收获不太。", "marks": "还行"}
{"content": "对于研究时尚业的人来说，讲的内容基本没新意，就是时尚与道德，最终也没给出可操作性的建议。不过对于买买买，还是有点抑制作用。", "marks": "还行"}
{"content": "论坛发帖式的文章结构，简单易读但没啥意思。突然发现好多著名女性都是以自杀结束自己的生命。", "marks": "较差"}
{"content": "干货", "marks": "还行"}
{"content": "一本干货 读读也挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢你是这样的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是传记启蒙书了。一个人的一生那么薄薄几张纸就说完了，还不过瘾。这是一个很好的契机，让感兴趣的人再去找更多的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "诶...在书店闲逛时发现的这本书,一开始是因为书名随手翻了一下竟然感觉还挺不错,前两章读过张幼仪徐志摩和谢烨顾城的爱情经历之后,差点不相信爱情,接着继续读杨绛钱钟书和程季淑梁实秋,又开始相信爱情了..文笔平淡而感人,是一本适合悠闲时候阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 传奇女性的简介 ", "marks": "还行"}
{"content": "所有的爱和孤独都是自作自受", "marks": "力荐"}
{"content": "把书落在餐厅了，所以没有读完，但是天啊，实在太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的读本，除了杜拉斯那一篇本可以写得更精彩之外几乎没有别的缺点。如果对古代文学、希腊神话、古典肃剧等缺乏知识储备的话，Mme WU的书是很好的开始，文笔好、译笔好，即使不具有包慧怡那样耀眼的惊艳，但在国内法语文学研究者里已经很罕见了。期待她别的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真大美女加大才女。此书非常棒！她还翻译了诗集《乌塔耶书》，在“巴别塔”系列里。准备回去给本书写个长书评了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古典知识深厚，最后对薇依的探讨尤其精彩。许多篇章需细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作为插曲的那个故事，那个人的人生，以及他与作者的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "吴雅凌的译笔好，因此很期待她的创作，但是读来多少有点失望。一定要用“肃剧”和“谐剧”的译法，本是个人偏好，无可厚非，但内容真是单薄了一些，对古典神话戏剧中的女性形象的论说基本上重复已有资源，对阿努依的安提戈涅的解读也不过是重说了一遍剧本。出彩处皆来自引用。女性视角真是太限制了。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "tragedy vs. drama", "marks": "还行"}
{"content": "装帧好，p48对克瑞翁的困境析得戚戚然。", "marks": "还行"}
{"content": "前面特别好！特别喜欢！克洛代尔篇和杜拉斯篇语言有一点像普通杂志文章了，不至于差，但没有那么喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻，纸质一流，内容很文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一部严格意义上的学术专著，但是书中对于古典文本的关注具有很大启发性，如安提戈涅文本对读，以及阿芙洛狄特的生孕与潘多拉神话等。重新回到书题，它给出的就更像是对处在性别关系当中的人的智训，就像是在说一种悲伤的温柔，灵魂当中的胆怯又渴望，以及把自己交付给不幸的可悲的爱的生命之门吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行…模仿沉重的肉身不得其道吧…", "marks": "还行"}
{"content": "原本为了最后两篇买的，结果拖到现在才看完……偶尔出现形容词溢出的情况，看得尴尬，语言相比作者译薇依时的素朴典雅略有不足，总体还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "千百年来人们称颂索福克勒斯的安提戈涅，今天我喜欢阿努依的克瑞翁", "marks": "力荐"}
{"content": "补充了我的知识短板，收获不小。缺点是有些地方写得拖沓煽情，不太对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "除却一些矫揉造作的自我粉饰之外 是本蛮好的进入作者的研究方向的书 对肃剧的横纵向解读很有意思 加之一些对于古希腊精神的描画 感觉应该读读西方文化本源的东西了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几篇太痛心，然而文笔是否过于轻盈了？", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于女性的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "……什么玩意", "marks": "还行"}
{"content": "女人，阴性的人，处于崇尚光明的西方古典文明中的阴影中。", "marks": "力荐"}
{"content": "写文章是我持续的劳作，触摸到纸张的时感受着我扎根于此的土地。我重新想起《工作与时日》，劳作和倒头就睡的循环跟随着太阳的节奏，我就要走出虚无了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们不是明明自诩为欧里庇得斯的女人的后代吗？我们不是昂然走出古远的幽暗浸染在认知之美的光照中吗？暮然回首，我们看见这些灯火阑珊处的女人，有如魅影，点缀临在我们身上的灵魂暗夜。”啊，太吸引人了！", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分骗了的感觉。。文笔不错，还有古风高级词汇hhhh但看着看着就觉得千篇一律，到后几个故事完全是为了写而写。反而序言后记还有点意思。只能当故事看，好多并不确定是否是史实，因为没有参考出处（可能是写论文养成的毛病∠( ᐛ 」∠)＿）。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本我觉得安意如以前写的那些无病呻吟的挺好看的，打一分我都觉得是对历史上这些大江大海女性人生的亵渎。站在“爱情”的狭隘世界里写写画画，也是一种自轻自贱。", "marks": "很差"}
{"content": "没什么，就是从微博过来特意打个一星冲冲喜，“不日，我起死回生般痊愈”哈哈哈哈哈哈，作者你自己真的不觉得写出来酸倒牙嘛~", "marks": "很差"}
{"content": "读完想骂人的一本书。作者对自己，对自己的情感和笔法想必颇为得意，为了掩饰这份得意便开始不由自主的矫情，随之的产物就是这本书。虽然只是当个小说看但还是被其中的不负责任的歪曲震惊了，主观到不能再主观，YY到不能再YY。果然，女人写女人的往事，总是不自觉的凭自己一厢情愿的主观臆断把整个叙事都套进了一个感性的套子里，无法冷静分析，无法停止感慨。WTF。", "marks": "很差"}
{"content": "谁不愿这一生平安喜乐 日子悠长而安然，然而很多人这一生的际遇总是不能常顺心，磕磕绊绊，闲事终不断。这些女子，在爱情里兜兜转转，在历史巨大的洪流中，很多隐秘的心事也消失不见。看客们的真真假假的揣测，这一生究竟是安或者欠安，或许再也无从知晓答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔是很优美，有些故事也写的挺动人，看的出作者是有才华，也洞悉女性心理，但总归给人感觉失于矫情和附会了。另外，前言后记里看得出作者自视甚高啊，年纪轻轻的女作家，不要搞这套啦，大家都差不多大，像八月长安一样接地气不装逼多好嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "传奇女子的故事，引人入胜，喜欢。作者文笔也很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我代入的意淫 太过矫情", "marks": "较差"}
{"content": "挑灯夜读民国事，皆因梦霁文墨浓。 \n好文章耐读耐看，似是历史，皆是现实。\n对于这些背后的民国红颜来说，她们的爱恨、忍负、牺牲，都在那时代的车辙下失了声，在伟人的光芒里遁了形，世人忘之如敝屣。只因她们爱上的男人太过耀眼，纵使她们有天大的柔情与智慧，也是那颗太阳背后的影子。看得见，摸不到，只能在脚下默默仰望太阳的高度。她们不是不骄傲，只是再骄傲的女王也会畏惧被心中的人遗忘，于是选择隐忍的放手、委屈的求全、坚强的站立，一生欠安…", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧和内容都很精美，希望里面的故事能够展开拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对第一人称有心理阴影了", "marks": "较差"}
{"content": "对于一个94年姑娘来说，写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "三天时间看完这本书，末了心底里的话：获得他人对你身体的欲望很简单，接下来是获得性别之间的爱，然后是获得作为一个人的喜欢，最后是获得关于灵魂的尊重，这是最难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在看，富有诗意的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看非同寻常，细读后不过如此。看似精致细腻，然而也只是堆砌辞藻为赋新词千篇一律的普通复古文。", "marks": "还行"}
{"content": "视频→http://www.bilibili.com/video/av6838029/   比书好看。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔不错，左不过女儿家那些曲曲折折的小心思，失了格局，略显矫情，闲来翻翻还可以的", "marks": "还行"}
{"content": "同为女子，作者能如此把控满腔情感，将这些历史名女人几乎各个凄婉哀怆的一生写到如此恰如其分又见好就收，可以想来着实下了一番功夫，做出一场割舍。书名取得正好，家有一女即为安，然则乱世出英雄，多难苦命女，是这幸运遇得如此豪杰才子，也是这哀愁，得有始，难换终。", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔我喜欢 安静的看觉得真美。可是看第一个故事美 第二个故事美 渐渐的觉得这些故事几乎是大同小异 也就不是很戳我了。想必也没什么考据吧…我也没认真的看了…", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "？", "marks": "很差"}
{"content": "蛮好的角度，只是有些矫情了。第一人称的叙述，并无太多代入感，倒是像作者的穿越记。", "marks": "还行"}
{"content": "会不会每个人的一生都可以有这样一篇文章", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了一个剪辑感觉挺有意思，看到豆瓣打分还挺高就买了，没注意打分人数这么少……作者文笔太矫情", "marks": "较差"}
{"content": "非常恶心，一堆垃圾，十几块钱我吃顿三鲜砂锅不好吗？", "marks": "很差"}
{"content": "怎么不能打负分？小学生文笔，装逼又羞耻，谁刷到这么高分？", "marks": "很差"}
{"content": "符合不符合史实就不说了，第一人称代入的全文压抑式写法，在辅以让我酸到掉牙的文学修饰，我很难感受到作者想要纪念啥。民国的尚且可以原谅，后面八个秦淮八艳，是为了凑数的吗？两星半不能更多，介于作者的自视甚高，我觉得有必要减少半颗星，让她多读点书再来写书。", "marks": "较差"}
{"content": "      在七月总是可以发现一些意外的书，这本书如歌的文字，民国的背景，透出一股凉意。短篇的自传形式，勾勒出各样红颜。", "marks": "还行"}
{"content": "为立意多打一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "心下惶恐 无力相恋", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是在某帖子里看到朱安的故事，而后再看到了这本书。文笔感觉挺好，内容就当故事一样看。谁也不清楚历史究竟如何，谁也无法以旁人的角度去裁断谁负了谁，如人饮水冷暖自知，至少作者让一个个大人物身边的配角鲜活了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "女子一生，何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给的是文笔吧。故事的话越写越糟的感觉。只有朱安写的最好。于凤至，婉容或许是我稍有了解就觉得胡言～安慰自己不代入历史当作小故事，到了秦淮八艳就完全的莫名其妙～感觉自己被豆瓣分骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "姑娘，你的名字不该是“弱者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很矫情的文艺小清新的书，当故事书看的话比较好看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，有些词汇出现的频率太高，减了半星。整体还是值得三星半的。", "marks": "还行"}
{"content": "名士身边的女人，在过去，女子的人生意义就在于找到一个良人，没能找到终身的依托便成为了一生欠安，可悲可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "落笔斯文，用词娟秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "她们爱过的男人盛极一时、举世闻名，盛名之外的她们被辱骂、被误读、被遗忘、被抹杀，甚至背着红颜祸国的千古罪名……容貌倾城、才学出众、侠肝义胆，竟都未能成全她们的半世情缘，女子一生，何以为安？", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔优美，翻尽历史洪流中的万千情爱。失意之时，郁闷之间，大概读完倒是更加惆怅了和自怨自艾了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到张学良给于凤至说：我们永远是我们……我飙泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "是在小默节目里听到两篇文章，为好久不见的清丽脱俗的文字而来。然而我们只能在这些故事里悲切，却不能被这些小情小爱所困扰", "marks": "推荐"}
{"content": "普及知识方面还不错，我都是先百度了再看的，觉得有些地方作者了解的不是那么的深入。然后，看到了好多名人的糟糠之妻，让我觉得很困惑。果然好人坏人的定义要看受众群体，后记反而写的很好。不认识的作者，希望以后还能看到她吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥内容  写得矫情", "marks": "很差"}
{"content": "满纸好字句，尽是凄凉意。虽然不深，但情绪足够，可能我还年轻，易起波澜。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书赠送。冲着这几个女人来的，越读越相似；夹杂着大量的诗词杂句，特别容易出戏，一句话一个段落，汗。可以当故事读 17.11.28完五个小时", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思~以女性视角带入~", "marks": "还行"}
{"content": "年纪越大越受不了这种无病呻吟\n所以你忍着胃酸看完这本书就是为了显示智商的优越吗？\n一一发现自己刻薄起来也是够够的", "marks": "还行"}
{"content": "最开始还没几个人评分的时候买的 真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "乱世巾帼骨中自有一番起落一番傲气，何须旁人评说？岂可一情字带过？世俗尚对此心境无能为力，这无病呻吟的词藻又何必再试图扭转此间胸臆...", "marks": "还行"}
{"content": "其实只读了朱安一篇 但我觉得已经看出全书是怎么样的了 用华丽词藻堆满全文 还不知道符不符合史实就以第一人称脑补出凄惨爱情故事 呃我是不能理解为什么要这样臆想他人的想法", "marks": "较差"}
{"content": "文笔清爽 不繁重冗杂 却缠绵", "marks": "推荐"}
{"content": "不能理解为什么评分这么高，鸡皮疙瘩掉一地。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很难过。这本书刚出来时我就关注着了，那时的高评分让我对这本书万分期待，一直想买却在图书馆借到了，也幸亏借到了没糟蹋钱。作者用词美，但是读多了觉得空洞与乏味，没有太多的细节描写，所以对于人物的塑造描写并没有让人觉得深刻，打两分，一分感谢作者喜爱金陵，另一分送给我喜欢的蒋棠珍。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始看到它，没看，因为矫情；再一次遇到它，看了，也是因为矫情。这本书文笔矫情的还不错，但矫情毕竟就是矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "沧海横绝，各成彼岸。终其一生，各负苦难。。。\n   偶然在喜马拉雅听过孟小冬朱安的故事，于是对这本书期待不已，在kindle里面买了电子版，非常喜欢民国时期的故事，后部分的秦淮八艳除了陈圆圆那篇其余几篇感觉挺失望的。推荐女性有时间朋友去看ps 看的时候听着林海的琵琶语更有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者用第一人称的语气，讲述了几位知名人士背后的不知名的女人。了解了一些知识，故事性也很强，读起来仿佛感受到每一位女子的处境，不知是否全部符合历史有据可查", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不过看多了感觉有些矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟，内容多臆测，历史人物形象庸俗化。给一星简直是糟蹋这颗星星。", "marks": "很差"}
{"content": "真难看，用词造作且是第一人称，让人真是无力吐槽", "marks": "较差"}
{"content": "大多所遇非人 情路坎坷", "marks": "还行"}
{"content": "“踽踽独行于世，长的是磨难，短的是人生。”但是我不喜欢第一人称，而且文笔矫情得要上他妈的天，三分不能再多了。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢喜马拉雅的一档广播节目，机缘巧合的知道了《一生欠安》这本书，主播的演绎更加衬托作者的文笔清新，语言优美。尤其是主播读到“你记住，今生我若唱戏，不会比你梅兰芳差。我若嫁人，亦绝不会比你差。”生来飒爽，坚定，又狠绝，我记住了她—孟小冬。但是，读过书后，觉得评分有点虚高，除了有两三个不错，其余都是一大堆古风高频词汇的堆积，千篇一律，华而不实，越往后，越有为凑字数而写的嫌弃，扫眼过去，狗尾续貂，毫无收获。更甚作者以第一人称展开叙述，有主观臆断的嫌疑，会把不太了解历时的读者带跑偏哦~", "marks": "还行"}
{"content": "并不如想象中那么好…有种读穿越小说的感觉，文笔古，但是后面越读越觉得敷衍了", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过第一人称来讲述“自己”的经历，通过这本书，第一次这么全面的了解这些平凡的或者不平凡的女性，身处那个时代，有太多的身不由己，经历那么多，最后每个人的结局总是有这些那些的遗憾或者不完整。特别是朱安，从始至终守着先生的原配这个身份穷困潦倒悲惨一生！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很好，代入感特别强，关于朱安、谢烨的，看似八卦，却是历史，震撼人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "初识这本书是因为微信朋友圈一篇鲁迅之妻朱安的文章，一口气读下来觉得作者的文风深得我心一下让我想到了高中写作文的时候。通读整本书觉得作者的功力还是挺深的，用词文雅，所附诗句也是恰到好处，有几篇文章读着令人动容。我觉得能与读者产生共鸣的书就是好书，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "凤兮凤兮 何以栖梧", "marks": "推荐"}
{"content": "读着顺畅的清闲小品，前几篇比较不错，看多了有些千篇一律。女子之情大抵如是，如不能清醒自立，终易虚掷一生。", "marks": "还行"}
{"content": "吃了虚假安利，矫情", "marks": "很差"}
{"content": "以出声朗读的形式读完，每次几分钟，共分64次朗读完毕。女人视角看著名的人物，是这个世界缺少的。女人的声音，不能因其轻柔便被忽略。男权社会中，需要更多这样的声音。女性主义，不是要把女人当男人，而是要让温柔的女人成为被重视的、成为50%的世界。全书哀怨有余，款式不足，众多主角的价值观或者情感遭遇相似。简单翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "为前几篇给的星，或许一篇看起来还是让人眼前一亮的文章。堆积在一起就让人有些疲倦。", "marks": "还行"}
{"content": "借口因为自身专业而变得通灵，豁达，悲悯，去用文字怀念和祭奠那些鲜活不幸的故人，像是为那些小人物背后的心酸鸣不平，殊不知这是现实啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有点伤感，每个传奇女子的背后，都是一份深情，一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本不幸女人合集，从朱安到秦准八艳，全用第一人称自怨自艾的口气，一副谁能比我惨的架势，结果下一个妹妹真比她惨。看一两篇很新鲜，但篇篇这调调受不了。先材有失偏颇，有些传主精彩的情节没写，反失真实，比如孟小冬松枪杀事件没写，写杜月笙追求孟那真诚哦，却不写其实是在孟的暗示下才给了她一个名份。可惜的是没收谢烨那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真的是有一种自说自话的尴尬，之所以想看是因为喜欢那个时代的女性魅力，但作者以第一人称用那种狭隘的视角来YY，真的是对那时女性的亵渎，生活不光只有爱情一面，太狭隘了", "marks": "很差"}
{"content": "最开始几篇真的不行，文字矫揉造作，感情浮于表面，人物形象立不住。到后面了就好些了，跳戏的情况少多了。所以说，那些吟咏的短句若用得恰当，可画龙点睛；反之只会让人浑身不适。还是希望图书圈，少些“噱头创作”，多些“内容为王”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "女子一生，何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然里边有些话并不是原创，但出自90后小作家之手还是感叹文笔不错。喜欢孟小冬和寇白门。四个多小时读完，做了书摘，里边有些句子还是蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字优美、也是讲民国女子的故事、娓娓道来、还不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "过于主观", "marks": "较差"}
{"content": "初在微博读到朱安一片 忽觉惊艳 买书细读 却感觉文字到底是年轻 辞藻浮华缺不耐寻味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情到了极致，几乎都是臆想，历史根本无从可考", "marks": "很差"}
{"content": "在家里看到这本书，随手翻完了。这类似于高中时大家爱看的安意如白落梅，句子写得痴缠矫情，每一篇都逃不开情爱的桎梏和渣男怨女的幽恨。作者努力的想写出那时候女性的刚强坚毅，却老是脱不掉色衰爱驰的小气。第一人称写出来有多少自我想象的成分？", "marks": "很差"}
{"content": "读过一半，做个标记先", "marks": "推荐"}
{"content": "天下尽知许广平，而不知有朱安。也许是父母之命媒妁之言让先生满心不喜，朱安二字成为他一辈子想逃离的枷锁，在先生心里恐怕这都是传统社会的腐烂，可一切又和一个弱女子什么关系.......似是历史，皆是现实。她们的爱恨，忍负，牺牲，都在那个时代的车辙下失了声，在伟人的光辉里遁了形，世人忘之如敝履。只因她们爱上的男人都太过耀眼，纵使她们有天大的柔情和智慧，也是那颗太阳背后的影子。看得见，摸不着，只能在脚下默默仰望太阳的高度.....", "marks": "推荐"}
{"content": "文采很好", "marks": "力荐"}
{"content": "    \"生性倔强，所遇非人，情深缘浅。业障太多，应得后悔的事也难计其数。 \n    可我孟小冬，天生就不是会后悔的人。\"\n    全书最喜孟小冬。\n    \"爱憎浓墨重彩，泾渭分明。 \"\n", "marks": "还行"}
{"content": "看到网上很多网友都在纠结真实性，我倒觉得没有必要。从头到尾我都是当成小说，当成故事看。虽然每位佳人在作者的笔下，都以凄凉充满无奈结束，但是每个人的过程都很不一样。如果不去纠结历史的真实性，是一本蛮好的短篇小说集。特别适合喜欢八卦的人看，可以不到一个下午就解决了，属于快餐文学吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初爱的多么浓烈或醇厚，最终都逃不过一个分离的结局。人生如戏剧，无论你是否察觉，你都是自己的主角或是他人的主角。我们在各个场景中切换，谁也想不到下一刻会发生什么。要负责，要思考，要慎重，以换不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "6。看序就觉得作者是一个温婉的江南女子，清风拂面，缓缓而来，腹有诗书气自华，读过的书大抵会融进气质里。记得朱安，为了一句话独自撑起了自己的一个家。记得吕碧城，害怕分离与背弃的重演，封闭自己的内心。很多很多人。。。女人就是比男人情长，不管怎样，记得对爱敬畏吧。", "marks": "还行"}
{"content": "笔法一般，在我看的众多系列里并没有什么特色，反而网络用语泛滥。", "marks": "还行"}
{"content": "当故事书看完了整本，从用词和借句觉得作者有一定底蕴，刚开始读的时候觉得还不错，前个人物描写的比较有意思，但是越看到后面越觉得有敷衍之意。全是第一人称的视角，未免让人觉得作者自带主观意识颇多。总之，没有评论里写的那么差但也没有评分的那般高。", "marks": "还行"}
{"content": "20170626", "marks": "还行"}
{"content": "乱世中的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "用词古风有意境，刚开始几个故事很好看很喜欢，看到后来就觉得都差不多，好像每个女人的一生都是这样，但实际上每个人都有自己的生命对吧", "marks": "还行"}
{"content": "说起来，故事中的女人本就是家喻户晓的，不仅是她们的名字和身份，还有他们的脾气和秉性。只是任其聪慧、贤淑、睿智，勇敢，终究没抵得过似水流年。同他相爱一场，多么轰轰烈烈，却终究不是彼此生命的全部，到头来，女子一生，究竟何以为安？", "marks": "力荐"}
{"content": "文字贫乏，没什么触及思想的东西，更像是把一个个不为人知的女性故事叙述出来而已。不是很引人入胜，看完除了知道历史上的几个人（大抵随时间也慢慢淡忘了），没有什么收获。", "marks": "较差"}
{"content": "民国渣男的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，看着有点像高中时候的满分作文。 文章很华丽，但是内容有点空洞，没有引起共鸣的感觉（可能因为我是理科的吧。。）", "marks": "较差"}
{"content": "嗯 包装在传记下的言情小说。闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起沉重。过去的女子，多是依附于男子。而选择有才气的，往往心思不单纯，加上人总是在变，特别是有利益欲望驱使。女人有时过于柔情，手软，才给对方一次又一次的伤害机会。        反思当下。唯有互相尊重，女人精神独立，方能安稳到老。", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一篇最惊艳，后面有点水字数。\n作者写长句子的能力不太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很美，想象力丰富，有创意，闲来无事可读。三星是因为它过于堆砌华丽词藻，情节有些老套。", "marks": "还行"}
{"content": "还是再去看几遍b站的剪辑视频吧", "marks": "较差"}
{"content": "作者文笔不错，故事写的也很紧凑，没有拖拉和赘述。文字好美，有功底。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情甚过安意如", "marks": "很差"}
{"content": "文笔细腻 富有古韵 以第一称叙述 感觉自己也置身于那个时代 作者再出书还会支持 ", "marks": "推荐"}
{"content": "太花哨。无失意。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "对一个时代的诘问，对女子的悲悯情怀，从字里行间漫溢而来。男权社会、动荡年代造就了这些女人的悲剧，她们是男人的影子，名士们愈伟岸，身后的影子愈浓重，女人能不依附于男人而活，方能一生为安。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，但是毕竟是历史人物，也要考虑下史实。", "marks": "还行"}
{"content": "也是佩服作者，一个套路能推广到十几个人身上，然而最伟大之处还是，让我对以前历史上我挺喜欢的女性产生了深深地厌倦，……当每一篇开头，“我就是xxx”时，倒吸口凉气，然后开始了作者玛丽苏式的意淫……", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，句子都很精致，用来补充知识可以，到后面显然有些词穷了", "marks": "较差"}
{"content": "女子一生 何以为安", "marks": "推荐"}
{"content": "千篇一律无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "没拿到书前期待了很久 到手之后一个下午看完\n感觉自己看了一本二流的言情小说\n朱安的不错", "marks": "较差"}
{"content": "陷在狭窄的爱情中，无病呻吟，无法自拔。", "marks": "还行"}
{"content": "遇见爱，遇见性，都不难。\n难的是遇见理解。\n", "marks": "还行"}
{"content": "作者文笔细腻，只是感觉带着过多的感情色彩，不够客观。看完后深感女子情路多不顺，多数一往而深，爱情消散后抽身难，再寻一段更难。我以为有来世我可以为男子，轻易动心也轻易收心，不似如今不敢动心，怕不易收心。", "marks": "还行"}
{"content": "别的不说，笔者自视清高，序也好尾声也好，给自己贴太多标签，又太好看穿。文章千篇一律，浮词满纸，看的人好生厌倦，倒很符合她要表现的女子形象。绝不是因为以第一人称写作的缘故，就文字而言，给人非常主观臆断的感觉，对部分被写者的评价也很偏激，这一点倒也很有刻薄造作的小女人姿态。所以写的好还是不好呢，我看完是很不舒服的，大概是造诣不够吧。", "marks": "较差"}
{"content": "民国时代的那种文风来自累积，而非多用几个当时的常用词。这位妹妹用力过猛了。平心而论，社交平台上文手闲时创作的民国背景小说，笔力胜过这位妹子的有很多。另，无引用摘抄杨先生的文字可不是什么好的致敬方式。P.S.本书最好的部分是封面，应该叫“薯片”才对啊。多年没买过这么差的实体书了，还不如给山区孩子捐一周午餐呢~~", "marks": "很差"}
{"content": "好几年前我买这本书的时候评分还没这么低，不然我就不买了，看第一篇的时候觉得，哇塞写的好好哦，好文艺，后面越看越千篇一律，没劲。作者努力的吧自己脑子的民国八卦都写上了，人物的心理状态全靠主观臆想", "marks": "较差"}
{"content": "这种人物传记体裁的小说能写成这样我觉得真的很厉害了。作者文笔美到不行，不是堆砌词藻那种事真的经得起推敲的中文的美，前面是真不错，最喜欢于凤至，孟小冬，婉蓉，蒋棠珍几篇，后面不知道是因为审美疲劳还是怎样，秦淮八绝那几篇就明显逊色了。无历史考究，四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "除了原先在公众号看到的那些文章，还看了书末的秦淮八艳， 不负我期待已久的心。怎么说呢，从现在的文章觉度来看，她的文章类型新颖。\n我们未知的那些过往，终究是随着历史尘封。\n谁也回不去。\n\n我们都曾羡慕着别人的生活，可当别人在辛苦的时候，我们却是安逸的享受当下。\n\n唯有你的才华撑得起你的野心时，你才不觉迷茫。\n毕竟内心空无一物，是件很痛苦的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "告别灯红酒绿的烟花十里，在素白的流年里朝朝暮暮", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略小言了些，不够大气", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "每个有爱的女人心中都有苦，包括被作者3下5除2只提了名字的小三们……", "marks": "还行"}
{"content": "当个不入流的演义故事来看的确够了", "marks": "推荐"}
{"content": "文采是很好的。里面的故事很忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分骗了，真的挺普通的书，第一人称看的实在是受不了，文字有点太堆砌了，里面有的故事真实性还待考，后面基本上就是和前面一个套路，两星吧，凑合", "marks": "较差"}
{"content": "起初是用猜的，一篇文里的我究竟是谁，她到底想得时候，会遭遇到什么。后来发现，故事真的会按照历史的进程铺陈开来，但是那些熟悉的人再不是简简单单历史书上的简单的一个画像，而是一个活生生的人，就站在你眼前。至于是否禁得起考究，无法确认，但是是很好的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候动人，有时候又太酸", "marks": "较差"}
{"content": "不知如何说起 但被朱安的故事和作者的文笔吸引，清新 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次是在喜马拉雅fm听到其中的一篇，讲孟小冬的，讲真，文字的代入感很强，以至于我以为是孟小冬自己写的回忆录。知道事实并非如此后，认为作者的主观臆想盖过了事实，别人的人生是她自己的，我们没办法感同身受，可是文章却以这些人物的口吻书写着作者心中认为认为的她们的人生，很有故事性，也很有代入感，真实性就稍欠了。朋友让我不要对历史的执念太深，也对是的，毕竟留下来的真真假假不过是记忆的骗局。", "marks": "还行"}
{"content": "这文笔 我从12年以后就没读过这么苏这么作的文了", "marks": "很差"}
{"content": "文笔流畅。但情节衔接有点生硬。第一人称的代入感也很不喜欢，总觉得代入作者的主观感受。", "marks": "还行"}
{"content": "若你此生欠安，愿你来世长安。", "marks": "力荐"}
{"content": "被评分骗到了，文笔尚可，但太做作刻意了，就是把百度百科的知识截一点加上各种感情独白。", "marks": "还行"}
{"content": "用女人的角度女人的文字来了解历史，对女孩子来说真的是个新颖的吸引🤗🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "临其境，感其情。理解是最大的善举。\n知音难觅，但仍可得。永志不忘，小姑娘。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经沧海难为水 除却巫山不是云。         休言山盟转头空，未转头时皆是梦。       长恨人心不如水，等闲平地起波澜。      记得绿罗裙，处处怜芳草。                              作者文笔简直太好，摘抄了几句很喜欢的句子，想要多看一点李梦霁的书。                  内容是自己很喜欢的民国女子、秦淮八艳等人的故事，作者别出心裁的以她们本人的口吻叙述自己的一生，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如纸，不堪戳破\n时光若刻，凉薄薄凉   \n唉～", "marks": "力荐"}
{"content": "拿什么记得你。纪念抑或祭奠", "marks": "推荐"}
{"content": "朱安那一篇尤为深刻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道这本书，是在喜马拉雅——默默道来，由主持人小默推荐。一生如戏，落音无悔。听过之后便马上下单预定了这本书，到手的时间过了许久，久到我的忘了我曾经买过它。也是断断续续花了几个月时间才看完。印象最深刻的还是小默朗诵过的那篇孟小冬的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《一生欠安》后很多感慨。记忆最深的是鲁迅的妻子朱安的故事，总让我想到徐志摩的第一任妻子张幼仪，感觉她们的故事有相似之处。还有就是张学良跟于凤至的故事，感觉这一对已经是最温情的了", "marks": "还行"}
{"content": "前两天刚刚看完，以第一人称的视角讲述了很多名人女性的故事，有名人的前妻，秦淮八艳等。不知道怎么评价，反正读着主角的故事挺难受的，同情也罢，感叹上天对女性不公也罢！它们都已经化为历史尘埃，或者被遗忘，或者被打上各种各样的标签成为人们茶余饭后的谈资，对她们而言都已经不重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "近现代女子的玛丽苏版解读，别人都很坏，她很善良，别人都滥情，她专一。这些历史人物什么都不操心，就知道每天玻璃心哼哼唧唧的过日子。就凭这种中二的价值观，这本书就只值一星。作者大概婉约词看多了被限制住了思维，觉得不靠爱情过日子的女人就不是好女人，把人物写的比三流言情女主人公还恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "\"相见争如不见 有情何似无情\"", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的离别你都赶不上，所有的大门你都打不开", "marks": "推荐"}
{"content": "像平时网上贴吧里啊LOFTER看的小说，当然不是那种霸道总裁爱上我的风格……挺文艺的。但是，以第一人称写文，有几篇到结尾还会有一些 自己的看法之类的", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事里都承装着一个女子无处安放的灵魂。只是真假有待考证。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看的一部小说，我真的很喜欢 被故事情节吸引，推荐!!!好看😄", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，写的挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于75岁的野马来说，整个地球都是草原", "marks": "还行"}
{"content": "内容很丰富。了解了多面的VW。年表里的系列，和最后的speech有中英对照就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是制造美丽女人，而是女英雄", "marks": "力荐"}
{"content": "穿土耳其蓝脏裙子的年轻女孩来到天才海盗俱乐部", "marks": "推荐"}
{"content": "温和的叛逆者", "marks": "力荐"}
{"content": "西太后，即便她那样疯狂，我仍在她身上发现更多。女人最好的饰品是什么？答案：一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看西太后在伦敦颠倒众生，你会想起那个盛行着摇滚和朋克的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇般的一生，从小学老师、到“朋克女王”、到薇薇安品牌的主导者，再到环保主义者；薇薇安在追求时尚和艺术中，不断找到自我，不断阅读学习，扩展自己的格局。“人一次只能做一件事。但是不要忘了，在此期间，我们可以把事情都完成，只要一步一步地来。我们终将到达。”", "marks": "力荐"}
{"content": "太酷了，还没看完。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后会对“如何构成薇薇安”有所了解，但在“天才，勇敢，坚强”之外，她究竟是个怎样的人却很难把握到。更多是像顺着薇薇安的目光看她的生活。内容庞杂有趣，很难想象这样一个怪人堆里长出来的时尚天才，竟然是一个十分“踏实”的人。和马尔科姆的关系非常戏剧化，是我最喜欢的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "多情，摇滚，时尚的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "Excited", "marks": "力荐"}
{"content": "等人时候读完了这本书，意外的很好看，与其说朋克的代表，不如说她本身的思想及风格在时代或者政治的影响下一步步走出自己的样子，本源的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呢，真正的女性解放与独立，装扮不再是取悦男人，而是自我思想的表达……", "marks": "推荐"}
{"content": "很酷喔Don't go gentle into that good night.", "marks": "推荐"}
{"content": "是vivienne的粉 但这本书写得也太？？？", "marks": "较差"}
{"content": "从各个角度来说，的确是一本精彩纷呈的关于这位时尚女魔头的成功的传记!薇薇安不仅抓住了当时的时代潮流，加入自己大胆的创作和想象，年轻时就改变了世界，她对时尚的心态，也一直让她年轻。这本书不仅向读者呈现了她的灵感来源和早期经历，还可以了解到上世纪后半年代的时装文化。给你一个最真实的时尚女魔头——Vivienne Westwood", "marks": "力荐"}
{"content": "原来居依.德波的“景观社会”，可谓朋克美学的奠基之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "💙💚💛💜", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是笔者写的有问题，还是译者转译的有问题，多少次读不下去，流水账，用词不够精准而且全书都只在歌颂～作为人物传记挺失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "太干太干了，有愧于科普这一归类。语言表达也很欠缺。给一个扫盲分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲科普书", "marks": "还行"}
{"content": "写的非常好的一本书，很医学。比只有医生知道，更专业更深入，而且浅显易懂，一般育龄之后女性都会接触和正在进行着一些东西，所以有共鸣，给我们指引了方向。只有更了解自己才能更正确对待事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实例，但都是干货。根据不同部位不同情况来分类讲解各种妇科常见疾病及预防、治疗措施和误区", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还可以，能够比较清楚简单🉐️科普，但是还是不可避免有很多医学名词，导致我就匆匆翻完，因为反正我也记不住。有个同事选题策划想做一本妇科科普书籍，主打诙谐幽默。作为一个读者而言，我更看重科普书的科学性专业性，以及是否包含了我关心的问题，诙谐幽默只是加分项，所以编辑应该统计一下各年龄段女性最关心、最容易面临的妇科疾病。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈正值更年期，书里有一章正好用上", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉最棒的部分就是关于误区的那部分，好多人完全不当回事的，作者不说我都不知道啊", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来我和女儿一起读，各取所需，推荐给姐妹们", "marks": "力荐"}
{"content": "你的脚步太快，真怕有一天肉体跟不上灵魂奔跑的速度了。那个时候再回来收拾残局，可能真的悔之晚矣，未雨绸缪先多了解些。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性92%的妇科病都是男人引起的，我是男人，多了解下，以后多注意", "marks": "力荐"}
{"content": "身边女性朋友都在谈这本书，买回来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书非常有意义，是一本女性健康教科书级科普书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的应该多看看这些书。想要健康，但不可以盲目。真正认真的去了解这些知识，才发现自己多么无知。这本书挺专业的，作者也考虑读者的医学知识的匮乏，所以文字描述也很容易懂。不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本我看了十分之一就忍不住跟好朋友推荐的书。内容虽然专业但又通俗易懂，适合医学小白阅读。不但告诉你生病的原因，还会告诉你治疗的手段和药物的作用原理，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人应该要更了解自己的身体，学会保护自己，比医学书更加通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "知己知彼，百战百胜，你懂的，男同胞~~", "marks": "推荐"}
{"content": "科普", "marks": "还行"}
{"content": "挺扫盲的....妇科问题原来不只是中年问题....年轻的时候就有啦.....好吓人.....", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美人特有的那种传教式的叙述方式特别有让人觉得特别鸡汤的感觉，但是，里面的内容，尤其是关于沟通方式这一点很是实用，总之是一本让人闲暇之余可以好好看看的书。情感能力，一直都是国人的死穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有人，不管是未婚、已婚还是离婚人士。打破了以往人们对于感情的定义，重新解释了感情中出现问题的原因，以爱为中心，抽丝剥茧。震撼、感动、醍醐灌顶！看这本书的过程，就是在爱中修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人需要确立良好的互动模式，这不仅仅是基础的包容和理解。书中还推荐了几个性爱tips，一时半会儿自己是实践不了了，不过提前预备毕竟也是好事～^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时感觉被骗了，又是一本毒鸡汤（确实有毒鸡汤），但还在里面还是有点点干货的，尤其是如何完整表达情绪的自我剖析。情感地图：①愤怒、责备和怨恨；②受伤、伤心和失望；③恐惧和不安；④自责、懊悔和责任感；⑤爱、意愿、理解和原谅。成功感情的基础：相爱、相容、共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是比较惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很是幸运，身边人不一定读过此书，却天生的能如此行为。希望自己也能下意识的，有些更建设性的行为和心态。对性爱的书写，感觉后半段有点拖沓，但起码是个新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像所有的问题都是沟通的问题 但是对待亲密关系最好的办法不是伪装隐藏而是开诚布公 从长远来讲 利大于弊。有很多好书没来得及读 一味的活在这个平庸而又索然无味的世界里伤害自己的爱情 看完这本书感觉真的是拥有了很多的爱 但其实能够完全的表达自己从来不是一件容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "1时常营造爱的感觉，勇于表达。2不逃避，理性解决问题。3性爱沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书实用性很强，关键是自己、伴侣都能了解并去实践。看书时常常想到东西方文化差别，基督教文化背景下很容易产生这种正面解决面对、积极处理的方式。最重要的是打破心墙，对于一个心上满是伤痂、全是盔甲的人来说，确实太难了。但是朋友，你不要放弃自己呀。真希望我们都能懂得并获得幸福和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的感情需要爱、相容和相同的方向，所谓修行，修的是稳定开放的心态，行的是坦城地沟通和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章太灵性了", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的艺术》更通俗易懂，很多测试与案例，适合初学者。重点在于完整地自我表达与沟通。从文中各种形态的失败关系，的确可以看到父母、亲友，以及自己感情中存在过的问题，有了新认知，例如回避型人格、跷跷板效应。很多划了线，可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书觉得内心也变得更加豁达，一直以来都在压抑自己的情绪和情感，将自己封闭在心墙之内避免受伤。情绪地图、跷跷板、能量循环性爱其实都是为情绪和情感找到合适的出口，积极主动地去营造和追求爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，有不少收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有点明白想要找到自己想要的那个人，自己先成为。就如那句，不再寻找爱，只是去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我和刘先森说这书里的内容，他整个大直男的开始分析", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分真的很像毒鸡汤。但是关于相容清单以及“成为自己想要爱的那个人”实在是醍醐灌顶。爱始终是和「成长」密切相关的吧，如果只是成天纠缠在过去和错误上，不解决而只是拖着只剩下怨怼，爱就不是爱了。我真的很想成为一个越来越好，越来越会爱的人啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：空台十年剑（来自豆瓣）\n来源：https://www.douban.com/note/575479759/\n\n有意识地去培养爱、维护爱，学习在爱中修行是十分必要的。因为人类始终都在追求幸福，而爱是幸福中最关键的一项因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤般的文字下有点可以借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "简评就是：哦。某读书计划里读到的。 以为里面说的是常识，只是用了心理学术语。给出的操作方法难以向对方解释，需要对方也先看这书。 \n说得男人怎样怎样女人怎样怎样是思维定式，并没涉及多样化或同志", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间相处，要学会沟通，别人不是你，不知道你怎么想的，不要让对方去猜。成年人解决问题的方法是，要把你真实的想法说出来，要表达你自己真实的感受。《如何在爱中修行》", "marks": "力荐"}
{"content": "201711 够浓", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了一句话，爱的反面是冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "下一次一定要好好去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "若案例", "marks": "推荐"}
{"content": "和差点分手的男票，用了周日的半个下午，一起列了各自的理想伴侣特质的清单，发现对方大部分还是很符合需求，而且都觉得可以在暂时有差异的方向努力。那么好像就不用分手了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们临终时，上帝只会问一句话：你这一生，爱得怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "from优势计划 经营亲密关系好重要 好好做 好好往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是真正的奇迹，爱是天赐的能力。很幸运遇见你，这么好的你，这么懂爱的你。希望我们能用一生践行互相珍惜，互相疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有用的，看完才发现书上的方法是电影角色成功说服对方/化解矛盾普遍运用的方法，但我从来没试着去总结规律…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感慨的一本书，需要好好学习，爱人爱己都很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.06～2017.05.11 人生是一场更好地爱自己更好地爱他人的浩瀚修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇容易，相爱容易，相守却很难，无论是还未恋爱的人，还是年轻的情侣，亦或在一起多年的夫妻，都需要学会如何去爱，爱自己的伴侣，守护自己的爱情。书中介绍的一些恋爱心理误区和解决冲突的技巧对于处于情感问题中的情侣和夫妻应该是比较有用的，在爱中修行，活在爱中，想必就是人生最大的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/6/1  蛮好，学习如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用她多年的自身经验和互助组导师的实践案例为大家展示了伴侣之间更好的相处模式。实践性很强，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来从前就读过一次", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们每个人都有权找到这么一位伴侣——在他眼中，我们是全世界最棒的——并与其长相厮守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，开始一段亲密关系容易，维持需要修行～", "marks": "力荐"}
{"content": "该书重点提出了情感地图的观点，揭示在愤怒表面下的更多层面的情感，指出需要我们与伴侣无时无刻去营造爱情，也提出了成功感情的基础不仅包括爱和相容，还要有方向感。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实可以学到一些，但鸡汤的成分也有不少，总之就让我们以为阅读有助于情商提高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲应该开诚布公，以及如何去做到敞开心扉，有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章可以看一看，总结就是像做项目一样做爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "首先还是要认识自己。   ", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，理论指导实践，改善伴侣之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "将忧郁，愤怒完整地表达出来，才会释放出爱和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关。”很多人误以为此生修行的目标是孤独一人过。不是的，有的是需要此生学会如何去爱，如何去付出爱，如何在爱情里修得圆满。 感恩自己一直在爱中修行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉孤僻期看这种书棒棒哒😂", "marks": "推荐"}
{"content": "回家路上，在车上刚读完，想评五星。刚开始以为只是鸡汤，但读下去，觉得受感动与启发。寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前十分钟真有点这不过是另一本鸡汤书，能让你瞬间自我感觉良好然后回到生活琐碎中时这种似乎良好的肥皂泡就碎掉不见。真相是那么显而易见却又触不可及，作者提出了很多可操作的方法，让那些抽象的摸不着的愿望变得可以操作，而且并不回避这一过程需要多么强大的决心和意志力，然而哪怕如此也不可回避的艰辛。但至少是可以一点一滴去做的，一步一步只要去做，勇于面对自己的内心，哪怕是那些不忍触目的真相，成长和爱就是可能的；就能在乏味而平庸且不可逆的衰老过程中放下被背负和压抑的重担，带着美好的愿景走向更远的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本都是对问题的陈述总结，和案例列举。\r坦承自己的问题，就能解决问题吗？不一定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何处理亲密关系中的冲突和问题，1.要沟通，要表达真实和完整的感受；2.要倾听，听对方的不满；3.要敞开心扉接受对方；4.为爱而性，亲密关系中性不是单独存在的；5.认清对方是不是你想要的那个人，不是不要勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“如果爱情没有如你所愿，那么责任在于你自己。能决定你人生的人只有你自己，爱情是由你来做主的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情生活中的沟通艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "本人为会认为是本超无聊的大道理书，看完后却对自己和未来开始好好思考。嗯，先爱和提升自己，再爱和才会遇见对的那个他：）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这类的科普书翻译都那么差；不知道为什么总是把自己的问题归罪于原生家庭；感情好，难道不是依赖于双方的成熟度以及爱的程度吗？自己性格有问题，自然会反映到关系上。而不是相反。反正是这类书籍让我觉得很失望，即使豆瓣评分再高。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了试读版，第一章节", "marks": "还行"}
{"content": "“我需要你，但我不依赖你。”\n\n1.得到我想要的爱：相容清单、成为我想吸引的那个人\n2.向着同一个方向成长\n3.活在爱中(爱是奇迹，你也是奇迹)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看外国的心理学书籍，很难自动代入，没有想象的那么好和指导性。虽然也许爱情或者婚姻需要自己用心用技巧去维持，但是我还是觉得如果足够多的爱，总会慢慢变好，变得步伐一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在每日的争吵中。。。计划实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱并想在一起的人总有方法可以继续，但如果已有人不想坚持其实已无法挽回", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "具体的情感交流建议。不少量表帮助读者审视自己的婚姻与爱情，也有实例和建议帮助建立更健康的关系。虽然不少内容和其它自助交流的书籍类似，仍然很庆幸读到这本书，更清楚自己的处境以及必须要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要以后上个夜校😌\n喜欢作者自己成长后也希望别人成长幸福的心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢的一个论调之一就是“爱情久了就变成亲情”，第一次听到这个论调是在大一，被震惊到了，在我心里爱情和亲情怎么可以一样，如果变成亲情的爱情，想必在初期也不是真正的爱情。爱情里有Love，Sex and Romance，而亲情只有的是爱。爱情是要一直用心经营的，这的确是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中开篇一段话：“是谁教你如何开车？是谁教你如何系鞋带？” 我们都忘记了原来爱也要学习，爱是可以学习的。用理性与成熟处理感性中的问题，爱是永恒。成熟是一件多么美好的事，学会如何用爱来完善自己，成为更好的人，成熟并可爱着～", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多，真的是一本教科书！我发现里面说的很多问题我都有，以前在感情中纠结，原来是有原因的。多希望我能早一点读到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要让自己活在爱中，有能力去看透别人的愤怒，去化解情绪中的冲突，去根对方沟通，去让双方平和。正如书中所说：从感情中感悟人生，会带来心灵上的安宁。你将不再生活在单独的泡泡中，而是会领悟到一个重要，不可分割的世界。而我们，是解决问题的关键。\n\n活在爱中，是对自己和他人最大的恩赐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架吵得好，爱情更持久~~一本教你如何解决冲突、持久相爱的书~心灵作家芭芭拉·安吉丽思畅销之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道所有给5星、4星的人是怎么想的，个人觉得也仅仅是告诉大家有不开心就大胆表达出来，但我认识的反而是更多表达后分手的。个人觉得国外和国内的人思想、处理方式还是不一样吧…整本书也有一点货，其他的不敢恭维", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本必读之书，只要你还活着，如果你还需要爱，如果你还想过得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过她写的《爱是一切答案》，还有《活在当下》，不算是心灵鸡汤，是强调个人的心灵修行，起得有个故事说有一天家里水管出现问题，家被水浸淹，于是叫来消防人员，在收拾残局的过程中，突然领悟如果一切不幸已然发生，那就坦然接受现实，享受当下就好，别做多余的抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有相似经历的时候 看哭了 需要承认如何相爱相处是一门学问  要花一生时间慢慢研习 人情练达即文章 希望可以推荐给我的亲戚朋友们", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很点醒人，但废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以完全表达自己并且达到一个好的效果真的不容易。这本书给了我很多亲密关系的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的“回避型人格”有了认识。\n不知道书中介绍的处理情感问题的方法有没有作用，是否适合所有人，还是感觉更重要的不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自己多年的伤疤总结为经验，从多个方面对感情上出现的“为什么”的问题做了回答。我本身就很喜欢那些对“为什么”很感兴趣的人，他们较真，他们不会对这件事情随便贴个标签然后就让它们过去了的人，就算感情也是。我们要的不是大家都差不多的感情（长年得不到解决的问题），而是更好的感情体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱是一场修行”，从《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑”中对于爱情最原发的吟唱，到“隔壁班的那个男孩子怎么还没经过我的窗前”那样懵懂的似有若无，爱情，曾经感动着人们，正在滋润着人们，还将被人们孜孜不倦地追求。而在这场修行的路上，你、我都并不孤单，跟随着《如何在爱中修行》这本书，放下执念、寻找自我、成就美好，一起“将爱情进行到底”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会读了这本书，却让我收获颇丰，在情感表达和沟通上面一直是我的死穴，现在我想我终于解开了我多年的谜团。感谢这本书。还有书的后半部分关于伴侣的选择对我感触也很大，我可能需要几千字来捋顺这其中的逻辑关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伴侣，我们不是看穿而是无限接近。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一本教科书一样…读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "分析得到位，只是还不懂如何实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似很有用。然而我没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人，特别是不善于表达自己内心情感的国人，以为有爱就足够了，不需要表达也不需要深入了解对方的内心需求，结果在柴米油盐中逐渐把爱消磨殆尽，到分道扬镳的时候甚至都想不明白，为何当初那么相爱的人现在会水火不容…这本书，会告诉你这些问题的症结所在，并且指导你一一解决问题，重新感受爱和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，相容感，共同的方向，是感情顺利的三大要素，愿自己今后遇到问题时，能积极面对和解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天七夕读完，算是应景。爱是需要经营和技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成长，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何在爱中修行》看完之后的感受就如这题目。是近期读到最贴近我生活 也最疗愈心灵的书籍。其中还有讲到男女合体的真意 这书是指引你获得爱的能力的💙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人间的问题大多是没有感受到彼此的爱与沟通，爱人间问题的出发点大多是太爱了。有话要好好说，爱情也是要拼命努力和经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，涵盖范围极广的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人的传教士般的叙述方式让本来与爱沾边的书难免鸡汤显得更鸡汤了。年少任性恋爱的时代已结束，相爱一时很容易，相爱一生却很难，读了不如实践，希望每段恋爱都让能让我和伴侣共同良性成长。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本关于两性如何相爱相处的干货类书籍，爱情是需要营造的，无论是平凡的柴米油盐，还是性爱，是需要有意识的关注，而非无意识的闭上双眼……建议爱情中的双方一起学习，效果一定会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱 是一种能力 需慢慢修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不想把它归类于教导如何处理亲密关系，而是如何深度的去自我剖析，成年人的世界，你敢堂而皇之的说出口的理由啊借口啊，或者是你做一些事情的初衷啊，很多都是不真实的这些理由都是用来掩盖的，至于掩盖什么，愤怒贪心自私恐惧很多总之别做那种连自己都不敢承认及面对内心深处的那点阴暗小角落的人就好", "marks": "力荐"}
{"content": "其实方法就是诚实表达出自己有什么样的感觉，自己想要的是什么。\n大部分都是已经知道的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得略有失望，只能说还凑合，也就算质量略高的心灵鸡汤而已……", "marks": "还行"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。 本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来很无聊，但是接着读下去会感觉美国人在对待问题的态度里实践的比重是很大的。有收获，可能大家都是，需要更好的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来读完的第四本书，第一次读这种类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关心理学和人际关系的书，这本的建议是最中肯的。以前一直以为自己消化愤怒是一种脾气好的表现，现在便懂得要把脆弱敏感的内心暴露给亲人，这是爱的真谛，人和人之间就是相互扶持才能变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是需要两个人的共同经营才能长盛不衰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱中修行，修补裂痕，完善自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.04 - 12.07 如果你要等到自己不再爱了，才结束一段糟糕的感情，那么估计要等到天荒地老了。仅有爱是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得是每一对新婚夫妇都应该读的一本书，读了一半觉得是每一对情侣都应该读的一本书，再后来觉得这是一本单身狗都应该读的一本书。清晰易懂，有很多简单方法，重复法、情书法、力量转化法以及相容清单，文末提供的一些具体建议也是非常直接毫不留情。之前看了弗洛姆的《爱的艺术》，境界太高了，这本就比较接地气，不是鸡汤，满满干货，其中第三章很有意思，自己去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在日常生活中，如果你与你的伴侣之间也冲突不断，请不要再纠结于表面上的那些问题，而是要正确认识自己的感受，多多书中的三种情感技巧将其完整真实地表达出来，如此以来，你们才能化解矛盾，感受到更多的爱意，从而拥有幸福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在爱中都无法避免负面情绪，但爱就是克制忍耐，是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "修补爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下临终时刻：你身处一个白色房间，等待上帝审问，以确定天堂是否可以接受你。上帝走进来递给了你一张纸，上面只有一个问题等待你回答。他会根据你的回答决定你灵魂去向。你觉得那个问题会是什么“赚了多少钱？衣柜有多时尚？孩子有多成功？”.... 不，我觉得那张纸上的问题会是“你爱的怎么样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种经历过痛苦失败婚姻想寻求原因的人来说，边读边反思，确实有所领悟。倘若三年前读此书，可能没有那么多感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐。爱是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻的指南，适合想要收获爱和成长的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！我们为爱还在学", "marks": "力荐"}
{"content": "性从来不只是下半身的事儿，它和爱有关。争吵也从来不是头脑有关，它和受伤的心有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友推荐买了这本书。为的是修复一些亲密关系。这本书属于“手拉手教你学习”的实用型书籍。建议女同胞都可以看一看。当然，最后仍然要付出行动 付出努力才能得到理想的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《逃避可耻但有用》的长评下看到了这本书，便找来看，发现自己心理有问题并不是错觉。这本书对于有心墙、困于表达、渴望被爱的人是一剂良药。感觉这是一本值得反复阅读的书，每次阅读都会有新的感受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己和解\n跟对方坦白\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，很适合夫妻关系的培养和修行", "marks": "力荐"}
{"content": "女人一生所求不是这几个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太差劲👎", "marks": "较差"}
{"content": "预习", "marks": "推荐"}
{"content": "因为怕枯燥很少看工具书，这本虽然没有特别有趣，但是内容非常实用，说得对", "marks": "力荐"}
{"content": "在婚姻中的人表示：这的确是一本可以提高婚姻质量与感受的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以放弃改造丈夫的想法，却不能放弃和丈夫共同分担家务。参与家务不单纯是分担劳动，更能证明自己也是家庭成员。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是需要努力的。和工作一样。赞同！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能做到相爱一生吗？能够努力改善就已足够。所以有一点我是同意的，那就是付出努力会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 从小到大，我一直都以为“自尊心”是女人的专利。可是自尊心不适用于结婚的女人，只是未婚的年轻女子的美德。男人从小就听“你是男子汉”，他们必须像从前统治人类历史的男人一样，统治人生、社会，至少要统治家庭和自己的妻子。这些压力伴随他们一生。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "      有学问，自尊心又强的女人在婚后最容易犯的错误。即使你的话逻辑缜密，千真万确，靠自尊活命的丈夫不肯用心接受，经济方面无能的丈夫，越不肯帮妻子做家务。失去自信的时候，男人更认为做家务伤自尊。对于这样的男人，如果你通过逻辑达不到预期的效果，连交流本身都无法进行。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻需要技巧，像对待工作一样写规划、做经营、搞政治……我们就可以做幸福人生所光顾的那个“有准备的女人”。这句话我是认同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤可以不用看了，浪费时间。一星给一句话，把复杂的问题简单化，就是避免纠结最好的办法。想要爱情，就投入地爱吧，不要想其他。想要和睦温暖的家庭，就去结婚吧不要再贪图要死要活的激情。", "marks": "很差"}
{"content": "跟时尚扯不上太多关系，大概属于主编大人（也许应该叫总裁大人了）自娱自乐的小品文。这个时代不缺少鸡血，我以为在时尚界摸爬滚打这么多年，她会有更多更深的见地。", "marks": "较差"}
{"content": "讲真，中考作文姑娘们都不用这么恶俗的套路了，不过相比苏芒的逻辑和衣品，她的文笔简直是夜空中闪亮的星。", "marks": "很差"}
{"content": "她传奇、极致、爱恨分明，她是固有观念里的挑战者，她似乎神秘莫测，又始终坦坦荡荡，她用一个又一个惊人的结果，改变着这个时代对女性的认知，以及女性自身的可能性。她是苏芒，不熟悉时可怕、熟悉后处处可爱的时尚女王。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，所有的文章都没有明确的观点，像是浆糊。很对不起她这么漂亮的履历。", "marks": "较差"}
{"content": "晓雪比她有诚意多了…我不信是没水平，只是在出书这个事上有多尊重，连鸡汤都算不上。", "marks": "很差"}
{"content": "基本上都是之前卷首语的合集。", "marks": "较差"}
{"content": "看得尴尬，勉强翻完\n这样的鸡汤我喝不来啊～\n女强人的世界好艰深。。。", "marks": "较差"}
{"content": "干巴巴鸡汤，文笔差逻辑差。", "marks": "很差"}
{"content": "愿以后の我如书名一般活着", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后不是很懂苏芒为什么有今天的咖位。。。", "marks": "还行"}
{"content": "越忙碌，越有想法。这点倒是真的！至于世界观是否能认可，一半一半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的一般，看得尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般，还有点说教意味，但是有些话还是透着一位有智慧对自己严格要求的女性总裁气质的。有些金句，我记下了。", "marks": "还行"}
{"content": "80%垃圾，10%可读，10%佳句", "marks": "较差"}
{"content": "很一般，虽然苏芒是所有时尚人的偶像，也见多识广但是没写出什么我们能学习的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "很奇怪，苏芒是这样的文风吗？太鸡汤了，很多观点说不到点子上，很大的耐心才翻完。缺乏诚意，不太推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "个人并不觉得鸡汤，虽然文字略显苍白，但是那些体悟，对于我却有很多启发，喜欢这样的的生活态度，为热爱而活的人生活会更丰富有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说她是被冯唐追求过的女人，所以我买了这书。怎么说呢，她是个眼中有闪光的、敢于热烈追求所爱的人，但是书里面只是大段大段好看的句子来说明大家都懂的道理，还不如自己去体验生活来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啥感觉", "marks": "很差"}
{"content": "此书本身堪为一个绝佳的市场营销案例。有值得借鉴的部分但笔者的一些观点亮着红灯，是我的确不认同的-不认同只代表不同，不代表对不对；这书值得带在身边，不努力时看一眼的鸡血，而另一些时候提醒自己可千万不要变成笔者般膨胀虚伪。自白，还不如说是女总裁平行女文青人格的释放，并不忘秀着优越。", "marks": "还行"}
{"content": "读个标题，一个下午快速浏览足矣。", "marks": "很差"}
{"content": "苏总裁", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有可取之处。文笔稍弱。重在境界", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错啊，评分这么低？", "marks": "还行"}
{"content": "苏芒美则美矣，可是真的不太适合写东西，举例排比什么的，中考高分作文即视感。", "marks": "很差"}
{"content": "前面的观点我还是多数认同的", "marks": "还行"}
{"content": "看一半看不下去了...寫的最好的是序里\n我用盡一切反對你，哪怕你是愛你是規律你是真理。\n這詩句我在時尚芭莎時候看過，當時確實很喜歡，沒想到今年芒姐新書中最好的一句還是這首詩。\n不過呢，不妨礙我依然尊重並欣賞她。\n只是，以後還是期待芒姐的芭莎卷首語吧。", "marks": "较差"}
{"content": "工作该带我们去更远的地方才对", "marks": "很差"}
{"content": "忍着看了二十页，实在没有看下去的勇气……这个文笔真的是……实在不像是热爱读书的人写出来的……", "marks": "很差"}
{"content": "（AirBook）虽然我没有从这本书读出她的心智魅力，但也有收获美好：对美的无限追求所带动的事业源动力。几年来，我一直在创业，忙碌中总是会忽略对自己的打理。甚至几大箱子衣物都还未打开，赶这个冬季过去之前，收拾一下吧。不忘记对自己的疼爱，将这看似沉重的美丽追求分摊到自己的碎片化空间里。2016年对于我，是一个蜕变的一年，很多事情在这里想清楚了。不知未来会走向哪里，但一定会更加精彩。为自己而期待！", "marks": "很差"}
{"content": "充满期待买了以为是苏老板的自传结果却是卷首语集合的假大空鸡汤散文。。。\n不过再差的书也有值得吸收的感触点\n1. 女人的优势就是美。然而这个美不仅仅体现在外貌上，更多是把每一件事情都做的漂亮。\n2. 生命最美好幸福的不是白发苍苍在摇椅上回忆一生的得失，而是哪怕突然间死去，你都觉得无怨无悔。\n3. 对于一个有梦想的人来说，悄悄选择坚持，胜过选择坚强。30岁之前，只要你聪明努力人品好，并愿意专注10年制作一件事，选什么，你都会成功的。年轻的你，还远远没成熟到有资本做选择。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤 后悔后悔再后悔 说了不看自传了还是不争气 ", "marks": "很差"}
{"content": "可能 就也会有触动呢", "marks": "较差"}
{"content": "期望值太高所以显得实际内容很空泛，感觉连鸡汤都算不上。偶尔有一两个观点还是比较有道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一本为女孩子准备的鸡汤，可惜恰好对我有用。只是干货太少，需要多结合自己的生活经历。", "marks": "还行"}
{"content": "有种高考作文迎合阅卷人的即视感", "marks": "较差"}
{"content": "本来翻开想看看时尚故事，结果还是不那么好喝的干巴巴鸡汤。不过里面看到作者采访可儿巴拉巴拉，参加佟丽娅婚礼巴拉巴拉，倒也令人感叹物是人非。一星我很少打，但多打几个估计就习惯了，科科", "marks": "很差"}
{"content": "任何奢侈品用多了用久了，都成了日用品", "marks": "较差"}
{"content": "爱是恒久忍耐，还有恩慈良善。诗经里的一句话，基本上是杂而不精点这些鸡汤文里，唯一能提取的精华。没有主线，文词很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "热爱是对的，虚荣是错的！", "marks": "还行"}
{"content": "在出差的航班上读完了这本书。能感受到苏总字里行间对时尚行业的热爱，对工作、生活的极端自律，还有她日理万机的时间表。但坦白说，扎心的好句子寥寥可数。这就像是《悦己》之类女性杂志每月刊登在封面之后的总编辑专栏，至多称得上随意写几笔的小文，至于文采嘛，是不够的。权当鸡汤小品文看看即可。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王～是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "老苏文笔不行捏", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血女王的鸡汤……在人的一生中，没什么比自知和不断前行更重要了！", "marks": "推荐"}
{"content": "就这种自说自话的小学生日记有什么好找马云和冯小刚作序的啊（白眼）\n", "marks": "很差"}
{"content": "苏芒的事业的确是如她所说摸爬滚打坚持走到今天这个高度，很厉害，不容易。但是这本书就。。。可能因为太忙没有时间静下来写东西的缘故。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我以为会有不一样，但是看来，这是总编大人对自己美好生活的陶醉吧。并没有多少关于时尚的干货…", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点", "marks": "还行"}
{"content": "不想太刻薄，但真的好像卷首语集合本…", "marks": "很差"}
{"content": "在满心空虚的时候买下这本书，在电子书泛滥纸质书贵的时候买下这本书。看得有些急了，似乎为了看完而看，好像自己看了很多书。全书基本是作者多年时尚工作的一些感悟，间杂着品牌创始人或明星的佚事。读到自己深有体会的句子会勾画一二，没有深读。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字来源于往期杂志的卷首语，当时看卷首语的时候还觉得挺燃的。以现在的心态再看，除了说自己高大上外，就是冷饭再热炒了。这样也就算了，重点是我只看到词句的堆砌，毫无美感可言。感谢，这是别人送我的书，不是我自个发昏买的。", "marks": "很差"}
{"content": "找到自己最爱的事，并为之而活\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后肯定会有收获啊，书中都以短文形式呈现，但是文章写的还是美，比较耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看自传，是因为自己写自己的故事真实性最起码保障了~幸运的话还能读到心路历程。\n在机场匆匆忙忙买的，以为可以看到她建设时尚王国的不易和圈子里摸爬滚打的辛酸，然而她这种媒体人是不会和大众说实话的。还是她本就如此肤浅。\n这不仅是个文笔很烂逻辑不通的鸡汤书，还多少带了些自我炫耀之意。", "marks": "较差"}
{"content": "和杨幂一起直播推荐的就来看看 支持苏芒姐 新书大卖 看看这本书吧 励志成长感情 听一听别人的故事 张一张自己的见识", "marks": "推荐"}
{"content": "像作者那样身在时尚圈，又是做着自己喜爱的事，想不打满鸡血都不行。在工作、感情、女性问题上用比较美的文字给出建议，用问句的形式给出答案。有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "马 冯的序写的挺好的……………", "marks": "较差"}
{"content": "内容单薄。还是以前的鸡血套路，干货基本没有。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢苏芒的坚持，才看的书。说说这本书，章节标题一个接一个刺激人心，内容从现实到理想，不属于传记，虽是个人杂谈，最后有一两篇跟标题对不太上号，不知所云。总的来说，值得一看，喜欢她的人，也会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了凑数而读的书   书中翻来覆去挺多老话 但女性励志书反应 的确女性价值观风向有变 从人人要做女强人 到反女强人 到全面发展女强人 ", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道为什么现在这么反鸡汤，所谓成功人士，他们成功的背后本来就有着浓浓的鸡汤味。现在大家都爱实打实的干货，可在我看来，懂得自己想要成为什么样的人，自然就懂得如何生活，会竭力去获得想要的东西。或许在这个人人推崇干货的时代，干货本身也是鸡汤教了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕苏芒 她做的是我最喜欢的职业 一直很喜欢在商业场上叱咤风云的女人 又酷又性感 单就这本书来说 并不特别喜欢 不喜欢太宣扬自己的书 鸡汤有点干巴巴的 女孩儿看看还是挺好的 希望你们都能过上自己想要的生活 都有能力 有实力 为热爱而活", "marks": "还行"}
{"content": "算是日常的小感悟集合吧、的确是鸡汤文", "marks": "很差"}
{"content": "其实没啥逻辑，很多观点在和稀泥，我喜欢的是林墨。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一点免费的电子书，还行吧，但凡成功的女人都能写出这样的道道", "marks": "还行"}
{"content": "2016年10月份看过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是女士该读", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚易逝 风格永存", "marks": "还行"}
{"content": "人生最大的幸福和财富来自于精神。包容朋友的不厚道不仅仅是因为天性善良，这往往是源于自信和内心世界的足够强大。这世上没有那么多的对与错、正确与否的选择。有的只是人与人的不同、时间和处境的不同。即便没有一张环游地球的机票，也要有一双发现美好的眼睛。世界，有时就是你所看到的那样；生命，就是你所经历的所有。............这本书好多鸡汤 适合想要成就自己的女人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去，和时尚没有半点关系，像是喝多酒后的醉话", "marks": "较差"}
{"content": "个别观点还能苟同", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的教会了我们许多苏芒与众不同的人生观，很多时候不管有多沮丧，但我们就是只能用自己无限的热爱去面对一切。就喜欢这种奋勇向前的执着，我只为热爱而活。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容是好的，有很多激励女性的地方，还有很多毒鸡汤，不能称之为一本书，只能说芭莎卷首语的合集吧！", "marks": "还行"}
{"content": "女王煲的鸡汤，好奇尝了尝，大部分都很水，摘取一小部分精华，吃了", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去啊，太明显的鸡汤句子，完全没有实际意义，总觉得是一本把所有鸡汤文汇编成一本书的赶脚，故事没有可读性，内容虽然积极向上，但是真的没有可读性，还好里面还有一些自己的小观点，不然真是浪费了时间", "marks": "较差"}
{"content": "略有失望 感觉还是ELLE主编晓雪的《优雅》更有灵气", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，看了几页就放弃了，无法学到东西或引起共鸣。写得没有诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "人的焦虑来源于懒", "marks": "较差"}
{"content": "本以为是一本自传，原来是碗鸡汤，冲着马云和冯小刚的推荐去的。一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "#读书·观点# 之#为热爱而活-苏芒# \n和这本书的结缘要在于一次偶然间看到苏芒的直播！对她的了解仅仅限于时尚芭莎、很早之前看她写在书里的文章就挺喜欢这个女人的，而那一次直播 她聊到了她的作品#为热爱而活#  、聊到了她常年坚持的早起、聊到了她的生活...让我决定 我要买它、于是 毫不犹豫天猫就预定了这本书。\n翻开书的时候、我真是舍不得放下这本书、也舍不得读下去 害怕不自觉就读完了、 没错 她的开篇 几篇文章都很不错。可是中间就有点乏味了、这让我想起了#咪蒙#  \n但是、整本书的最后一章 仿佛又扳回了一成，她还是那个为热爱而活的苏芒。她告诉我们 follow your heart...every time❤️", "marks": "还行"}
{"content": "过你喜欢的生活，爱你想爱的人，自由自在，快乐就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "愿我以后的生活可以像书名一样活着", "marks": "力荐"}
{"content": "一般对于这些简短的鸡汤文，只会花费几个小时的时间看完。而这本书不是我的菜，看到一半后看不下去就去看别的书了。秉承着读书终有卷的原则，再次拾起来看完了。有些文字挺好的，但是更多的不知所云，就是普通的平淡文字。触动不大………只适合闲来无事时翻翻打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "精品鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有些华而不实 干货是有一些的", "marks": "还行"}
{"content": "随手拿起的一本书，随手翻开的一篇文章《高级实用主义》-----在你生存空间有限的衣柜里，最先淘汰的只有最便宜、最in的东西。       其实不仅仅是衣物，也包含了人和所做的事情，生命其实真的很短暂，与其纠结选择，不如在自己能力承受范围之内，东西选择最贵的，人选择最好的，路选择最难走的！", "marks": "较差"}
{"content": "热鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟，逻辑混乱，文不契题，买来浪费钱，比晓雪差的远", "marks": "较差"}
{"content": "原来以为是一本自传，结果是一本散文集结，但也谈不上鸡汤，有些失望～", "marks": "很差"}
{"content": "第一章刚看了几节就放弃了 时尚态度不知所云 多是中学生作文的水平 自说自话 人生观都有些前后矛盾 欠缺逻辑 早已不愿看中国名人自传类的书籍 然而看封面觉得马云和冯小刚作序应该会有品质保证 买来才知只是噱头 二人的推荐语几乎读不出用心推荐之感 更是只字不提对本书的评价 让人失望", "marks": "很差"}
{"content": "优秀中学生作文！！让我知道了几个天才gay设计师？？时间", "marks": "很差"}
{"content": "好棒学习了优秀女性是如何生活美肤工作的", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是自传，结果整本都是鸡汤.", "marks": "还行"}
{"content": "水了这么多页也不容易", "marks": "很差"}
{"content": "很赞！送给闺蜜共享了！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的观点和经验。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的皮囊，高浓度的人生。酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。 可能是我的期望太高了  感觉整本都没有什么逻辑性 我只能挑出来几个零星的还不错的话来。    有的时候句子和句子之间都没什么联系。看得我一头雾水。可能是为什么冯小刚才写了那么短的序   总之就是告诉你要不断去努力 追求你想要的东西。我还是个大学生可能不是很能理解吧。 不过真心觉得一般 ～ ", "marks": "较差"}
{"content": "希望我们能为热爱而活 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得读。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不能太过实用主义，那样你会失去幻想的能力，你的人生会失去激情与翅膀。\n当人人都在焦虑地谈论成功、急切地追求成功时，坚持如一的你，保持着一颗天真的心，不断为之努力，会比计算着有几年获得成功的人更幸福。\n时尚芭莎慈善夜，厉害！", "marks": "还行"}
{"content": "无聊又没有内涵的鸡汤，一分都给高了，呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "书名起的太闪耀，没有什么实际故事内容 大概就是灌输女人没有理由不努力 女人没有理由不美丽 还要金风玉露一相逢的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "被书名骗了，鸡汤都算不上，内容空泛没有说服力，文笔也没有王潇和晓雪好，在时尚圈摸爬滚打这么多年，并没写出多么深刻独到的见解……不看也罢的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "像杂志卷首语合集，读完只是觉得作为女性需要多历练，收获不大，当了解一个行业来看。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "她书里我觉得最感人的是她铭记爱她的人对她的谆谆教导；最睿智的是她对自我清醒的认识，知道做事要高调如星辰闪耀，做人要低调如海纳百川；最聪明的是她懂的她需要书、需要旅行、需要与人交谈去充实保养自己的心灵；最善意的是她拒绝听别人抱怨而身体力行地用行为告诉对方她的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时尚的定义，自己关于人生的看法。作者的人生观是积极上进的，同时也关爱众生。潜移默化中有一定影响吧", "marks": "还行"}
{"content": "之所以原因为之付出一切是因为热爱，所以爱我所做，做我所爱。别人之所以能过上我想要的物质生活是因为付出，我之所以没有是因为懒惰，想要什么样的生活就得付出相应的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是满满的鸡汤，但是我对于时尚和奢侈品的理解，可能跟以往有些不一样了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读出了她的心智魅力，很有收获，对美的无限追求所带动的事业源动力，很励志了", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，不过挺佩服她这样的一位女性", "marks": "还行"}
{"content": "比较虚 格局还不够 过多解释自己 介绍自己 抒发自己 还不能做到启迪后辈 ", "marks": "很差"}
{"content": "每一个人能够用以增加自信的资本，唯有学识和能力，而这两者都是没有尽头的。加油", "marks": "较差"}
{"content": "正史比影视宫斗精彩一万倍", "marks": "推荐"}
{"content": "红颜祸水，哲妇倾城", "marks": "力荐"}
{"content": "叶下洞庭初 思君万里馀 露浓香被冷 月落锦屏虚 欲奏江南曲 贪封蓟北书 书中无别意 惟怅久离居 神龙政变 中宗 中宗崩 韦后立重茂 唐隆政变 韦后婉儿❌ 睿宗 玄宗 先天政变 太平❌ 刘太公第一任太上皇", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，很好看，一个令人驻足神往又令人扼腕叹息的红妆时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平公主还是不如武则天强啊。看完以后觉得武则天实在强，无敌。另外，宫廷斗争真是残酷啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "百家讲坛讲稿而已…", "marks": "还行"}
{"content": "把讲稿拾掇拾掇就拿来出书了么，文字好口语……几次政变就像黑社会火并，带着几百将士在皇宫东南西北杀一趟，砍死几个主要人物，政变就成功了…………", "marks": "还行"}
{"content": "以史为鉴：我就等着看川普总统能不能在建制派之外建立自己的权力基础，感觉他现在有点类似睿宗李旦的处境，有统治合法性，但没有自己的人脉，被美国的三权分立制约住了，所以政令不出白宫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这阶段的政变还真是多……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合碎片阅读", "marks": "还行"}
{"content": "比地摊文学少了一些戏说，只一些。", "marks": "较差"}
{"content": "终于把太平公主的脉络理顺了，多年前也是听蒙曼老师讲武则天，但也只听到神龙政变而已所以对太平公主一直了解不深。思路非常清晰，环环相扣很好往下读。武则天是不可复制的，哪怕是被她的亲生女儿。太平公主能力绝对不止于争权夺利，可权力的获得却是展示其真正能力的充分必要条件，也只能可惜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔通俗易懂，喜欢蒙曼老师", "marks": "力荐"}
{"content": "把武则天后的唐朝历史说了一遍，很一般，但倒是看得下去。现在很多书已经毫无阅读性，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主，上官婉儿，韦皇后终于捋顺了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是百家讲坛的文字稿，不过读起来依旧是蒙曼老师的酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "配合百家讲坛画面体验更佳", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看！非常精彩，特别是姑侄斗法，武则天的影响力太强大了！武则天＞太平公主＞韦皇后＞乐平公主。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，时间线很清晰，也没有过度的自我解读，尤其在分析利弊上非常有条理", "marks": "推荐"}
{"content": "唐朝真是一个伟大的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "红妆时代", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性角度写历史 读完酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝历史真的让人迷醉", "marks": "还行"}
{"content": "完全照搬节目内容...看过的就没什么必要再买书了。没看过的可以了解下。", "marks": "还行"}
{"content": "太平公主权力欲太重了，没有登峰造极就会招来杀身之祸。但反观这种观点，是不是仍戴着对女性参政的有色眼镜呢。人在历史里呈现的不过是一些文字、语句以及由其组成的片段，真实的心理、形貌、表现早就随风而逝了。所以史书对一个人到底有多少误读，难以想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "比那些戏说或者大肆渲染野史情史、宫闱秘事故意夺人眼球之类的小说家言强多了。太平公主一生谨小慎微，平安度过李唐到武周又到李唐那么多政变，到最后才暴露了自己的野心，最终败给了年轻的玄宗，其实这与睿宗的软弱与纵容也不无关系。", "marks": "还行"}
{"content": "可以 坐地铁看 睡前看～用来进行思路梳理 不晦涩 不卖弄 棒～", "marks": "还行"}
{"content": "两口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得以前是看大明宫词的时候深深的爱上这位公主", "marks": "推荐"}
{"content": "剪不断 理还乱的历史脉络看完了才大致有了头绪 正史野史相间 很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，从女性的角度捋了一遍武周、中宗、睿宗和玄宗早期的历史，最惊讶于唐朝开放的民风和女性甚高的社会地位。然而依然是男权社会，女性政治的昙花一现并不能彻底改变历史进程。需要吐槽的是蒙曼老师的文笔，太口语化了，文字也不够精炼。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年11本  9条理清晰，", "marks": "还行"}
{"content": "20170113：今天女儿放寒假了。用了2天时间看完17集视频：隋唐英雄志。今天开始看：太平公主。0114：全部看完。2天看了18集（包括部分是看书的和听MP3的）", "marks": "力荐"}
{"content": "名字虽然取了太平公主，实则讲述的是公元705到712年这八年的历史，这段历史是中国史上女性参政最多最混乱的时刻，也是唐朝史上宫廷政变最多的时刻，先后有武则天韦皇后安乐公主太平公主上官婉儿等等直接影响朝政……蒙曼写的非常精彩思路清晰……值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "唐朝是个神奇的朝代，如果有机会好想穿越回唐朝看看，到底是怎样开放的民风成就了一代女皇武则天，又是谁成就了上官婉儿、为皇后、太平公主这样的奇女子", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天一口气读完，百转千回，意犹未尽，武则天与太平公主是最喜欢的唐朝女性形象，想比之下，韦皇后与安乐公主只能叫作乱证。感谢盛唐，让我们可以有一支女性政治力量走向历史前台。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不大也不算太厚，看起来简单，却是很实用的。每页一个小细节。有图有说明。另外原著中有一些是适用于韩国的国情的，在加工的时候进行了处理，使其更符合中国的情况。——编辑加工手记", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用", "marks": "力荐"}
{"content": "清唱 女性阅读品牌第一本，开门红~", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，前半本还不错，有些故事生动精彩，到后半本几度跳页翻阅，翻来覆去几个爱情观重复强调着就有些乏味了。甚至开始怀念从前初识的她。", "marks": "还行"}
{"content": "白到不能再白，但有时还是忍不住犯傻的一些事。说的没错，谁的生活不曾是劫后余生", "marks": "还行"}
{"content": "看看八卦还行，猜不出主角，略燥。佟佟写得最好的还是《最好的女子》《最爱的男子》。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有写明主角名字，每一篇我也大概能猜到，落笔慈悲，这就是黄佟佟，总是会用自己的笔温暖自己也温暖读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "新瓶老酒 不如之前的书们精彩 好多反复的片段……", "marks": "还行"}
{"content": "只有第一个故事和中间某个故事较好看呀，其他的说一半不说一半的，遮遮掩掩好没意思", "marks": "较差"}
{"content": "2016.12.1看完\r在我这里，一星就是负分\r太差了！\r没有文笔没有逻辑没有故事没有启发。不知所云\r真不敢想象这是写《最好的女子》的佟佟", "marks": "很差"}
{"content": "这本我很喜欢，这是黄小姐最擅长写的路数，从明星八卦看人生悲欢，既透彻又有悲悯", "marks": "推荐"}
{"content": "草草的看过，因为作者是娱记的关系。所以，讲了一些明星的事，不过都是化名，没猜出来是谁，其实每个人都是需要活出自己的意义吧。竟然生出一个人活一辈子也不错的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看了下明星八卦，其他的有点说教意味，没怎么看。", "marks": "还行"}
{"content": "读第一章就放弃了，不要揣测别人的爱情来讲道理：皮特和朱莉都离婚了，这啪啪的打脸啊", "marks": "较差"}
{"content": "金灿灿一本好看的八卦。虽然鸡汤，但好喜欢作者啊，接受自我，真实，小做作又有什么大不了。我要重塑娱记在我心目中的形象！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是鸡汤文，但是这本比起《姑娘，欢迎降落在这残酷世界》还是好很多，不管怎么说，黄小姐的文，使人看了还是会不断进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "波伏娃说：“女人不是天生的，女人是变成的”。\n谁不是从那可怜的弱小的依赖的女人走过来的，只不过有的女人永远那么傻，有的女人却能穿江过海，在无常世事里炼就自己的兰心蕙质，走上通向心智成熟的道路。\n第一、创造拯救生活，延展生命阔度，远比小情小爱更有意义。\n第二、永远选择滋养你的人，如果不行，至少远离那些消耗你的人。\n第三、相信你自己，更相信成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "病中看，不伤神。也就是平常公号文章，密集看完有点腻味。然而，她们公告，我最近是很爱的", "marks": "还行"}
{"content": "“你的苦恼并非与众不同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "因为对这个世界义无反顾的爱，所以要去争取，要生机勃勃地活着，推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一不足是内页紫色部分看字有点幸苦。闺蜜八卦一般，和你聊成长与世事无常～", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎么了 看的有点腻 怀念之前的黄佟佟 不过也许是我自己变了也说不定", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤只爱 黄佟佟 ", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号有大部分，旧文不少，鸡汤中毒患者痛哭流涕表示这是出于爱，必须支持喜欢的人。至于书，不想保留。", "marks": "还行"}
{"content": "原来只是微信号上的文章，初读觉得不错，然而再拿到书已不想读第二篇。", "marks": "还行"}
{"content": "还是写女明星比较好看，哈哈。这本书里有些篇章有点看不下去，太鸡汤了。但是有些观点还是可以的，有可学之处。", "marks": "还行"}
{"content": "要不是黄佟佟，这样的书名怎么能忍！", "marks": "还行"}
{"content": "公众号上随便翻翻还可以，真正拿到手上用纸质书的形式来看，就会觉得内容略单薄了。不过很多方面和作者有同理心。所以这也应该是我愿意下单买书的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以媒体人独特的视角和犀利的语言，描写演艺明星、文化名人的情感和生活，有独到的观点，也有趣味性。", "marks": "推荐"}
{"content": "佟佟可爱又舒朗，好像看到一大片阔达的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前就看过老师的《姑娘，欢迎降落在这残酷世界》，新书一如既往，温柔却坚定，悲悯而清醒。每个姑娘的成长，都深埋太多故事，愿好姑娘光芒万丈。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒芜中看，到时能填补一些空白，收获一些慰藉（千山江水千山月，比心", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界总是充满残酷，但是女人总是能在这片残酷大地上开出花来，怎能不爱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "黄佟佟的名字就是质量的保证", "marks": "力荐"}
{"content": "脚踏实地去生活最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我又变了还是这本真的不如姑娘那本  管它呢 哈", "marks": "还行"}
{"content": "娱记的关系充实了那么多故事，仿佛阅遍百种人生，谁有谁的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己对娱乐、娱乐圈不感兴趣，并不知道黄佟佟笔下说的是谁，但是这些都不重要，从那些光鲜靓丽的人物身上也感受的到那种遵从自己内心生活，宠辱不惊，活出自己的独特阅历的勃勃生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为和《最好的女子》一样的水准，看完却发现差很远，失望", "marks": "较差"}
{"content": "一直喜欢黄佟佟的文字，读她的书读她的微信号推送文章，总能读到会心一笑之处，绝顶聪慧与洞察力，爱上这形形色色的人，爱上这世界，不由分说", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给作者的《姑娘》给我带来的好印象，一星给我花钱买的实体书。努力翻才看得下去。", "marks": "较差"}
{"content": "黄佟佟娓娓道来，把人生哲学洒上生活的小故事里，加点味精，美味。而且温暖人心，喜欢这样的女性作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的最好的是序，一句“每个成年人都是劫后余生”打动我，公号一推立马下单。不过内容略显无力。第一篇写朱莉，结果刚看完，离婚的消息就出来了，也是巧。有几篇还是很不错的，尤其是李丽华，大概本身距离更远话题性更多。话说公号最近广告接的有点欠选择。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢山口百惠的故事，幸福是主观，一切选择都是自己的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，睿智而仁慈的文字，黄小姐对世事、人性洞若观火~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们大部分人都不是天才，就算真的认识到自己不过只是一条平凡的红鳉鱼，我们也有资格平静而骄傲地活下去。也许，这才是生而为人的得到的最大的尊严~~言语平静而有力，仁慈而强大，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有勇气开始新的但危机重重的人，主动选择生活，而不是被生活选择，这也许就是这些女人与平凡人最不一样的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每一个女人都必须是美女，\n不是每一种人生都必须幸福，\n不是每一秒钟都必须平衡。\n黄小姐真是极睿智的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在一生当中总是走走停停，很多人会选择一种安逸的态度，有些人却总是一直在行走在思考，很多生活中碰到的事情，所蕴含的智慧是需要有心人去感悟、去挖掘，我觉得这本书就是让你成为这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不由分说，生活还真是不由分说啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写给倔强姑娘的提气书", "marks": "力荐"}
{"content": "90%的声音给了10%的人，大多数人的生活真的不是这样，有的是走形的身材，粗大的毛孔和不得不干的工作，有些生活方式普通人学不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "光是读到序言就已经心生触动了，作者说“每一个成年人都是劫后余生”。小时候看到把日子过的一塌糊涂，满脸泪痕的女生物老师觉得她应该活不下去，但成年后的自己也并非想象中那么快乐、舒心。\n\"不管多么富有，多么美丽，没有人不曾经历过艰难时光，谁又有真正无懈可击的生活\"", "marks": "力荐"}
{"content": "文字读起来很平静，干净，理性，不拖泥带水，推荐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看黄佟佟写的明星，她的笔没那么毒辣，落在人性，而非八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要停止奔跑，不要回顾来路。无论发生什么，值得期待的只有前方”", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢朱莉的生命力，逃脱命运设定的剧情，喜欢就去争取，生机勃勃，感谢黄小姐~~", "marks": "力荐"}
{"content": "《向前一步》的反面，指出了女性啥都想要只是理想不是现实。而现实还是非常“骨感”的。希望未来的家庭能培养出更多兼顾爱与竞争两种能力的完整的人，未来的社会能为生育，养老提供更有益的保障。这样，人类才能解决低生育问题，男女才能毫无顾忌的去“制造”和“养育”人类的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常不错的一本书，给我很大启发，真正的女权主义。这本书所探讨和追求的，是真正意义上的男女平等，消除性别歧视和偏见，我们不会因为自己是女性，就不能对自己心怀期待，也不会因为伴侣是男性，就对他抱有更多期待，男女应该在职场上享受平等，也应该去共同构建家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人可能忽略了，“拥有一切”只是钓在我们眼前的那个胡萝卜，追逐是乐趣，得不到才是正常。追而不求享受当下的过程反而是比较正常的状态，而更多人走到偏激的一面是，我得不到都是外部的错。实际上外部的环境原因是一个常态，更多可控的因素只能来自于自身的努力。首先你希望自己成为什么样的人，拥有什么样的世界，然后你能在当下这样的环境里做一些什么呢？思考并去做着这样的事情，并用更积极、包容的态度来面对周边的世界影响周边的人吧。人的一生很是短暂，活在当下，做些有趣的，好玩的，让自己快乐的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到一位闺蜜说的，职业女性不存在平衡工作和家庭，只是把自己的负荷放到了别人（父母or保姆）身上", "marks": "力荐"}
{"content": "观点是好的，可行性不高，憧憬一下未来可行吧", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得哦，太理想化了。美国做不到，其他国家更是妄谈。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉内容就那么多，啰啰嗦嗦讲了太久。", "marks": "还行"}
{"content": "我们为什么不能拥有一切？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，其实把生物学内涵和进化论加上，我觉得女性的终极自由是，作为一名主妇或者主男都同样感到骄傲，也就是作者说的付出“关爱”和赚取金钱有同样社会地位。女权不是让女人变成男人，而是让女人作为女人而骄傲。", "marks": "较差"}
{"content": "以前的我一方面认为工作只是生活的一部分。一方面又赞同公司嘉奖长时间工作的员工。于是工作和家庭成了一对矛盾。而作者认为公司应该以效率评价员工。每个人，整个社会应该更重视关爱家庭的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟美国相比，身为党国妇女觉得还是蛮幸福的。在初为人母的这一年读了这本，有关关爱与竞争的主题，给了我一些启发。可以和《向前一步》一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Live a life true to yourself.", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 No.4 先mark，等抽时间再来梳理下，感觉有点啰嗦，也可能翻译的关系，个人更喜欢lean in", "marks": "还行"}
{"content": "Lean in 是理想状态，而这本是大部分人的现实。当然啦，个体经验不适用于所有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是lean in的一个有效补充，光靠个体的力量很难获得一切", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有将过多实践，更多的是理论和心理，人生在某一阶段是有重心的去处理事情，也是我们做职场规划和人生安排的方法，婚姻中两个人的相互理解和妥协是保持生活家庭平衡的重要方法", "marks": "还行"}
{"content": "最大的意外是跟深层次地帮助我们理解什么是女权主义 女权 关爱 书的内容并不像书名那么干脆利落 确实也指出了女性职场的困境", "marks": "还行"}
{"content": "作者一直想传达一个理念——照顾家人、养育儿女与职场竞争、赚钱养家一样重要，两者具有相同的社会价值。我们在适当的时期就选择自己觉得重要的事，回归家庭不意味着放弃工作，只不过需要放缓升职的脚步而已。无论如何，不能放弃自己的事业，当然照顾家庭也同等重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "slow but good in work", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看，感觉这本书在关注的是我一直困扰的问题，哪里有什么平衡，都是选择和牺牲而已，不是你牺牲，就是你身边的人牺牲。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性没想过要拥有一切，能做到的是承认自己不可能拥有一切～婚姻跟家庭不应该是两个对立的命题，家庭中爸爸的角色在当今中国也该重新定位了～期待那一天的到来", "marks": "推荐"}
{"content": "本书呼吁共同营造一个对照顾家人者更友好的社会。照顾家庭和努力工作不应该是对立的。虽然题意为“不能拥有全部”，其实我们仍期待能拥有全部。只是这不仅需要个人的努力、坚持，更多的应是社会的关切关注。本书也让我思考：真的是只有在工作中才能体现价值吗？难道尽心照顾家人就不该被重视和尊敬吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "比lean in有太多参考价值。至少给了一些可能的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "面对所有女性，无论是家庭还是职业女性，都是一部非常好的指导励志书。面对来自各方的压力，我们需要更好的精神食粮，本书的主人公无论在事业和家庭上都很成功，女性典范，个人比较倾慕，希望能这个分享能带给大家～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们其实不需要拥有一切。职场的成功也好，关爱家庭也罢，找到自我的一个平衡点最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业名校在名企工作，又处于职场上升期，其实真的有很多困惑，看完这本是觉得的确花几天好好消化一下，准备写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本拥有如此隐忍标题的书实则蕴含着多么巨大的野心。我不知道这本书在中国社会中会引起怎样的反响，如果美国社会真的能贯行书中的期许，单从解放高知父母去关爱培育下一代这一个方面而言我们就将再也无法超越。看着别人在思索如何飞得漂亮，而我们在纠结如果走着不倒，真是令人痛心。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05/22", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的成功不是一味地如女权主义宣称的那样：鱼和熊掌兼得，工作和家庭可以同时兼顾。作者揭露了这是个遥不可及的谎言，提出女性应该在工作和家庭中重新考虑自己的优先事宜并告诉女性如何在事业和家庭中做到平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "满屏心灵鸡汤，无爱", "marks": "较差"}
{"content": "前面小时候那段还有点情真意切的，但对欧美，尤其美国这种高中女生文化实在不解。我自己的性格也让我理解不了为什么就那么多事情。每个人都有很多不爽的经历啊，对自己很不满啊，我本人也经历很多，但从来没有哪一刻要这么糟蹋自己糟蹋别人。折腾完了还说我这样就是being honest，是你们这些担心我的人接受不了真相啊。同时又一副我无所谓的样子。结婚之后的情节就极致无趣了。这种打着女权旗号只是为了畅销，目的达到了，但女权这个名字也是被弄残了。", "marks": "很差"}
{"content": "美国女人还是有点神道道的", "marks": "还行"}
{"content": "some feminist crap blended with some christian crap,even the best selling book is  not a guarantee of good book.", "marks": "较差"}
{"content": "听到一半的时候，想好了一百句吐槽的话。听完了，竟然无言以对。", "marks": "推荐"}
{"content": "It's ok to feel too much and know too little.", "marks": "推荐"}
{"content": "略有点失望，有几篇断的太戛然，交代欠缺韵味，而且行文路数也太司空见惯，这样的古言古耽绿JJ并不缺，以作者的水平这属于漫不经心吃老本了……内容的话，除了桃儿和阿朱，一个想看的坑都没有（哭泣）只能说是情怀充值了，希望笑猫老师好好写，早日平坑。", "marks": "还行"}
{"content": "啊、微笑的猫大人的死忠粉，但是我得直说，第一篇不好看，越到后面那些短篇才显示出大大的风格，可是很多短篇看得出是大大你挖了个坑不想填的开头而已吧！（火眼金睛的人民是不会被你骗过去的）", "marks": "推荐"}
{"content": "猫大不愧是猫大，整本书都是坑啊，每次拿小羽毛挠的人心痒痒的时候故事就戛然而止了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢老中医这篇", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年，笑猫还是很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑猫大大好笑猫大大妙😭😭😭", "marks": "力荐"}
{"content": "……忒短了。每篇都不好说是个故事啊……感情线基本没有的。我宁愿这一本书只有一个完整的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "发现这个没标……后知后觉在微博刷到这本出了，瞥了眼封面画风福至心灵地跑去了本地那家老购书中心，果然买到了，这简直是我人生最有执行力的时刻。记得当时去到购书中心，看到原先卖各种杂货的一楼拆了，中间孤独地驾着电梯，竟觉出一股死气。啊这些都是废话，我要说不愧是女神我看搅基小说这么多年永远的白月光朱砂痣，每一篇都看得意犹未尽，虽然都是短篇，但那熟悉的坑感真是让人一边感动地流泪一边焦急地挠墙，呜呼呜呼！/ JQ多靠嗅觉，里面有篇是桃儿与阿朱！/要正直地不谈论JQ问题吧，那想说，笑猫写东西还是那么有意思 ，短篇不能追究个前因后果，但是里面的一颦一笑一点一滴都是熟悉的恣意，啊腥味。/ 一晃也快十年了，现在偶尔翻翻笑猫微博，看的时候还是觉得，嘿这一刻真有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "总之是填了个坑了，等了这么多年，太不容易了……", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《人为刀俎》和《桃儿与阿朱》（不要改名！不要改名嘛），短篇里偏爱骨头。某实在一如既往深爱猫大正经着不正经的文风啊（还是不正经着正经ww），第一篇太精髓深藏了简直欲罢不能（并想起天国的唐门。虽应秉持猫大的文有得哪篇看哪篇捡着成书当过年的心态，还是不由要呐喊“更多！给我更多！”", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，非常好看，日常，细碎，有趣，言之有物，断然不是那些流水账。主任一出手，就知有没有。可惜都是短篇，不过瘾，不过瘾呐！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，看着玩", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，整本书都是坑。起先一般，越往后越喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "這個⋯⋯只有曖昧是很痛苦的。只有開頭的故事都是坑。讀罷身體最長的骨便暫時不看了，文筆細節如以往流暢，但讀下去就要吐血啦。", "marks": "还行"}
{"content": "情感线被删得七零八落，完成度自然受影响。不过青春年少时的回忆还在，可以自动补完……", "marks": "推荐"}
{"content": "猫大文风真旷达、看穿了一些东西不跟自己过不去。哎，真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是往常的风格吧 更诡异", "marks": "还行"}
{"content": "有生之年啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年系列\n", "marks": "推荐"}
{"content": "活久见啊，短篇萌到打滚，主任我宣你！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇赞！《桃儿与阿朱》改了个名字加了个番外～", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，很失望，初中的时候就非常喜欢微笑的猫的一些小说，如今入了这本实体书，却是让人乘兴而来，败兴而去。所有短篇都是草草结尾，敷衍了事，既然都出书了，不能稍作修改，加一些内容吗？但凡把自己作者的身份稍微看重一点，也不会这样敷衍读者吧？", "marks": "还行"}
{"content": "结局都很懵逼", "marks": "推荐"}
{"content": "什么傻逼书啊，看了第一章故事渣的要死，毫无叙事能力可言，挂起点上都没人看的那种。真是去写写段子吧，别写故事了，糟蹋纸", "marks": "很差"}
{"content": "这人挖了一堆坑，我为什么要给她五星", "marks": "力荐"}
{"content": "女神新作，不喜欢的谓之莫名其妙，喜欢的拍案叫绝，虽然没有不疯魔不成活给我的惊艳，但还是十分喜欢那种机灵又微妙的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不完全是情怀，看的时候蜜汁微笑，都是坑也认了，自己脑补1V1全HE，唯一桃儿与阿朱感觉是换攻的节奏....", "marks": "力荐"}
{"content": "算是为情怀付费吧，毕竟年轻的时候免费得到了许多欢乐。抛开情怀，这是一本有点敷衍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "凭什么不写盖被子的事情，哼哼，心痒痒", "marks": "力荐"}
{"content": "嗷嗷嗷\n坑底不好呆！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "别被这书名蒙骗，如果每一篇都单独提出来慢慢写应该会是不错的小说！现在的不伦不类，现代八卦穿插着武侠江湖，跳跃有点大，还在回味上一篇的江湖应该还有续篇吧，下一篇就完全是无搭生活小说", "marks": "还行"}
{"content": "时过境迁，大大已经不是那个大城小事里正义感爆棚情怀满满的大大，也不是不疯魔不成活里关于性别与爱情感性支持理性思考的大大，更不是考古手记里古灵魂怪的大大，甚至不是晏怀惜里呆萌的“党八股”大大…跳过大大每一个坑，但第一个故事太让我失望了，虽然后面的小故事很欢脱。", "marks": "较差"}
{"content": "短篇集的痛苦之处就在于每个故事都感觉刚展开就已经结束了QAQ…比较喜欢《像我这样无害的青年》《油画系文艺男青年之烦恼》《沉香扇》这三篇\r\n。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢很失望，没有想象中的那么好，故事断断续续的，看完一脸蒙逼", "marks": "较差"}
{"content": "很多耽美不能出版真是可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话说“三分天注定，七分靠打拼”，看完我信了。好语感真是作者的天赋中最难得的，它吸引人，从打开文档、浏览了两三行开始，无关情节和偏好。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "呜嗷，我的女神！！！满分满分…为什么能做到每个故事都像坑，被勾的抓耳挠腮！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫大的文笔没得说！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过", "marks": "力荐"}
{"content": "宋格致笑哭我", "marks": "力荐"}
{"content": "特地加了一个标签——贫", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜欢的城市醒来，连呼吸一口新鲜空气都会觉得幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是本小书，但是作者的文字读起来很清新，字里行间很能体现和理解到作者的心情与思想，旅行不外乎让自己的心情于舒适的地方，作者做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买了挺久，但一直没读，最近翻出来看看，与我想象中导游图似的解说大不相同，反倒主要是作者的一些想法和感触，就我读来时有触动，也许是因为自己向往这种旅行的生活却又不敢成行的缘故吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后发现直子也婚了，有种被抛弃感……", "marks": "力荐"}
{"content": "要幸福啊，直子！", "marks": "推荐"}
{"content": "经过了多少个寂寞的年头，直子的春天也终于来临了～据说2017年的现在，已经幸福地生下了宝宝，真是可喜可贺啊。从第一本作品开始收藏，没有落下一本，非常喜欢的风格，之后看过很多其他的绘本，都及不上她的中意。画风简单利落的同时，游刃有余地能把普通的生活写得妙趣横生。这一本中第一次看到了超早时候的画风，果然比如今的稚嫩很多。虽然这次的内容松散一些，但还是看得很开心。买来一直舍不得看，觉得出版社引进得还不够及时。怕看完又接不上新的了，期待幸福的三口之家后续～", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待未来直子写写四十岁做新娘子的两个人故事：）", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人系列终于结束了。果然作者自己也会怀念那个当年初上东京对未来忐忑不安有时迷茫有时又充满干劲的自己呢。四十多岁成功女性的故事不再那么打动人心，但是通过回顾过去的自己，接受上了年纪的自己，也能奇妙的引起同样一起成长的读者的共鸣。好奇会不会有两个人系列啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯一个人住了之后，两个人要怎么生活是个难关啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很少买直子的书，对这一本却格外有兴趣，想来自己从来没有独居过，还是需要不少勇气的呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子一个人住系列第四册，画中小人第一次露出了因为某个人而略微羞涩的表情。才知道，原来她最近已经结婚了。有些感慨。一本本看过来这几年，自己也住过不同的地方，经历各种事。恰好在这个新生活的季节，翻开书，除了与从前同样的欢乐，也点燃了新的憧憬。也许，我也可以开始属于自己的新一页吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.2 阅读 往后就是两个人系列了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看高木直子的新漫画，感觉可能也支持她的漫画十年了！感动…高木小姐终于有男友了，马上就不再一个人生活了吧…要幸福啊高木小姐嘤嘤嘤…", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩12nd，此书出时，高木在东京已独居18年，此书出后半年，高木结婚，祝她幸福，我也不必再跟随她的脚步了", "marks": "还行"}
{"content": "生活总是要前进的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的平淡 说的都是自己最真实的日常 对直子老师提到的共享办公室产生强烈好奇 不知道国内现在有吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是没有以前的好看了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然这个系列叫“一个人”系列，但是过往的其他系列作品大多数也都是一个人去完成的，一个人吃遍日本，一个人泡温泉，所以难免对她的心境很了解了，所以这本新意并不多，除了养猫心德。以后变成了两个人的生活，也许有一天高木直子会怀念单身生活的。", "marks": "还行"}
{"content": "23岁开始一个人住，到40岁结束一个人住，经历了那么多平凡和琐碎，看到你还是那个积极努力向上的你，我很为你开心，要幸福啊，直子！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本包含了很多小故事，是连载的合集，记录了很多生活日常，比如体检、断舍离等，最后作者表示书籍发行的时候可能就开始两个人的婚姻生活了，恭喜啊。最喜欢里面爱吃饭团那篇番外了，妈妈的饭团，情感真挚。", "marks": "还行"}
{"content": "绘本很好看，但是出版社超差，整本书严重脱胶掉页", "marks": "力荐"}
{"content": "算是为一个人住系列画上句号了，感谢陪伴多年，也促成了我爱上独居。", "marks": "推荐"}
{"content": "高木小姐恋爱啦！以后就不是一个人住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本画的太可爱了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在同为一个人住的自由职业者，里面的内容越发共鸣了，不过我比直子自制力强点，至少可以每天早上按时起床╮(╯▽╰)╭直子已经结婚了，这是最后一本“一个人”系列了，虽然以后没有看得了，还是替她开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "已经正式结束单身的直子其实从好久以前就已经不是一个人了吧，有那么多喜欢她的粉丝存在。不过还是想说，要幸福哦，直子！", "marks": "力荐"}
{"content": "书质量太差，脱页严重", "marks": "还行"}
{"content": "啊，结束单身生活啦。一个人系列没了", "marks": "推荐"}
{"content": "终结了", "marks": "力荐"}
{"content": "有男朋友了终于，在40岁的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "恭喜高木直子小姐在40岁的时候找到了男朋友！我期待下一本。但是当我知道她已经40的时候我还是吓了一跳，为什么感觉自己的年岁也一起流逝了呢> <", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后直子说自己恋爱了，想到一个人住系列可能要结束了呢，不免有点小遗憾，但是从高中时候就开始喜欢的作者终于遇到了自己的幸福，也为她感到高兴。因为我也是一直一个人住，对她描绘的很多东西感同身受，寄养的猫都好可爱啊~我也要像直子一样自由但积极地生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往。祝福直子，结婚快乐，期待新主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "恭喜高木老师结婚，但是也告别了一个人的生活，从此是否要画两个人了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "四十岁的直子一个人去体检还是有少女的紧张啊～她也终于遇见了他～", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看到了我自己", "marks": "力荐"}
{"content": "直子已经结婚生子了呢，为她开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本这种租赁共享办公室其实也蛮好的啊。看了高木直子好多本，终于她也要结束一个人的生活了，愿幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "直子居然结婚了？什么时候书和作者本人的生活同步就好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的生活，隐秘自在。不过，这样过到40，也只有直子这样的心态还能乐观对待吧！多看这种鸡汤，有助于把自己从严肃崩溃的边缘带回到生活的小幸福上~", "marks": "推荐"}
{"content": "果然我还是最喜欢“一个人住”这个系列。以前看是向往、羡慕，现在一个人住第四年了，更多的是同感。虽然跟高木在三观上差异很大，但不影响我时不时看得相当雀跃(*^__^*) ~", "marks": "力荐"}
{"content": "反正好", "marks": "力荐"}
{"content": "直子终于有男朋友啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "直子都结婚了呢。希望等我一个人住的时候也可以那么简单快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这一本最感动的，当然是高木直子要嫁人了。今后也请继续画下去哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "祝福直子，22岁那年我工作的第一年有幸为你的书做过活动，第一次觉得自己离喜欢的漫画家那么近，现在5年过去了，你还是那个乐观积极的你，读你的故事更像是自己的故事，仿佛你就像身边的一个老朋友，简单，快乐，未来你要开始2个人的生活或是更多人，但我知道你还是我们喜欢的那个直子，期待你的新生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画的结尾说直子恋爱了，百度了一下直子已经结婚了，真替直子高兴呢，好像一个陪伴了多年的盆友~", "marks": "推荐"}
{"content": "去年发现直子结婚了，今年发现直子已经升级做妈妈了。宇宙级的剩女消失了，以后看不到一个人系列了吧？期待直子新的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "从大学到现在一直追直子这么多年，见证了她的成长，自己也一个人在另一个城市生活了许多年。如今她也找到了她另一半，希望好运能带给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一本一个人住第五年开始就一直看了高木的书。直到自己也要到一个人住第五年时，变成了两个人，同年也听说高木结婚了。时间会改变很多事。", "marks": "还行"}
{"content": "還是「一個人住第五年」最好，之後的兩本都像在炒冷飯。倒是最結尾的關於「斷舍離」那個章節稍稍有點共鳴。", "marks": "还行"}
{"content": "本来看前面说一个人住了十八年还觉得有点孤单，最后一节是作者宣布脱团，封底译者简介里说直子已经结婚了ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇直子桑什么时候会结婚呢", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉高木直子桑比起前几年更自律了。会运动会体检会逼自己规律地出门上班。最后还撒了把狗粮。人就是在不停成长呀。Btw, 西西弗cafe体验很好喝了茶充了电看了书打发了等待时间充实充实。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢一个人住和美食系列", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子都结婚了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "直子的一个人生活真是太太太开心啦 躺在沙发上地上床上真是太惬意啦 直子的一个人生活也结束了 希望她更幸福！西西弗站着看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点重复了", "marks": "还行"}
{"content": "内容较以前的书无趣，但跟我有共鸣，一个人生活就是会邋遢，经常有一天又过去了的感觉，懊悔，偶尔上进的小火苗和扔扔扔的断舍离。看到最后终于要两个人了真是有点说不出的感觉，一个人住的第18年终结，40岁时的恋爱和婚姻，高木要加油啊~~期待下一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，一路看来，到现在再看这本，基本已经是处于惯性了。对高木关注不是那么密切，当看到标题的时候我真的也很好奇，她究竟还要一个人住多久？还结不结婚了啊！结果拿到书的时候，同事告诉我她已经结婚了，这不是剧透嘛！原本以为会有个人陪着自己一直单身下去，结果人家很偶然就找着了对象然后就结婚了，心情无比的复杂！！", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都像附录一样...", "marks": "推荐"}
{"content": "つい直子じゃんもう独身じゃないだな,しかし一人暮らしの勇気をくれた,ありがとうね。", "marks": "力荐"}
{"content": "感激一个人住的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我妈妈差不多大的人竟然还这么年轻～", "marks": "力荐"}
{"content": "TvT", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前几本，更加从容安定。祝福直子。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人住系列真好看！给了我好多勇气……祝福直子！", "marks": "推荐"}
{"content": "从2004年大概第一次读了她的书，到现在…看到她结婚了……感慨呀…时光就这样走过……", "marks": "力荐"}
{"content": "我是迷妹", "marks": "力荐"}
{"content": "一如继往", "marks": "推荐"}
{"content": "西西弗书店。直子都42岁了呢，去年结婚了，555要努力哦", "marks": "推荐"}
{"content": "在我心里打5星无疑了！高木小姐终于结束了一个人的生活啦，祝福她……期待两个人住系列～会有吗？哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个人住第五年开始到这一本，直子终于结束了一个人生活的状态，怎么有些失落呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般，就算是涂色了，也没有之前的内容好看了。", "marks": "较差"}
{"content": "作为即将步入社会的年轻人，看了这本书真是跃跃欲试呢！事实上，刷着58同城看着一居室，感慨哇这个不错咦这个也不错，地段好，啊浴室喜欢之类的……嘿嘿！我和高木还是有那么点共同之处……", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是“一个人”系列的最后一本了，少了许多青涩，但依然乐观美好。封三上看到译者说高木直子终于结婚，开始了两个人的生活，心里也觉得满满幸福。从一个人的第九年开始，几乎收藏也读完了引进国内的高木的每一个绘本，甚至因为某一次故事，自己还买了高木漫画提到的烘被机。如今她也开始换家具、想着搬家、开始断舍离，感觉就是身边一个同步的朋友一样，隔漫之交。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是我嘛 好啦 除了没有男胖友", "marks": "力荐"}
{"content": "去年才出的的就是不一样，纸张和颜色都要舒服多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本挺好看的，最近太忙，都是听书，所以即使是绘本，也看了挺久。挺喜欢这种一个人的感觉的，当自由职业者真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.28\n16P细数追高木直子漫本的日子，居然也有小十年了。所以看到身为同龄人的作者，在文中说自己即将奔四，真是有些不愿相信，果然最可怕的唯有时间。一个人系列最终完结，作者也婚了，对于这么多年的陪伴，始终感觉温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本小书！非常丰富的生活细节～就好像在看日剧一样～", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本高木直子的书都会买来读，每一次都收获慢慢的感动和能量，是一种充满生命力的温暖和坚定的力量。每个人都有自己生命的节奏，看到高木小姐终于结束了单身生活，真的真的很为她开心，读到最后，幸福的眼泪充满双眼……", "marks": "力荐"}
{"content": "这有可能是“一个人”系列的最后一本吧？年初高木生了小宝宝，今后要变成三个人的生活了呢。一直以来看高木的绘本，好像她是一个非常好的朋友，看她独自在东京逐渐奋斗到今天，真是开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店久违的读到。原来直子已经结婚了。终于不是一个人住。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8:一直都很爱高木直子的漫画 这本有的地方有点无聊 帮朋友养猫的地方挺逗", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢了十年的直子结婚并且有女儿了，感觉被抛弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "恭喜高木，可以有新的开始，与自己相爱的人在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人系列♡ 感觉回到了以前的水平呢~然而直子终于找到另一个人了，说不出的滋味。看到她刚踏入社会也曾迷茫过，虚度日子，是不是最终都能成功找到自己的出路？温暖 激励", "marks": "力荐"}
{"content": "从贴吧得知高木小姐结婚了！！泪目！！收藏了她所有的作品，见证了所有的起起落落，感觉就像是一个老朋友，祝福。", "marks": "推荐"}
{"content": "会一直买高木直子的绘本。最喜欢的是一个人住系列，其次是一个人马拉松。简单的生活也可以写得如此有趣和让人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾是高潮~", "marks": "力荐"}
{"content": "读来非常接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "比起前几本一个人系列，真的差远了，共鸣变少，而且感觉直子没什么可写的了。", "marks": "还行"}
{"content": "5555结婚了！养猫了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几年没看直子的书啦，这本风格变化不大，有乐也有苦中作乐，直子也告别一个人的生活啦", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了 这个小个子女人在我心中永远是十八岁的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会遇上合适的人，不管自己独自生活生活了多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "直子已经结婚了，所以这应该是最后一本一人生活的绘本了，仍然非常有趣，也期待她的两人生活", "marks": "力荐"}
{"content": "直子嫁人了，这个系列也差不多完结了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很爱的高木直子，生活价值观很相同，寻求生活中美好的东西，积极努力的坚持自己认为对的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的还是觉得旅行漫画更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看到她结婚了有奇怪的感觉呢，不过还是祝福她，她好像就在身边，很亲近的感觉。希望以后能出两个人一起生活的日子篇～", "marks": "力荐"}
{"content": "新书一上市马上就买了，豆瓣居然都还没有创建页面…///早就从贴吧得知直子结婚了，这本书就像是直子对自己单身生活的最后的总结。虽然描写的都是生活中琐碎的小事，但依旧那么有趣，最喜欢的是饭团篇以及两只寄住猫咪的趣事。跑到直子的博客看了一会儿，可惜日语阅读无能…非常期待直子描绘婚后的生活，会一直购买下去的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读一个人住第五年时我刚刚考上大学，即将到一个陌生的城市开始完全不知道会怎样的人生，如今读这本书，已经去过两个国家读了两个学位回来，真是百感交集，以前对着书里的描述产生的憧憬后来几乎都做过，以前觉得不可能绝对做不到的事也曾努力尝试过，这个系列的绘本太像一位老朋友，不论何时看，永远都是我的comfort zone。只要直子还会出书，就一定会一直买下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "高木直子结婚了呀，真好。难得十余年绘本里的滋味儿一如既往，絮絮画出一个人又小心又自在哎呀呀哈哈哈总之能过下去啦的独居生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到曾以为会一直单身主义把一个人住第五年系列在现实生活中也延续下去的直子桑居然也迎来了新婚旅行，人生还真是不该一成不变。", "marks": "还行"}
{"content": "直接五星，有感情了看的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些生活的困扰 稀松平常日常里的小确幸 还有这些那些 直子永远坦诚地将它们画出来 让每个人都知道自己不再孤单 庆幸你已找到另一半 不再是一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "直子姐姐！！你都有助手了，为什么产量反而下降了？？而且还有一部分没有着色的，真不知道如何说你……是不是因为恋爱啦？", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "怎么突然变成了干货书 看完我倒真学到了怎么套被套 (哈哈) 从一个人住第5年 一个人住第9年 一个人住的每一天 到这本一个人住第几年? 感觉和直子一起成长", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始自己住没多久就发现了一个人住系列，看书里的内容觉得作者应该是个有趣的人，身边琐碎的小事画出来就变可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后最大的感受就是真的像一阵清风吹过来呢，翻译香冰小姐很不错，但是书的质量不太好，散页很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些平凡琐碎的话题竟然能出这么多本书。这本里和体检和寄养小可可部分最喜欢，饭团部分最饱含真情。再没有看《150cm life》时的感动。这本是借的，居然之前买了16本。", "marks": "还行"}
{"content": "看这书的时候想起了大姐～", "marks": "力荐"}
{"content": "从学校到现在，高木已经有男伴一起同居了，我和我女人还是。恩。。。。好样的", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子的书，每一本都好喜欢~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢高木直子的一个人系列，看到最后竟然结婚了，好开心啊，终于结束一个人的生活了。很正能量的漫画，同时可以了解更多日本生活的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人系列终于完结了，直子要结婚了，时间过得可真快，几年一眨眼就过去了...", "marks": "推荐"}
{"content": "买给自己的儿童节(?)礼物.看到这本里直子说自己进入不惑之年了心里还咯噔一下.当年(小升初?)看着她二十多岁上东京的故事而深深着迷，买了好多好多本她的漫画.转眼就好多年过去了.还是好喜欢直子姐姐的画风!!!!!啊对了看到了直子姐姐结婚生子的消息.真好啊.我也长大好多啦.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一个人生活的琐碎小日常 只是以前看五年九年都会很想马上搬出去一个人住 现在好像没有这种感觉了 听说直子已经也已经结婚了 一个人系列大概也不会再有了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－32", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉直子酱已经在东京度过了18年，如今也已经为人母了~看完这本书，更多的是感动。依然是那个有点迷糊但是始终努力着的直子啊！作为她的书迷，感觉自己也要更加努力才行啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个mark的呀😎😏依旧很美好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来高木直子2015年底结婚了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢故事的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么久直子的书，她终于找到自己的幸福了，这应该是最后一本一个人系列了，有些忧伤但也很期待终于不是一个人生活的她，过着什么样的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "历历在目", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢高木直子7年 因为她一直在画一个人的系列漫画 从她开始 觉得一个人的生活很自由很可爱很嗨  所以我也很喜欢一个人住 一开始她画一个人住第五年 到如今 一个人已经住了18年 而这本书里 一直一个人的直子终于遇见了喜欢的人 结束了一个人的生活 为她开心呀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚了，为直子高兴", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没努力过了，看到高木直子的用心和努力，简直羡慕极了。回想自己年轻时也曾拼劲全力。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜直子！", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子每一本都有买，但是也不会像以前一样那么兴奋或反复看（有几本还连封面都没翻过），但是看她的书就好像跟一位慌慌张张又开朗乐观的男朋友叙旧。看她的书算是一期一会吧。这本最后她结婚了，而我也从当年的一个人住广州，到现在组建家庭，这种感觉还是蛮微妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看了，感觉回到了10年前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人系列要划上句号了 以后请多多连载一个家庭系列，这么懒散又充满干劲的生活好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较暖心的一个人生活的写照，我喜欢她养猫的那段日子", "marks": "推荐"}
{"content": "发现新书就立刻买了，还是那些慌慌张张的小故事，最后结局知道她结婚了，也是感叹。里面的要出门以及强迫自己早起这两个习惯真的是对独居的人来说非常实用呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "画风不是我喜欢的类型，排版看起来也不是很方便（本来以为是四格漫画）。故事的话比较平淡，偏流水账。现在看这些书已经不能叫kill time了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好期待看下一本直子画她结婚后的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "高木有男朋友了！！！只能期待两人住漫画集了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "书里一半是之前连载的拼凑，但还是很可爱，看到书名想真的要一直单身下去吗？书结尾说交男朋友了，香冰译者说里说已经入籍了。哇，好高兴，超高兴的，好像看到希望一样，期待两个人日子的新书～于是这本书也变成五星了～", "marks": "力荐"}
{"content": "好想一个人住", "marks": "推荐"}
{"content": "会有很想一个人静静待着的时候。然后高木的书就能给我这种治愈。最后要恭喜直子噢～", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看到直子有男朋友喇~~期待两个人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱高木。and书的最后，她说找到了男朋友，估计现在已经结束了一个人的生活，希望她永远幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢高木直子的一个人系列", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次遇见高木直子 期待以后常常相见", "marks": "推荐"}
{"content": "高木小姐也结婚了，一直看她的绘本，被温馨和感同身受包围的我却没能逃出困境，希望可以和她一样坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "高木直子的书几乎都买过，早前就觉得对一个人住的内容有些乏了，不过依然能感受到她的诚意。可能我是对自己的独居生活厌倦了吧，今年是离家第11年了，最近好像是在漫无目的地活着。书的最后看到直子租了工作室、生活有了新节奏、久违地交到了男朋友，由衷地为她高兴。据说去年底她已经生了小宝宝，到东京20年了终于圆满！我也要怀着希望努力生活才是！頑張りましょ~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢。看了她画的生活，就会期待自己也可以把日子过的有趣，轻松又向上着", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的直子，虽然得知她结婚心情有些微妙，但相信两个人的生活一定也会很幸福的，如果是直子的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多有意思的事，但是为什么感觉不够？", "marks": "还行"}
{"content": "道理不错，译文一般", "marks": "还行"}
{"content": "略微鸡汤，可能原版会更有味道吧，总之翻译的很一般……", "marks": "还行"}
{"content": "上帝，请赐予我平静，\n\n去接受我所不能改变的；\n\n请赐予我勇气，\n\n去改变我所能改变的；\n\n并请赐予我智慧，\n\n去辨别什么可以改变，什么不能。", "marks": "还行"}
{"content": "过了读鸡汤的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "平和的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "生的意义 关于时间 关于自己 关于死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "天主教义与日本文化结合", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢书名，渡边和子老奶奶的文字读起来让人心中特别的平静。四颗星其中一颗星是给书封面这件旗袍的！只是因为在书架中多看了你一眼，再也没能忘掉你的美！已去淘宝搜到同款准备下单哈哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "日日是好日系列的，半天读完，爱不释卷。温暖的小文，人生的哲学。在我经历一场痛苦之后，带给我一个全新的视角审视那场变故。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起现在的心灵鸡汤，还算不错了，好多句子都心有感触……不过可能因为作者是信仰基督教的缘故，整本书读起来都有一股弘扬信仰的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "用今天如何生活决定一切的态度来好好度过现在的每一天", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书简直就是浪费时间！全部是一些空洞的道理和微博微信随处可见的鸡汤一样，看完就忘了，没有什么深度和价值", "marks": "很差"}
{"content": "生活在这个世上，你越认定“人生应该如何如何”，你越不自由。比如“家人应该温柔地对待我”“上司应该理解我的立场”“他们应当感谢我”等等。当你心中拥有很多“应该”，而事实又与之相背的时候，你的痛苦也会随之增多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，感觉浮躁的心平静了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "有安抚一时之功 如落花无痕留香", "marks": "还行"}
{"content": "平和的道理，长着好看的样子，让人温婉起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿每个人的生命里都尽力遇见美好和良善。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本带着平和能量的书，读的时候心情也跟着好起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢做一个温柔的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分失恋的人都会以食疗来缓解，每个人的故事都是独立的存在着只是有些人恰好被写进了故事里。 近段时间应该不能再看这类书了，end", "marks": "还行"}
{"content": "即便再怎么鸡汤，能让人微微一笑，不也是很好的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "好吃的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "吃和爱情相结合的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "女人心 海底捞 麻辣烫 关东煮 豆沙包 肉夹馍 炸鸡翅 羊肉串 粉丝煲 三鲜汤 白切鸡 卤鸭脖 章鱼烧 天妇罗 大酱汤 味增汤 火鸡面 生鱼片 担担面 三杯鸡 梅花糕 糖醋鱼 双皮奶 红烧肉 荷叶鸡 炸酱面 手抓饼 蟹黄包 东坡肉 狮子头 阳春面 红豆饼 鸡肉串 热干面 烧猪蹄 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有她的公众号那么好，期待更优秀的力作。", "marks": "还行"}
{"content": "女人应该多看看女人的书，优雅从容！", "marks": "还行"}
{"content": "苏菲用自己的故事撑起了一部书，然而再多的道理也只是她得出的道理。语言朴实，但也可以说很难有读第二遍的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "别浮躁，别膨胀", "marks": "较差"}
{"content": "虽然这种标题看起来很鸡汤的书，现在是不会买的，以前买过几本。其中内容并没有多少涉及鸡汤，倒不如说是稍稍窥见了一个优秀的人的思维及其习惯。如果希望可以从中得到一大碗鸡汤恐怕是不行的，但是如果稍宽容一些，只吸收有用的观点还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "想要表达的可能是没问题的，很多段落都能引起共鸣和反思。但是从叙事的角度看，表达的可能不够好。标题、章节、配图、结构、内容、文体都有些混乱不一致。 总之，感觉可能算是不错的知乎专栏文章的合集，每篇都有”干货“。但是作为一本书，无论当散文集看，或者当做一个完整的故事看，面向知乎之外的普通读者，似乎都缺乏点什么，表达的和读者期待的可能匹配的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面还不错，前面内容也赞。但是感觉书名不怎样，不吸引人。比起一般的这类书，本书是有些干货的，作者真是个酷酷的女生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的知乎答主，看完了觉得自己也要相信自己会幸福，然后用力地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏菲的《会幸福》是她个人成长的记录，一个中二少女不断成长，迎向梦想，一个个去努力实现的故事。书中很喜欢的句子，让我们一起坚定去面对每一天：\n”我们会幸福的，一切都会好的，坏的终将过去，黎明终会到来。\n我用了几年将自己洗脑得坚定不移地区相信这些。奇妙的是，当毫无怀疑地开始相信时，负面的想法不再困扰我，从前觉得不可能的好事情也接连发生。我说不清其中的道理，那肯定不是什么神迹也不是巧合。管他呢，唯有继续这样相信下去的想法，无比坚定。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者还比较年轻，内容还不够干，期待下一本书，总体来讲，可以用一句话来概括：一个产品经理是怎样形成的。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差些，与其说是一本书，更像是人人的日志或者是知乎的专栏。文章还是挺有诚意的，很多可以说的再深入些。", "marks": "还行"}
{"content": "苏菲文笔不算好，但写得很有诚意又有干货，总体来说是符合知乎style的", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种表达", "marks": "还行"}
{"content": "会幸福这件事，不是鸡汤是信仰，讲道理这本书单单明白了这一句话就是很赚了，感谢苏菲用心的签名，谢谢你的分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "展示了一个优秀者的成长历程 读来很有感触 见识到了一个优秀女性的坚强与细腻 文字很真诚 但是整体架构写的比较散 文章结构没有脱离知乎体 最后几篇文章讨论女性话题 坚强美丽的活下去 总觉得这态度太刚硬了 还是顺其自然的好一些吧", "marks": "还行"}
{"content": "感谢苏菲，让我建立的属于自己世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是女神的书，但还是要客观评价下。关注苏菲很久了，这本书内容上并没让我失望，涉及到了早期经历、生活感想、文化态度等我想关注的内容，可以说是一本随笔集，作为学生，有的文章或者段落确实让我很有感触。缺点是书的图文编排和印刷的质量欠佳，不免有拼凑之感，相比之下定价太高了。", "marks": "还行"}
{"content": "太主观，一些观点看得莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "消极的时候看看……自由，独立，奋斗的人生……", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼！被盗号打五星？我要改一星为敬！！！", "marks": "很差"}
{"content": "室友逼迫我看，还要说看法。。围绕题目，是不是鸡汤，我认为分人。对咱俩来说是更像扬州炒饭吧，生活的琐琐碎碎。我也分分钟给你炒一盘，当然我知道你也能...关于幸福这事，能做到对过去生活的不悔. 对现在生活的珍惜. 对未来生活的憧憬. 就够格了。所以谈不上信仰吧...但如果我做不到以上三点，觉得人生灰暗。你跟我说happiness is a belief，难道不是在给我灌鸡汤，这鸡汤太油腻，我消化不来。。（不推荐，但你必须看，哼。）", "marks": "较差"}
{"content": "再也不想看鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "“你要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。去过自己另外的生活。你要听话，不是所有鱼都生活在同一片海里。”\n    村上春树如是说。\n    苏菲不是告诉你，如何去走她的路，成功逆袭，她只是用自己的成长经历告诉你：只要你相信会幸福这件事，并为之努力，总会到达期待的远方。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还是可以，有一定干货。不过就是感觉作者想表达的很多，但说不出来。另外书的排版较差，书的定价偏高了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志，值得一读，不是烂书", "marks": "还行"}
{"content": "还挺不错的。相比较其他情感专家流派而言，冷爱的三观比较正。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一种可以习得的能力. ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种可以被学习的能力。冷大文风虽然理性，但也不乏温情之处，读来还是很舒服的。当然尽信书不如无书，还是要加入自己的思考。爱情其实是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇幅太长，又抽象，能不能把语言写的通俗易懂一点。书的性价比不高吧。更喜欢微信，微问答做的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "和前一本内容重复率过多，添加了案例，突出了重点，看其中一本就可以了，没必要都看", "marks": "还行"}
{"content": "套路深！知己知彼嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "男生来写情感解决问题的看法果然会有些与众不同的心意 毕竟男女思维有差别 真心满满干货 非常明确的教你该在什么阶段做什么事 该怎么做都写的非常清楚 接下来就需要自己去实践了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考性。比ayawawa看着要三观正很多。可以以此为基础，看完后找一些专业的心理学或者是沟通之类的书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，能感觉到是一本非常有诚意的书，掌握了方法就要去实践，知行合一，用大球的话来说，极度的自信来自极度的自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是从女生的角度\n有部分重复：双立人品牌\n\n1.降低预期/建立自信\n满意度=结果-预期\n依赖度=结果-比较\n管理自己的、对方的预期\n2.自我认知：先天 后天 内在 外在\n关系：长期 短期\n需求：外源、内源", "marks": "还行"}
{"content": "极度的自信来自极度的自律。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，说的都是一些常识性的大白话，女生视角，可以有选择性的看看", "marks": "较差"}
{"content": "和第一本很多重合的地方，内容上看来更新不多，主要是案例", "marks": "推荐"}
{"content": "比ayawawa高点儿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，实际一些", "marks": "推荐"}
{"content": "评价有点高了7分左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有哗众取宠的嫌疑，看多觉得这些书📖没道理，不看了…", "marks": "很差"}
{"content": "这难道不是一个诈骗组织出的洗脑书？看的要吐了，作者能不能再恶心点，我觉得不能了", "marks": "很差"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 我们一辈子都在学习，一直以来却没有人告诉我们应该如何寻爱，如何去爱，如何维系爱。国外有些书有涉及到两性话题，但中外文化毕竟有差异，有些方法不适用。还好，现在有冷爱老师，他教会我们很多很实用的方法，让我们更容易达成自己的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一些手段段位很高，希望我们所有人，终其一生都用不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的一本诚意之作  满满干货", "marks": "力荐"}
{"content": "回答问题的合集 个人感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "比ayawawa写得好一些……", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计是抄的一个日本海报设计……", "marks": "很差"}
{"content": "无内容 不能再差的书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "冷爱从泡学走过来，和wawa几个共创“花镇”。wawa的自媒体做得更成功，因为聚焦女性，毕竟女性更加关注情感。后关注冷爱，冷爱的语言更加理性而温暖，冷爱模型在自我提升方面还是很值得学习和借鉴。很多问题在自我提升后都不再是问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉读的太晚了。很多都已经亲身感受过，也有所总结了。继续往前走，相信还会有更多更深的感悟，生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1和2买其中一本就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "冷大的文字像一盏明灯，很庆幸在成长的岁月结识冷大。让我们一起成长和蜕变，走向那个美好的发着光的自己，冷大，比心唷~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正想知道的如何扩大社交圈还是没有细说，因为完全不信任线上的形式，只剩下线下，但就是因为实在想不到应该去哪结交，而且100个有效联系人这样大部分是线上的形式认识感觉开局就不太好……有很多不认同的观点，但可能真的有用？当然有很多观点也很认同，比如女生绝对不能先表白", "marks": "还行"}
{"content": "我是男生，这本书帮助我更新了很多情感概念，幸好20岁的时候读到了这样一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "任何情感问题都不是无法解决的，只要沟通得当", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几本书之一，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "女性值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来笑了很多次～有意思的一本书～自我提升，更接近幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "就说经济发展提高了女性地位，可所有社会问题在经济发展中都能缓解。性别平等，还要看经济下滑来检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "從家庭與工作兩方面來闡述過往百多年裡，女子在婚姻中經歷的角色與身份變遷。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者长期专注女性研究，将历史、文学和社会学融会贯通，作品思辨与文采兼备，喜欢她的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不过是一夫一妻制下的基督教传统下的太太的历史罢了，对人类欠缺整体性。不过，书最后把家庭归结于性和金钱这两个枢纽是太理智正确了。", "marks": "较差"}
{"content": "于我而言，信息量是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "部分地区太太的历史，已经很够消化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太太的历史延续千年，女性反抗的声音也回响千年。第二次世界大战的爆发充分彻底的改变了女性的社会地位。", "marks": "推荐"}
{"content": "从公元前古文明到近代20世纪末，作者整理了大量的文献将其串成一部太太的历史，可读性强，哪怕不精通各时期的历史背景，也能通过作者的例子和阐述了解当时太太们的处境，特别是通过引用一些信件，让人更直接地面对了这些太太的内心世界。总的说来，尽管太太的历史不太美好，但相信能为当代的太太们带来不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证详实，历史脉络与章节分类清晰。不过比较像前人观点足迹的摘抄本，作者个人态度以学术著作的评价标准来看有点过于暧昧不清。", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常有趣的书，讲述太太的历史，可读性强。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读时，我就在猜想纳汀是个什么人。她写的故事透露出的对女性遭受不平等待遇的控诉，让我感觉她在生活中似乎有过什么不幸的遭遇，而把个人的愤愤不平发泄到文字中去。但当阅读进行下，又会发现，十八个短篇显然经过了精心设计，又似乎是一个成熟的作家在进行这一项文学实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "用两段飞行时间读完了，惊喜！作者年轻有为，在你以为她要卖弄技巧的时候忽然抖深情，在你以为要深情的时候忽然抖技巧。一名年轻的老司机！", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书。“女权”几乎显露在每一篇的字里行间，而倒数第二篇《变性人》做了很奇绝的安排。这一篇中，作者对于女性性别的界定，不单依据生理的性别，也就是说这本书从对于女性权益的关注，拓展到整个被歧视的性别群体。任何人都不应该因为自己的性别受到不公的待遇，被剥夺爱与被爱的权利，无论男人、女人，还是变性人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得过程中一直惊呼太有意思了，每篇都会把人带入一个全新且独特的世界。看完之后一看责任编辑就明白了：朱岳", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说。。。她与恰克有connection。。。但是完全不同。。。她蛮哀怨。。。\nps：不知此译者康康是我认识的在纽约的康康，如果是，恭喜你。。。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅因为书名，我便买来读。让人兴奋的是，读了一会儿便发现其中的故事真的可以配叫做「脏工作」。\n\n虽然作者在结语中致敬的对自己产生过影响的作家名单里，没有布考斯基。但我仍然一厢情愿的将这位作家看作「女版的、邪典版的布考斯基」。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想偷走一只熊猫，它会叫我：“妈妈。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喝得正高的帕拉尼克迷决定给这本书五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是从事创意写作的作家，字里行间都是想象和荒诞，悲凉的是这种荒诞下女性生存处境、工作环境之糟糕复杂在现实中都有所对应、有迹可循，写作用语也是低沉而悲凉的。特别喜欢书前引用的一句话——我站立着…带着使用第一人称所具有的紧迫感，面对着全然的存在、死亡与责任，这是吹散一切迷雾的潜能。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有故事都流于表面。", "marks": "较差"}
{"content": "用极度夸张的叙事放大细微无比的情绪，够脏，够好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是好玩又聪明的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不喜欢这种 美国被惯坏的神经嬉皮女风格", "marks": "很差"}
{"content": "良莠不齐吧，但很喜欢这种叙述的调调。", "marks": "推荐"}
{"content": "名过其实了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候在精彩和拙劣的心态之间徘徊，有些故事在看似怪诞的外壳下其实俗气，有些倒是真让人觉得有想法，ps：编辑 朱岳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者某些比喻非常有意思。故事荒谬而漫无目的，有时候读着读着我会以为在读乙一：一切荒诞都仿佛日常普通。最吸引人的大概是这种口吻吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "《晚餐》、《蚁族寄居地》、《女送货员》非常惊艳。有关性、毒品、死亡的怪诞臆想，努力去有趣的一本书，也确实算得上有趣。作者尝试了各种不同的风格，科幻、奇幻、写实、猎奇，虽然质量参差但总体是本有想法的短篇小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者阿丽莎·纳汀，本书是她的处女作品集，短篇中她的文字充满了奇异的色彩，文风诡异而独特，情节设置上频频给人惊喜，宛如黑夜中突然绽放的烟花，让人忍不住捂住嘴去惊叹。而这些惊叹，有些是因为主角最后命运太过“悲惨”而感叹，有些却是因为突如其来的温暖而惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几篇，频道不对；封面装帧有点糟", "marks": "较差"}
{"content": "当代小说的一种美式写法。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "目瞪口呆 ", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，不欣赏这种用重口味搏眼球的作品", "marks": "很差"}
{"content": "浪漫幻想下的当代绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "也不知道说什么了 恍惚", "marks": "力荐"}
{"content": "奇异", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，刚开始看书的时候没看懂，看了一圈豆瓣书评，才回味出这本书的趣味所在。脏工作，大概就是爱吧。奇怪的外表下，各色女人都表达着渴望爱与被爱。大多是平实的语言，偶尔露一点小技巧，挺让人惊喜。最喜欢的一篇是《女送货员》。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的故事集 精彩 ！最喜欢变性人那一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "很女性。有点帕拉尼克味但是还不够浓，少了男性的恶臭。最喜欢用身体养蚂蚁和连环杀手母亲这两个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很帕老师…真的…感觉题材和写作模式以及语言风格都像，但这种风格看着的确爽（", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 花了几个小时一口气读完了 ／ 如果你读过《肠子》 觉得故事构造的还不错但是内容确实反胃的话 那这本书你应该会很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "既古典又具有现代感的想象力充满了启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "和恰克．帕拉尼克相比，还是弱了些", "marks": "还行"}
{"content": "有两个故事还行", "marks": "还行"}
{"content": "盈盈一握的短篇故事集，作者脑洞大开，非常厉害，但是每个故事读完都非常非常不舒服……类似当年看 猜火车 的那种身心不适，写得很厉害，但是感觉像诅咒，书已经扔掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太 weird 了，另外翻译太差", "marks": "还行"}
{"content": "看完后竟然觉得回味无穷！顺手推荐了两位妹砸。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "我会把它标记为“情色小说” 从创意写作的角度来看也不错噢", "marks": "力荐"}
{"content": "不可思议的故事，不可思议的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的绽放和体悟的放大，非常细腻的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹啊！就试读的下地狱的人好看！其他的真是阿西吧！", "marks": "较差"}
{"content": "18篇怪诞故事，非常女性，非常迷人。最长的一篇也不超过一万字，有点像是一个灵感簿，每一篇都可以扩写成有趣的长篇故事。印象最深的是倒数第二篇的《变性人》，触目惊心，以及《下地狱的人》，让我感到温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起康奈利", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的脑洞非常妙", "marks": "推荐"}
{"content": "靠，我看的时候也想到朱岳。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度oneofthebest", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇可以称得上邪气，蚂蚁女模特看得真是骨头发痒", "marks": "还行"}
{"content": "安吉拉卡特的科幻版本", "marks": "推荐"}
{"content": "卑微懦弱自私与无法言说的爱，脏脏的爱。或老或丑或贫穷浅薄与无趣，但这些女人就没有要求爱的权利吗？她们也可以要求爱。你有权利不给予，但是别嘲笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点儿也不脏！作者以少数族群或者'异类'的主观视角来看待这个世界，他们生活的环境很脏，遭受的事情很脏，然而他们还是乐观的去爱这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "看了她的养猫人 重口味 最后她是跟猫发生关系了吗 不可思议 这是控诉女性不平等地位吗  ", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇读下来挺有意思的，但是被称为女版帕拉尼克还是有点过誉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又黄又邪的一部短篇集。爱我是个脏工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的故事很有趣，有的故事很恶心，但大部分的故事很荒诞，我不太喜欢这种小说", "marks": "还行"}
{"content": "“你的美真美”", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，果然，我还是喜欢上了中长篇小说，对短篇故事不感冒了。。。。。比较喜欢女送货员的那个故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "光怪陆离的重口味，跟作者比我还是太普通太平凡了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞太大了。。。承受不了", "marks": "还行"}
{"content": "烂！", "marks": "还行"}
{"content": "一种以太一种虫洞", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢最后三篇", "marks": "还行"}
{"content": "意料之外，是部非常好看的小说。想象奇崛，风格多样，还常常有令人惊讶的反转。其中，最喜欢发生在2050年未来世界，带有浓厚科幻色彩的《女送货员》，以及用孩子的口吻讲述的黑暗童话《飞刀演员》。”母亲\"\"女儿”“妻子”，“乳房”“”美貌“和”子宫“，故事中反复出现的意象，究竟怎样才能成为一个完整的女性。在利益至上，胜者为王的丛林法则下，因生理于肉搏中天生的劣势，长期以来，女性都太容易被当做物品粗暴滥用。像乙一一样用瑰丽的奇幻视角，独辟蹊径，痛彻心扉地描写女性对自我主体性的寻找与确认，妄图用廉价感情弥补灵魂缺失的自毁与失落，还是第一次见到。", "marks": "力荐"}
{"content": "变性人那篇读完浑身发冷", "marks": "推荐"}
{"content": "一本猎奇小说，重口味脑洞。最喜欢的是里面变性人的故事，让我想起了摇滚芭比。", "marks": "还行"}
{"content": "我不满意的是这书封面的设计。为什么要把“美国80后女作家……”之类的对作者的评价直接在印封面上。好丑这样。显得Low.书的内容挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "“廉价”的装帧很好地诠释了脏这个词，爱并且与之相关的一切都存在肮脏的部分。不少故事都是作者对日常事物的奇妙思考和探究方式，惊叹，诡异，令人发笑而偶尔点头称赞。但也有不少篇目有些啰嗦，不认真读容易抽离，但又没法认真读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不如恰克，创意略胜三分", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "比帕拉尼克差远了", "marks": "很差"}
{"content": "折服于作者的脑洞，看似荒诞，又有对于现实的隐喻，想象力是个好东西，希望我也有。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物心理挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，是既复杂又晦涩的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "，，是我喜欢的类型，但口味有点重，，，还有几篇没看懂，，，但总体来说挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "总是猜不到结局，略微重口", "marks": "推荐"}
{"content": "两节课时间看完，挑了几个故事细读，其他只是匆匆浏览了一下，不太适应这种风格，作者叙述技巧差强人意，脑洞奇大无比且重口味，有点科幻小说的味道，可能是我文学欣赏能力不够吧，看完心中也没有一点感触", "marks": "还行"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的故事集，介于恰克帕拉尼克和安吉拉卡特之间 非常可口的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个片段很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻现实主义。感受到现代女性的空虚，孤独和恐慌。", "marks": "还行"}
{"content": "天马行空的想象力佩服至极，但都始终只围绕着一个中心思想：爱是穷尽一生都在寻求的事情，但又是独立于其他任何事物存在的。结局并不一定都是完美和快乐的，为之努力过也已足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格挺独特的，有的很精彩，比如第一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "里面是一个个独立的各种荒诞离奇又引人深思的故事，印象最深的是那个变性人的故事，看完心里很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "人品推荐！！榜样！！尤其给有勇气探知自我的姑娘！！", "marks": "力荐"}
{"content": "她在沙漠里独自一人，没有水，离泉水也还有很远的路。她醒来，知道如果要穿过沙漠，必须卸下负担。我们要离开彼此和所依赖的舒适，到外面转转，尽管有时这很艰难，但它很重要，这们我们回来时才能交换我们学到的知识，即使一些事情会改变我们，我们恐怕会认不出彼此，也在所不惜。恐惧都是纸老虎。一个人真的可以通过行动来改变和控制自己的生活，而程序，过程，就是行动本身的回报。在那一刻之前，我一直以为寂寞是我的敌人。没有人在我的周围，我似乎就不存在。但现在我理解了，我一直都是个孤独的人，这种身份是种天赋，而非该去畏惧的东西。我独自在我的城堡里，能清楚地看到寂寞是什么。我头一次有了顿悟，我这一生的行为模式一直是在保留自己的那种疏离感，一直在保护那处高远、清澈的地方，一旦分享，它便有被破坏的风险。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种无畏的精神很强大，但实际上也很危险。\n有点流水账的感觉，没有那种着迷的感觉。\n狗的死和自己的计划不周导致狗粮短缺有直接关系\n\t\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "牙疼也看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得那麽好，卻翻譯得這麽差的書，我是該凴多少分呢？？？？！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "“我想卸下负担，减少不必要的东西。它与放弃边界有关（最初很吓人），以及与我周围的一切融合。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三十多年前，她独自穿越了沙漠，也穿越了值得去探索的心灵版图。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人穿越沙漠的壮举值得赞叹，但是故事叙述很流水账，略显乏味！", "marks": "较差"}
{"content": "沙漠乱七八糟的", "marks": "很差"}
{"content": "40年前独自穿越沙漠的女生也算是先驱吧，那时候的感悟对于当下的我还是有用吧。让自己全部融入大地，与自然融合，放下所有的社会负担，赤身裸体坦荡荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "深有感触 @西西弗书店", "marks": "推荐"}
{"content": "让我直面内心的的野兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两遍电影后，还是决定来读一读书，有时间更是会去看一下原版，每次都有新的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过电影，看完书之后有点失望，文字一般，故事讲得不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "·20170210 上海七宝万科西西弗书店看到  ·感觉书名翻译好烂  ·事件不错，但读得有点流水账的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "30年前成书，70年代澳大利亚的独特背景，不光有沙漠，还有作者与当地土著的交往。四头骆驼和一条狗，有趣的旅伴。就像作者后记中提到的这趟旅行已不可复制。不知道原著文笔如何，翻译实在不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "行文有点流水账。哪怕是放到现在，一个女性独自穿越沙漠也是一件很有勇气的事情吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从头到尾翻了一遍，记住两个字：骆驼。我不晓得为什么很难看，文字枯涩，曾经看过美国一个作家写的关于徒步的故事，一直记忆犹新，印象深刻，带给我的震撼也持续影响到现在。而这本书，没有可比较性，颠覆我对非洲的愿想", "marks": "很差"}
{"content": "我准备让它成就我 或打破我\n近期非常感性且下一个目标是沙漠\n这个三星非常自我", "marks": "还行"}
{"content": "       庆幸在国庆假期携带了这本书作为假期读物，是伴随着旅程，延伸的公路，草原及尘土阅读着的一本书。可谓应景。\n       旅程结束仿佛一切归零，在路上的冒险关于自我的思考在终点戛然而止。\n       又或者是永不停止，永不停止探索世界和自我，永不停止追求自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是旅行。这是我真正的生活。   http://m.cankaoxiaoxi.com/ihl/20151210/1022726.shtml?fr=mb", "marks": "推荐"}
{"content": "life needs struggle and passionate.", "marks": "还行"}
{"content": "要自由，就是去学习，去不断考验自己，去赌一把；安全感就是不惧怕，勇于挑战一切不可能。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是安全感，什么是自由？      一个人应该意识到，对顺从的要求看似自然，其实只是因为熟悉。其实，还因为妥协和改变，更因为害怕，害怕麻烦和损失。       中国女人的思维太过模式化，终身的目标大多是扮演好不同的角色，一个好女儿，一个好妈妈，一个好妻子，一个好员工……似乎从来没有去想过到底什么样的生活是自己真正想要的，难道一成不变的所谓稳定，就是你的终身目标吗？         作者给出了另一个答案。至少能够看见另一种生活方式，另一种思维方式。           也许自己的未来生活会继续按部就班的完成，可是内心深处还是希望在某一天，在宝贝们进入大学校园的那一刻，能够完成某一个职责，探索另一个世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“作家的任务是从独立的视角看世界，并且说出你看到的真相。”关于澳洲原住民的描述让人深思。幽默有画面感的文字让人一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般般。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很想读到心灵层面的内容，但是作者对于这一块描述不多，主要描述了过程中发生的事情，和情绪感受。但佩服作者的敢于独自穿越沙漠勇气，和她对自己想法和感受的坦诚，另外书中的图片很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我独自穿越沙漠，平淡的文字却不平凡的经历", "marks": "推荐"}
{"content": "我很佩服作者那种追逐内心的精神，更佩服她坚持并付出行动的毅力。但如果你问我，会不会做出这个选择，我的答案是否定的。相比较于西方人，中国人骨子里的保守是在很长一段时间都很难改变的，况且，没有一定的经济基础去支撑，这种行为也是很难实现的。                                  况且周边的环境也决定了这个在中国实施起来比较困难，打个比方，途中你路过一个寺庙，能够借住或者得到金钱支柱的可能性比西方会小一些。这并不是说我对国人没信心，而是环境造就了一种自我保护的心理，每个人对陌生人的戒备不是轻易就能消磨的。", "marks": "还行"}
{"content": "我相信这是个充满心路历程、关于一个勇敢的女性穿越沙漠的记录。 但是特别难读，每页都有病句，累赘的叙述难以厘清。三星给作者的尊重，应该是翻译不行。", "marks": "还行"}
{"content": "跟随作者在与土著原住民的接触中慢慢感悟了万物从不存在，而是相互作用的关系，恐惧是健康的，脱离安全感与安全保障的迷惑，界限慢慢消失，与大自然自然融合的过程。当看到作者一个人穿越无人沙漠时，我刚刚好处在一个人旅行靠思考得到乐趣的时空，于是那些深刻的感触因为微小的同感被接受到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发着烧，发着冷的时候看完最后一些\n佩服和向往这有勇气自我探索的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "没有不爱美的女人，只有不会保养、不重视保养的女人。\n会保养才年轻，从内在调养身体，身体好自然精力足，皮肤好，没有小病小痛的困扰。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了很多女性在日常生活中忽略的问题，造成寒湿入体，引起肥胖、长斑、水肿、各种妇科疾病，甚至是宫寒不孕，其实现在的雾霾按中医来说是一种湿邪，再加上冬天的寒邪，更容易造成寒湿入体，这本书给出了我们解决方法，而且方法简单，操作起来很简单，可以说是一本我们女性的美容保养书，女性要从爱自己开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在正值冬季，雾霾那么严重，在中医看来雾霾就是一种湿邪，再加上严寒，寒湿很容易伤害人体，尤其是女性，出现月经不调、手脚冰凉、不孕、各种妇科疾病，脸上还长雀斑、痘痘......《女人要美丽 先除寒湿毒》给出了很多去除寒湿的方法，为了健康，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "30岁以前的女人靠天资，30岁以后的靠保养。好好爱自己男人才会更爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "1、每一个场景都被想象成了拉萨瑞吉酒店；2、酒店大堂永远是最能让灵感迸发的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "高逼格的职场小说，金领阶层的博弈，远比白领更为残酷激烈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是酒店总经理，这本身就是一个惊喜。行业内的人写自己的行业才会真实可看，不会像青春剧那么泡沫不现实。这本书比杜拉拉强多了，论经历，金领比白领强；论文笔，也绝不是一般职场人的水平……", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身也是酒店人，这本书很接地气，触动心灵，文笔也超赞👍强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "酒店中一群最吸引眼球而又最不被了解的群体", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本十分有意义的小说。我当初是在懒人听书上面找到的，一听我就深深的喜欢这本小说。这用小说的形式层层揭开了酒店这个神秘的行业，然我们体验这个行业背后的每个酸甜苦辣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本小说，是我们这个精彩时代的一个精彩注解。个人觉得不能说是传统意义上的职场小说，更像是欧美近年来流行的那种职业小说，把酒店行业的很多鲜为人知的东西进行了十分专业地解析，令人惊讶，令人感叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常励志的一部小说", "marks": "力荐"}
{"content": "1、里面大篇幅讲述了怀孕、生子、平衡事业与家庭，怀孕的妈妈们可以看一下，汲取下育儿经验\n2、关于主持、随机应变的干货比较少\n3、文笔一般，有点文绉绉，没事喜欢说“老夫来也”这种话的人，应该会喜欢这个文笔的调调 \n4、配图太少，超漂亮\n5、想看这本书的人，不必从头翻到尾，因为前面几章一般一般啦，就是成长轨迹跟别人有点不一样\n6、给3星不是因为否定这个人，只是不太习惯这种文笔，并无冒犯之意", "marks": "还行"}
{"content": "从她一出道的挑战主持人就欣赏这个才貌双全的人，看着她一步步成熟走上春晚舞台更是为她开心，然后得知她在事业巅峰成功生子更是觉得这一定是一个很聪明对自己生活非常有主见的人。算是慕名来读她的传记，却觉得非常失望。终于懂得为什么温室的花朵难有动人心魄的美丽，没见过大风大浪何以谈人生？一帆风顺的她写出来的文字甚是寡淡无味，深度不够，读起来甚至有幼稚感，不过她幸福就好。这样简单顺利的一辈子是多少人艳羡的。", "marks": "还行"}
{"content": "以“未名湖畔的玫瑰”形容思思，恰到好处，名副其实，光彩夺目。而近年来的流言蜚语，使其盛名之下，其实难却。这真假亦真，喧嚣中的独守静寂，造就了这份有点意思。文风一如挑战主持人时口稿的文文诌诌，但元宝和宝爸、春晚的出现，让这书有了卖点。再细想，字里行间传达的坚毅与选择，也值得学习。叙利亚诗人阿多尼斯所言：“世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀”，又如思思书中语，自省、修己，做心含香气之人。错失了过去，把握住未来。认真规划生活，投入之、热爱它，不遗余力，方不再遗憾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈很多温和的槽点……1）马东写序的心情（。）2）成绩好的女生都这么无趣吗 3）怀孕工作的部分真是...好吧很北大很春晚（？） 4）但是看到说大学时期的男朋友现在成了孩子他爹，真的觉得哇哦，那请多享受这个俗世的快乐吧，对她来说应该不难。5）董卿能出个自传么...想看！", "marks": "还行"}
{"content": "通篇堆积辞藻的所谓感悟，干货很少，人应该做自己擅长的事情。既然是传记感悟，自己又不是文笔一流的散文名家，那应该从自己的专业领域方面多考虑，至少让花时间阅读的人得到一点有效信息", "marks": "很差"}
{"content": "思思是我很喜欢的主持人，但是没有想到她的文字功底却不深厚。文字太过词藻堆砌华丽，没有阅读的愉悦感，未免有些做作。", "marks": "较差"}
{"content": "细腻且暖心", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻过，文字平铺直叙正能量作文的口吻。她这样应该就是中国父母们最期望子女的样子吧，除了先天优势，是她未曾停止的坚持，选择无分对错，做好了世界都是顺从", "marks": "较差"}
{"content": "就⋯⋯还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "美女主持人半个人生的自传", "marks": "较差"}
{"content": "思思的成长历程和育儿经还有亲情羁绊", "marks": "推荐"}
{"content": "十年", "marks": "推荐"}
{"content": "思思文笔很好，惯用如诗般的语句来描述，简洁大方。一直觉得央视的主持人自带光环，如女神一般的存在，看过此书，觉得如邻家女孩一般，聪慧美丽、可爱至极。", "marks": "还行"}
{"content": "一路走来让人感觉顺风顺水的，其实背后的经历不是身边的人根本体会不到。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识这个接地气的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天来学校讲座，买了这本书，得到了签名，算是第一个这么这么近距离“观看”过的star吧。在我最不知所措的时候，老天总会安排各种礼物，比如这本书。昨天的讲座给我的印象并不深刻，反倒觉得言之无物。但是这本书不同，这本书仿佛菠菜之于大力水手。", "marks": "还行"}
{"content": "☘", "marks": "推荐"}
{"content": "读了有一段时间了 有些细节记不清了 蛮励志的 一个主持人不仅仅是你看到的那样光鲜 背后一定有不为人知的付出 认真追求自己的事业 尽力平衡事业与家庭 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "思思的文笔清新又文艺，一些话语励志又充满哲理。我很喜欢，没看过她的第一本书，但这本是很成熟，让人感到温暖的。就像她说的“我的青春我的梦，也是你的曾经或未来”，看她一步步走向成功的路，很有启发。看完这本书，对思思更加了解，喜欢这个美丽聪慧又努力的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者挺坦诚的，书写的没那么矫情，不过文笔似乎上大学后就没怎么提升过。后边分享的那些书，歌，不错，挺真诚的。", "marks": "还行"}
{"content": "如有播音专业的读者为了学到主持技巧而读这本书，那你可以合上了，随机应变的临场发挥水平，是一个人的学识，阅历，经验所决定的，既然是随机发生，你又怎能让人罗列尽数教你如何应变，读她全是因为网络上流言蜚语太多，传得久了总会让观众将信将疑，于是搜了她微博，看到她一段段小字，看到她为书的宣传，这不正是了解她的最好方式吗，下单拿到书后，只觉得文字中透露的就是一个央视正统主持人该有的样子，高颜值（不是整的），北大硕士（不是走后门的），有颜有才，家底清白，低调认真肯努力，央视捧她不是意料之外，确是情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "写怀孕生子的章节很感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "从挑战主持人到未名湖畔的玫瑰，再到这本书，说来有趣的是在路边书摊才发现的这本书！不知兜转已这么多年……买来了就一直没读，晚上人躁动难安，便翻来一口气读完，读出来的都是时光！有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "中学作文书讲道理的调调，看到了一个天资很好三观超正乖乖女无差错的一生\n", "marks": "还行"}
{"content": "她是生活的有心人。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉李思思运气特别好，一路走来都是那么顺风顺水。爱情事业家庭都是那么的美满，很让人羡慕。那么年轻就进入央视，那么年轻就有了孩子。感觉她付出就有了回报，每份的回报都是那么光鲜亮丽，命运对她真的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢认真努力生活的人 ", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，第一次了解央视主持人的另一面。文字很轻松，有对青春的回忆，也有对工作的热爱，还有对家庭的感悟。从北大才女，到春晚年轻的主持人，再到人母，年轻的她实现了很多人向往的样子，其中有快乐也有汗水。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀女孩儿的自传，文笔华丽，虽然没有大风大浪，但平淡中透着小温馨", "marks": "还行"}
{"content": "青春 励志 回忆 无悔", "marks": "较差"}
{"content": "书很平实，没有犀利的针砭时弊，没有过多的主持技巧。淡淡的，只是一段人生，一段轨迹。我给五分，为了一份最单纯的崇拜和喜爱，别无杂念，无需理由。有点意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话书写的并不怎么样，文字驾驭功底不深，文笔讨巧，“之乎者也”半斤八两，词语匮乏，反复使用频率之高，句式单一，深度不够。正如作者并没有太丰富的阅历和大起大落的经历，但记录成长路上内心的坚持与隐忍难能可贵。推荐人群：中小学生及孕妈。", "marks": "很差"}
{"content": "读了，不能否认她的坚持与努力，但不足以让人佩服，这世上做事坚持的人太多了。读完全书我觉得作者要说的就是“我很努力，我老公是个80后”。感觉文字驾驭能力不太好，就好像她的主持一样，有些时候说的话感觉特别生硬，不过这些年过来，不管是不是被刻意捧，至少她确实进步了很多。", "marks": "较差"}
{"content": "当时签字售书时买的，内容不是喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是才女，真的很喜欢这种既隽永又含有深意的文字，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "李思思是我在上小学时在电视上看央视三套《挑战主持人》时，认识的一位集才华与美貌为一身的女孩。她看起来安静，独立，有思想，有才情，让人欣赏。而作为电视人也是我一直以来的梦想，大学毕业进入电视台工作，总有一种梦想照进现实的感觉，书中所描述的紧张欣喜，激动与不安，我也深有感触。只是此书更多的描述了她的少年时期与做母亲之后的感受，更多的像是自己的温情小叙，暖心之余，张力和宽度略显有限。毕竟作者还很年轻，阅历有限，期待她可以有更多精彩浩瀚的人生成长故事与我们分享！", "marks": "还行"}
{"content": "回忆人生前20年的几次选择，文字清新但不够深刻。尤其是05年参加《挑战主持人》那段，给人的感觉，更像是因为曾经在校电台的一份工作留下的底子，成了去日后成为一个主持人的契机而不是财富阅历。李思思在对自己前段的职业思考上的表达，显得比较苍白——少有逻辑和兴趣，更多的却只是因为不服输。值得肯定的是，就给人的感觉而言，李思思足够单纯而且专注。但个人认为，做不同的工作很容易，但每个职业的养成都离不开自己通过对这份职业的理解揣摩而形成的一个思维逻辑（这个逻辑提供了一种视角而不是一种枷锁）、相应的必备的兴趣以及对探索的渴望。《挑战主持人》的谢幕，我已记不清是何年何月，但很遗憾，这个节目让我记住而持续关注的人，是尉迟琳嘉。", "marks": "还行"}
{"content": "思思女神单纯美好又坚强果敢，了解你读大学时的喜悦，关注你进入央视的动态，分享你初为人母的愉悦，从未名湖畔的玫瑰到有点意思，我要成为你忠实的读者。😍毕业以来买的第一本书，住在图书馆也要支持女神😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我一天的时间读完了，看到了一个女孩子内心的坚持、犹豫、迷茫以及冲破困惑的坚强。在人生的道路上，谁不曾犹豫彷徨？谁又会为自己的选择而感受不一样？个中滋味，唯有自己知道。这本语言平实的书，会给我们带来温暖的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "越努力越幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "20170131。", "marks": "还行"}
{"content": "狂热的宗教主义，民族主义如洪水猛兽，历史一再上演。", "marks": "还行"}
{"content": "作者讲故事的技巧要胜过故事本身，吸引我读到最后的更多的是作为背景的伊朗革命后的社会状况，很多地方让我想起了文革。作者在后记说的很对：政治文化的巨变所带来的混乱能使人疯狂。最大的不足可能就是男主性格的转变太突然，经不起推敲。", "marks": "还行"}
{"content": "封面太丑了！！！讲男女主角相遇的篇幅有点拖沓，像无聊社会派推理一样冗长；但是故事很有新意，“没有侦探的推理小说，死囚在牢中推理破案”这个设定本身就很有趣，加上波斯的异域风情更是分外引人入胜。如果当时报志愿之前读了它，没准我就一冲动把波斯语放在一志愿，现在就是被波斯语专业录取了……", "marks": "还行"}
{"content": "男主角的转变太潦草 死的原因也太潦草了 但故事背景有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "女主可以向Iran-US Claims Tribunal申请赔偿的把。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得有狂热宗教信仰的人是很可怕的。信仰犹如囚禁在牢笼里的猛兽，而牢笼是真善美的道德束缚，一旦猛兽挣脱出来，没有了束缚，它就变成致命的恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚，但还带点迷人的距离，又自信又自黑的Amy", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 绝对R Rated ", "marks": "还行"}
{"content": "thank you amy.", "marks": "还行"}
{"content": "仰天，什么时候才可以有够好的英文看够格的英文作品啊，I'm kind of tired of 这些口水书/o well 有几篇还是不错的，喜欢mom那一pian", "marks": "还行"}
{"content": "She's too keen on sharing her vag stories. I really liked some of the serious essays in the book, though. ", "marks": "还行"}
{"content": "audible", "marks": "还行"}
{"content": "欸", "marks": "还行"}
{"content": "真的是每个人都在自己战斗、说她爹她妈还有gun的部分很eye-opening/inspiring（虽然有的时候她放得太开了我有点跟不上😂", "marks": "推荐"}
{"content": "#不能在清新时看的书 ", "marks": "还行"}
{"content": "Quite open and honest", "marks": "推荐"}
{"content": "I'm biased. I love her. She's effing real and her jokes somehow hit my spot. ", "marks": "力荐"}
{"content": "funny honest ", "marks": "推荐"}
{"content": "Very fun to read/listen.", "marks": "推荐"}
{"content": "正如很多喜剧女演员写的书一样，这本也很风趣、可以念出来的那种，Amy在书里分享了很多私人的经历和感受，但总体感觉没有跳出意外", "marks": "还行"}
{"content": "Amy 分享的私人生活", "marks": "还行"}
{"content": "不明白为啥goodreads会把它评为年度最佳之一。基本就是污污分享加破碎家庭孩子综合症描述加不可或缺的好莱坞权力女性的女权主义分享。笑点好少。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没多少内容。写自己父亲和母亲的章节都很不错，其他的就有点浅显。还是经历不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "有种", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Everyone's parents have fucked them up in one way or another\". It is time to realize that parents are not perfect, and they don't know everything. They were just like you until you came along. P.S. I was especially moved by the chapter about gun violence and her \"funeral\" was quite a fun one. P.P.S. I feel her as an introvert, just try to survive", "marks": "推荐"}
{"content": "No wonder TRAINWRECK was so rubbish and implausible if its writer had only had one one-night stand. Ha.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本特别适合当有声书听的”书“，amy的声音特别有表现力。但是如果是读的话观感估计会差很多，结构稍微显得有点乱，类似的话题在前中后都出现过。看完trainwreck之后听这本书特别感慨。尤其喜欢她关于body的讨论，明星依然保持140磅真是最佳说服力。【但snatched依然难看", "marks": "推荐"}
{"content": "从获奖的喜剧演员，作家，制片人，和女演员艾米·舒默与下背部纹身的女孩，一个体贴，诚实，和歇斯底里的集合（非常）个人文集。更多原版英文电子书免费发投送  https://item.taobao.com/item.htm?id=540757193773", "marks": "推荐"}
{"content": "听的有声书 原作者朗读 ～  听到track 8 了～还没有看过她的节目 只在吐槽大会上看见过她  感觉凡是女性standup comedian 都会讲道my huha 🌚9.27", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢Amy讲自己家庭的故事部分。其实以一个讲两性关系出名的comedian来说，她的standup真的不是很好笑，就连那个HBO special也只是一般般。但是她的世间对女性stereotype的见解真的蛮有意思，inside amy schumer就要好看多了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者这文笔估计托福都不能过80…女主玛丽苏且rio智障，剧情也是迷醉", "marks": "很差"}
{"content": "kindle 给我推的书怎么都是一个套路的感觉= =", "marks": "还行"}
{"content": "情节好弱的言情，这是怎么登上畅销榜的？心疼Ian...", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要一些平平淡淡的故事，还挺不错的，小确幸~", "marks": "还行"}
{"content": "用了零零碎碎的几天时间看完了，还把kindle搞坏了，心疼自己。以为自己阅这种书无数已能猜到结局，心疼James…书中人物刻画完美，剧情也算是twist and turn，也难怪能在美亚都市言情榜占据一席之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年来读过最喜欢的类似作品。人物性格塑造真的非常到位，情节够曲折，结局并不圆满。暴风雪天一天翻完的，消遣类，无脑推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较起来更喜欢严歌苓写的现当代女性，对女主这种类型的无感，性格太粗太蛮……兵荒马乱四面楚歌之时靠操持全家的能力捆住了欧阳萸，终其一生未见得走进对方的内心世界。搁现在倒还能在官场上混得半壁江山。", "marks": "还行"}
{"content": "我做不到田苏菲那样用生命去爱一个浪子，我会更喜欢都汉…", "marks": "力荐"}
{"content": "看严歌苓的书是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把情史变成史诗，家国命运不是陪衬，是一切偶然成必然的必要条件。革命是残酷的，革命遇上爱情就又浪漫又惨烈。田苏菲爱得不笨，只是太没安全感，一点甜头就能酿出蜜。然而最终等到欧阳萸红颜散去后抓紧的手，还能在都汉这束追光里实惠的做永远的姑娘，也算风火丰富了。田妈和欧阳爸的一生才是史诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢都汉，连明知得不到的爱 都是大气的 持久的真情的。欧阳庾就是渣男一个", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上爱情的女人很可怕.", "marks": "还行"}
{"content": "田芳菲的一生都围着欧阳萸转，起也好落也好，一个女人对男人的不离不弃又爱又恨又拿得起放不下大概就变成了酸甜苦辣的一首诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一辈子时间去爱一个男人的勇气不是谁都有的，也只有田苏菲这样的二愣子雄赳赳气昂昂的傻丫头能做到。欧阳萸标准渣男了，但是用一种文人的悲伤寂寥的语气说出自己也是没有办法抵抗爱的力量，就能让小菲同情原谅他。还是都汉好啊，这样的实惠爱人不要，却拼了命爱一个浪子。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生太沉重了...看完好累", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着浪漫过着世俗的日子，才能共度一生。像田苏菲这样怀有对浪漫的遐想，却遇不到欧阳萸，是现在很多女孩单身的原因。欧阳萸太少啦，能有巨大的魄力支撑浪漫走下来的坚强女人也太少啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书又去看电视剧，发现差别在于，电视剧丰富了每个人的性格和经历，而原著突出的只有一条主线，真正的“一个女人的史诗”。欧阳萸生不逢时，放到现代可能又是不同的命运，但可能更田苏菲这样的女人也走不到一块了。第一次领略严歌苓的风格，平淡的生活细节，有温度和感动的故事，看完久久回想。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第45本。\r欧阳萸搁现在也算个渣男了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱得笨拙，给出的真心也全是自我。\n更向往欧阳萸爸妈的那种相处模式和感情。", "marks": "还行"}
{"content": "真爱得识货。", "marks": "力荐"}
{"content": "都汉和欧阳萸", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的这么努力 ", "marks": "推荐"}
{"content": "整篇作品的背景就是抗日战争结束到文化大革命结束这一段整个中国最动荡的状态，通过小说，我们也了解到那个时间段整个战争对人们的影响，各种新的文化政治观念的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧阳庾做不到像爱孙百合一样爱苏菲，其他女人也做不到苏菲那样爱欧阳庾。能如此热烈地长久爱一个人，是幸运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我啊觉得自己太像田苏菲了 爱的笨拙又粗劣 又偏偏一厢情愿的去爱那些够不到的 不实惠的人 可这样的结果终究是得不到爱的 田终其一生 也得不到欧阳萸的半分青睐 值得吗 或许对田来说 能成为最后一个挽着他胳膊的人 就很值得了", "marks": "推荐"}
{"content": "上一次这么跌宕看爱情还是看面纱 太烈了", "marks": "力荐"}
{"content": "田苏菲，你爱得太笨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，严歌苓应该是我喜欢的女作家前三吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我的爱情是田苏菲似的爱人，那么我这辈子定不会结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "初看前部分会青睐都汉更多，但到后来一直到女儿与画家儿子爱上他就是他，开始真的喜欢欧阳萸。就像小菲理解的那样，你要认识了他们一家你才会理解欧阳萸更多些。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一个女人的史诗，对田苏菲表示悲哀，当初她为了一件毛衣离家出走，后来为了一手钢笔字为一个男人无悔的付出一生。有人说，这是斯嘉丽嫁给艾希里后的样子，但斯嘉丽很幸运，她终究还是和白瑞得在了一起。小说末尾，他终于愿意对她说“我要把你拉得更紧一些”我却觉得这样的爱，这样的人，不要也罢!", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得很无味，最后却很感慨啊", "marks": "推荐"}
{"content": "女主爱的太笨了！但遇到欧阳萸这样的男人，很多女人又都会义无反顾的笨下去吧！", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢严歌苓的一本小说 欧阳萸符合喜欢的所有点连姓都是（...）因为像自己所以每一句每个词都喜欢都觉得精细有趣 有张力有引力把我牢牢吸住", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆只有这个版本，很好看，严歌苓的风格，有血有肉有故事有情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很好感觉是用心在和大家聊天，女性的幸福来自于自身的不断完善，做一个健康、快乐、阳光、智慧、时尚、有品位的幸福女人。感谢李老师使我身体、心灵充满了正能量，心中充满了爱，人更加的快乐幸福了！", "marks": "力荐"}
{"content": "成竹的大气，与世无争的淡泊，游刃有余的厚实。成熟不一定与年龄有关，就如同智慧不一定与智商有关一样。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "两人在一起肯定会有矛盾，指望改变对方比登天还难，最好趁早死了这条心。 \n只有改变自己的同时用一些书或事物来引导对方让她自己认识错误，这是我我发现的心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "在此之前我正面临着一些问题，但是看了这本书之后，首先让我明白如何做一个女人，然后为我以后如何做一个妻子和如何做一位妈妈提前上了一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行", "marks": "还行"}
{"content": "京东买了一本，我前男友对我的评价是：太不成熟，像孩子一样，和年龄不相符。书虽然只看了一点，但是觉得应该会对我帮助很大。纸质也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "价格实惠、装订精致，封面唯美。这样的一本书即使没看内容便有种想买的欲望。但这所有远远比不上读了之后带给我的震撼。行云流水的字里行间蕴藏着作者细腻的心思，故事情节令人沉浸其中无法自拔，想要表达的事情完全体现在文字上面，不知不觉一口气就读了一大半，好不过瘾！！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者做医疗保健方面还是给出了一些有用的介绍和建议的，但我很受不了书中随处可见的腐朽价值观，比如“女人就是要小鸟依人，女人最大的看家本领就是柔情似水（看家本领前面的最大的应该删除，语义重复），女人都爱美，女人就是要水水的……”一副中年男人“谆谆教导”的面孔跃然纸上。", "marks": "较差"}
{"content": "如此新晋的一本养生书 慢养其实是一种生活方式 内容涵盖许多专业的滋补强身益气等中医的治疗方法 因人而异 但无疑提供了一种自省的手段与诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，夏天实践起来。20170418", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有帮助。\n\n不是把所有知道的东西都写在纸上就叫“书”。", "marks": "较差"}
{"content": "五分钟翻完…穴位都找不到去哪儿看…\n讲道理，多睡多运动多喝热水。就是健康最好办法。", "marks": "很差"}
{"content": "挺有道理的，从书中语言就感觉到是个经验丰富的老中医。书里面给出的穴位都比较实用，但是太多了怕记不住，还是慢慢来吧。其实说到底还是健康饮食➕锻炼，像我这种懒癌晚期患者应该动一动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些收益，具体有很多可操作的小方法需要坚持，期待效果。另外最主要的还是养心", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说内调外养心情舒畅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.01.01几小时一气读完，对于我们忙碌的现代人非常值得一读，不管工作多忙，生活多操心，都要关爱自己，关注健康，这本书在现代人关键的几点中医调理讲解得很实用，比如健康减肥的中医调理，常见的女性中药调理，很实用，再全面些就好了，期待下一部作品@！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，但中医很难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我一个二十岁的人来说，还是能够启发和学习不少的。可以翻看学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱，关于告别和重逢。一些想说的话都在里面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获版。用这么大的背景，很卖力的技术处理包裹了一个很小的，甚至谜底快揭开后，会让人觉得有些可笑的核心。充其不过新一代的伤痕小说了，但它甚至无关一代人，只关乎主角（或者只是其中的女主角），多浪费。读完这本可以放弃张了。另外，之前还被科普了茧和蛹的区别，现在一看，这本书的书名取得是对的。", "marks": "较差"}
{"content": "\r\n若说张悦然的新作《茧》是部失败的小说，或未免失之过苛，不过其距离令人满意的程度，却遥远了些。作者的野心是大的，意图有所突破——何以见得？原本无甚历史感的作者，在此作品中，不仅要书写个体，还要处理个体所在的家族及家族所缠绕错节的历史中——", "marks": "还行"}
{"content": "第一时间跑到发布会上买了签售版（悦然人超nice啊！），又用一整个晚上的时间读完了这么厚的一本书，能看到作者为“去标签化”所做的种种尝试和努力。总体…怎么说呢，小说的背景和框架搭建的非常棒（本可以发展为很宏大很深厚的故事吧），细腻精致的文字功力还是让人佩服（有些话怎么能说的那么妙哉），叙述的角度和风格倒也无可厚非（可以理解为强烈的个人风格），可是怎么感觉说来说去，最后的重点还是逃不过男女主人公那点情情爱爱的小心思呢…  感觉只是从无病呻吟的青春文学进化成了有病呻吟的后青春文学。其实对于书中人物来说，比起这种作茧自缚式的纠结和挣扎，我倒更希望能看到每个人抽丝剥茧后的安定和从容。再说白点，more about人性，less about性，行不？期待今后更好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "与之前不同了的是这新的故事在现实里扎根得很强稳，而一贯不变的是她的主角骨子里特有的疯狂和炽热的纯粹，虽然更为暗藏了，仍然灼灼可见。有一位多年退隐的作者只用那不多但跨阶段性的作品默默契合着不同时间际遇下我自己内部当下感受到的课题，冥冥地同步呼应着此刻脉搏，这是有感神奇和幸运的事。不管可能不可能，愿有一天一束太阳光照破你我身上苦难的乌云织成的茧，回到初生初次相遇时的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章值八分，但我真是太讨厌第一人称的男女主了，各种以伤痕的名义伤害身边的人，你童年有创伤，底线就可以这么低吗", "marks": "还行"}
{"content": "槽太多……显然她的写作胸怀和赞美她的评论家所举有很大分歧。总之千万不能以她来想象推论80后小说写作者，这几年突起的80后好作者不要太多。", "marks": "较差"}
{"content": "在强迫症驱使下读完。女主：所有人都得以卑劣、庸俗、精神异常来供养她——一位仙女的恋父情结。男主：论一个（自以为是）备胎的自我修养。人物扁平单向到可笑，从十来岁孩子口中说出“灵魂的动静”“要很多很多的爱”难道不尴尬么？书中嘲讽“模仿出来的痛苦和疯狂”，却坐实了作者本身的经验欠缺。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是萌芽上精简版。欣赏能力有限，开头很难读。高温天无事可做，耐下性子读完后觉得全文毫无亮点。说的是一男一女自身的成长过程和父辈爷爷辈的恩怨。双线结构，最后一章男女主相遇。总的感觉是黑暗、血腥、负能量，无法引起共鸣。怪我。同样的行文结构，村上的1Q84为何就如此温情动人——每个作者的心态、际遇和世界观不同吧。本想给一星，一想到闺蜜是悦然脑残粉万一看到和我生气咋办，毅然给三星！", "marks": "较差"}
{"content": "情节好弱，各种描写特喜欢。但就像是一个肥胖症患者。肉太饱满了……骨头差点在肉的丛林中找不见……", "marks": "还行"}
{"content": "读的是《收获》版。无感吧，或者说有点失望。张悦然写偏执阴郁的情节还是很拿手，但也过分熟练了。语言没有太多进步，情节也是。虽然背景大了，结构也大了一点，还是困在情绪里。", "marks": "还行"}
{"content": "悦然是我心目中80后作家的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然、笛安、蒋峰，80后小说作者的三驾马车", "marks": "推荐"}
{"content": "有难度，有深度，有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然，最出名的这批80后作家都不太好看，反而不太出名的那几位相当有潜力，哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "昨天一拿到新书马上带上旅途，今儿在莫干山读完了。看得出她非常想走深度路线，但写的最好的还是少女式的疯狂。", "marks": "还行"}
{"content": "读完觉得失望。好像写了很多大背景，包住的内核依然是残酷青春物语类的故事，故事扁平，人物扁平，最后甚至连主题也扁平化了，还有很多刻意的、过于戏剧性的、而与作者试图创造的那种平实生活平实叙述很不相称的细节。留白太少太少，文本恨不能充实每一根毛细血管。", "marks": "还行"}
{"content": "失败的小说，第一次看张悦然或许也是最后一次。想用一个宏大深刻的历史包裹出个人在历史中的灾难，然而却轻飘可怜。没逃出青春读物的叙述，女版郭敬明，作茧自缚。", "marks": "很差"}
{"content": " 原生家庭带来的痛苦让他们可以肆无忌惮的去忽略别人的感受。我不喜欢，一点都不喜欢两个主角！你知道我想说什么嘛，我想说你们这样的人，这辈子都不配得到幸福！", "marks": "还行"}
{"content": "太幸福的人可能不会喜欢这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，张悦然都没有进步，还是《水仙已乘鲤鱼去》的格局和调调，大段大段繁复冗长的回忆叙述，啰嗦，无尽的啰嗦，自恋，无尽的自恋。多视角第一人称叙事也已经用烂，非但丝毫不新颖，反而给阅读造成了不流畅不愉快的感觉，阅读体验极差。通篇的“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，换个人物出来又是“我爸爸，我妈妈，我爷爷，我奶奶”，这种叙述方式非常低级。不是一个故事套入一个宏大的历史背景，套上什么文革、前苏联解体之类的历史大事件就算一个好故事了。因为它的本质核心还是作者自己那些小情调小忧伤。这么多年了，张悦然还是没有从青春疼痛的茧里钻出来，也是挺失败的。", "marks": "很差"}
{"content": "确实离读誓鸟的心境差太远了。。也许是成长了", "marks": "还行"}
{"content": "读了《茧》的第一章，不是太想继续下去了。人物设定有一些造作，戏剧冲突也有点刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "读的收获版。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "家族三代人的叙述也不过是给小说增重，实质上并未改变青春小说无病呻吟的窠臼。性描写真是恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看的，收获杂志主推，大概看了两遍。张悦然破茧之作，总算有篇像样的小说了，她也总算长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底还是失败了，故事是《故事会》级，双线叙事安排成漫长的对话体根本无法完成应有的告解效果。心气神虽值得鼓励，但是每一章连名字都没起也是懒惰。", "marks": "较差"}
{"content": "之前在收获上发表时读的。过去3，4个月，那种力量还在，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，誰把微博圖片傳上來了。更換。反正80後作家中認真寫作的人不多，張悅然是其中一位，推薦。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼睛都快看瞎了，只想快点结束，，，事实证明浪费时间浪费眼力读一本没有价值的书", "marks": "较差"}
{"content": "叙述语气的接近是个问题（作者自己也意识到了）；还有一个问题就是或多或少有一种将集体历史强塞进个人历史里的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文字雕刻精美，但有些做作。摆脱不了青春疼痛文学的痕迹啊。内容是包装华丽的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "没有预期那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "记得第一次读张悦然的书还是初中的时候，那个时候觉得好惊艳，胜过手边的其他任何一本小说。可是现在读她的转型作品，她文字风格变了，我也长大了，再无从前的惊喜，过于老练，假装严肃，也未必是一件好事，特别是对作家来说。只有年轻时不怕头破血流的冲劲才是最美丽的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些拖沓，有些俗套，当告别青春，她试图去历史中找到疼痛。前半段读的时候，总是恍惚回到了初中那些下午，阳光不那么大，也不那么小，我读着《水仙》。后半段读的时候，我总难过着，我原来已经长得这么大了，大到认定你成长的速度太慢，大到几度放下这本书读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "上海书展买的签名版，几次翻看又拖延，看完后真的是失望之至。还是不喜欢这种所谓的悲伤文学，简简单单的故事非要写得矫揉造作,人物太拧巴。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话不会特别推荐。张悦然的功力依然还在。故事稍显沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，真是……又矫情又作", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么，走出校园的我再看这种伤痕文学系的小说没有太多感触了.ps 男女主角都让我很讨厌。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史的解读千篇一律而且毫无深度，人物大都塑造的不真实不立体，看完正本书都以为2个叙述者的妈是同一个人，记得曾经张最被人诟病的是她的造词 嚣艳，如今网络造词运动如火如荼，谁也不会再批评一个人胡乱造词，可以说张是曾经的先锋，但这部小说还是太失败，看得出作者的努力，这也是小说的一个败", "marks": "还行"}
{"content": "久违的新作，读完我感觉很难过。书中两位主人公的不幸，归入现实中，其实就是作。因为自己的不幸福，就让身边的人的不幸，世界又不欠你什么…", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然是我学生时代最喜欢的作家...但不得不说，也许是我长大了吧，在这本《茧》里面，已经感受不到当初看《誓鸟》、《红鞋》、《水仙》、《樱桃之远》的震撼了…看来曾盛极一时的80后伤痕文字终将逝去...那种无病呻吟的疼痛终究只属于一代人的意想或者回忆，但就当下而言，没有一点意义", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，我确定再也找不回18岁读小说的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "阔别十年，期待很大。悦然用了很大的野心想要探讨历史，然而读下来却不过是两个主人公为了一点点虚幻的“真相”作茧自缚罢了。当痛苦成为放纵的理由，也便放弃抗争了。黑暗太多，光太少。作茧自缚太多，抽丝剥茧太少。", "marks": "还行"}
{"content": "情节推进有点慢，故事其实很简单。但语言很有力度，形象细致。关于女主角父亲的描写，深有同感。那些自由又无用的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "等了多年，终于等到悦然的新长篇，读了试读本，必须推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我一个人觉得后记写的精彩多了嘛。其实总体来说还是不错啦，半夜三更写作时候透出来的凛冽气息在同样是半夜三更读书人周围萦绕，有些过瘾，主旨和立意也是很不错，文笔也特别好。如果能少一点无病呻吟少一点莫名其妙的做爱，把字数压到20万以下，应该会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "人们将这本书和时代联系起来，给它加上了历史的厚重感。但在我眼里，这是一本写家庭的书。很高兴，能在人生的谷底，被书中的一句两句话戳中，感伤之余，也得到了启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主的自以为是伤害了多少人？得不到父亲的爱便加罪于母亲，同父亲一起瞧不起自己的母亲，破坏母亲的爱情，再自以为是的安排“快乐体验”。也许爱并不能够被崇拜，得不到才会。\n少年的身体中有一种恶，要以毁灭的姿态排解。找到生活的重心，才有打败空虚的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "被自身限制发展。", "marks": "很差"}
{"content": "刚刚看完，又回过来把开头几篇重新看了遍。这样的叙述和结构，不知作者是花了多少心思，读起来每一个细节都绵长安静地沉在当中。仍是张悦然的笔调，但比起她先前的作品，这篇要厚实和朴素很多。她一直在尝试突破和改变，可以看出，也总给人以不一样的观感。另外，在整个读的过程中，不得不佩服，她的比喻和拟人真是越用越自然和顺手了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读小说的时候当和作者的情感发生共振，我就会起一身鸡皮疙瘩，四肢弥漫开来一种焦虑情绪……以同龄人的角度，理解主角的疯狂灼热和畸形的纯粹，悦然仍是一个没有长大的孩子，无论这本书拥有一个多么沉重的历史背景，无论当年那个只懂把意向凭空堆砌到无与伦比的精致的女孩子已经懂得扎根到土壤里来写作，但是成年人不会有这本书里那种形状的痛苦。也许长不大的人永远都被困在茧里，只愿有一天阳光能照破他们身上苦难织成的茧，给予他们一双新的眼睛，来看待爱与痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分感觉分明是苏童的《黄雀记》，渐渐想到颜歌《我们家》，都是家族史，一种“文学模板”，女性写男性角色很有意思，【细节】要求作者必须沉下心来，不急不躁讲故事，这真是考验人。很能代表80后的文学水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意营造情感寄托、放大某些神秘的隆重感 而丰富人生。做作。  忧伤的写作方式步了安妮宝贝的后尘，处理的更符合青春文学的柔和，控诉了8906的历史和93苏联中国的联系..人物是分裂的作者么。385页是全书中心思想。", "marks": "还行"}
{"content": "一个过于庞大的故事装进了一个尺寸不符的叙事风格里…", "marks": "还行"}
{"content": "第一本签名小说，去北大听了讲座。张悦然看起来是很有野心的女孩，和父亲之间的纠葛与父亲是山大教授这一事实并置总觉得说不出的奇怪。文字有的地方真的用的很妙，那句幸福这东西本来就是假的，劣质的幸福也不会比精致的幸福假到哪里去让我记忆尤深。虽然说有历史和过去的思考，但并没有呈现，他想说父亲的消极负面不信任是时代的烙印，也留给了自己，可是只有一点体现，更多的是两个神经病因为自己也没咋的伤痕无底线的自作自受伤害别人，看来最后两个人在一起也挺合适，少出去霍霍别人，李冀生的死不知道是不是彻底放下过去的仇怨，但我肯定也不会开启一个美好的未来，谁让这两个人都太自私，全世界都欠了他们。倒是很心疼陈莎莎，傻姑娘，没什么心眼，很混沌，可是也是最坚强，最光明的人，他最后走的时候看的很难过，是不适合，希望这个姑娘能幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "没读完，也没兴趣读完。", "marks": "较差"}
{"content": "比上一本小说《誓鸟》成熟很多，至少已经不再桎梏于生硬的杜撰中。但张悦然故事里的“宿命感”一直都在。小说的后半部分很好，前半部分惯用的叙事方法无法撑起整个故事的构架，就算是通过主角年龄递进的填图，也无法弥补历史感的断层割裂。这本书写的是人性，对于时间和事件的错误与正确。张悦然写到：每个人的灵魂都有肮脏和丑恶的部分，跟善良和美好的品质混杂在一起，是没法切除的，承认它们，指出它们，可能是唯一和它们分离的办法。一些陷入主动和承受被动的人，关于爱与恨的部分，都在时间和空间发生了置换。恋父情结和历史在文学作品中的另类补偿，都成为了张悦然的标识以及她作为一个写作者的难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤痕小说到了80后这一辈，已经变成了“借我一个伤痕我来写小说”，没有了《誓鸟》的灵气，可也并没有充分挖掘表现对父辈和情感的追寻。很多描述和表达放在这种题材里看的很尴尬，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "双线结构，光从人物姓名上所显示的差别就不够明显，前半段对人物的塑造不足以使得读者对两个人物有明显的区别，再加之这种结构，对阅读的进入造成了一些困难。作者擅于营造故事氛围，在阅读过程中偏灰色，暗调，但故事整体铺垫太多，框架太大，作者在写得时候确没能把重点表现出来，对于写作者这确实是有难度的事情，但也是需要努力去掌握的事情，不能攻于细节，而忘整体。小说的人物塑造比较成功的是陈莎莎这个形象，尤其是故事到了最后，陈莎莎好像成了重点。结尾轻飘飘的一句，然后又识相的走开，可怜可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "港真，家族史写成这种样子，还是洗洗睡吧。与葛亮不同，张悦然的写作太轻飘飘了——苦难是真实的，贫穷是真实的，疾病也好，失去亲人的悲伤也好，都是真实的，但从呈现效果来看，张对这些感情完全缺乏了解，只能做符号化的空洞处理。她是不是太满足于做一个“有趣的”，在圈子里受欢迎的作家了？", "marks": "较差"}
{"content": "这是......青春文学吗", "marks": "较差"}
{"content": "虽然打着睽违十年最新长篇力作的标签，但是照旧让我失望了。她褪去了《十爱》时期梦幻、中二、带诡异风格的语言风格，变得更沉着了。似乎也真的想展开去写一个家族里不同人不同面的人生，通过极短时间的回溯。但底子上那点情爱、恋父情结、得不到满足的欲望，不准确的对话，堵塞了往更深去的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "一流文字与结构，二流故事，三流人设。男主的爷爷在文革期间被女主爷爷迫害成植物人，在床上躺了大半辈子，少年男主总有些奇思妙想，盼着把植物人爷爷灵魂解放出来，直到有一天，男主知道了女主爷爷很可能是迫害自己爷爷的凶手，所以充满了怨恨，他之后的人生里，强奸过爱慕他的傻兮兮的女生，背叛过心地善良的朋友，这不是创伤后遗症，这是本质上的自私与渣。女主爷爷是医大院士，与自己自小崇拜却不得亲近的父亲不和，女主父亲因为女主母亲没什么文化离开了女主母亲，女主这一生都在去追寻女主父亲，有很深的恋父情结，然后与和自己父亲相关的各种人做爱，以追忆父亲的名义出轨，做小三，搅黄母亲的第二春，把母亲送到渣男那里做爱，还把一切包装的很文艺，也不是什么追忆父亲，而是本质上的自私与贱。婊子配狗，天长地久，男女主千秋万代，寿与天齐。", "marks": "很差"}
{"content": "很美，除了有一些过分雕琢。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一个茧，当你不断折磨自己的耐心抽丝剥茧之后发现茧里头其实空无一物。张悦然太正了，而作为艺术的作品需要邪气，说是融入了家族与历史的厚重，其实说到底还是那些青春过剩的旧调调。", "marks": "还行"}
{"content": "20171118", "marks": "还行"}
{"content": "只有句子动人", "marks": "较差"}
{"content": "之前在今年的第二期的《收获》上读的，我不太喜欢这种第一人称叙事的小说，也不是很喜欢张悦然那股子刻意用力的劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "没有故事性的小说即使包裹在再华美的文字下也是苍白，何况整本书连华美的文字都没有。我宁愿回去重新复习誓鸟和水仙！", "marks": "较差"}
{"content": "读过几章便发现书中人人皆偏执，后来又发现种种偏执皆有迹可循。前一种情况多少有些意外但尚在情理之中，后一种情况倒是真正让我感到惊喜。仔细想来，张悦然从初中时开始写作，都写了二十年了，她笔下倒是一直不缺梦魇。不过，到了这部作品，梦魇在很大程度上落到了实处，而且，也终于可以不那么诗意地讲述出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更稳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不否认是个不错的作品，但我不喜欢！就故事来说，前200页都是看两个人在絮絮叨叨说小时候自己和前辈的故事，琐碎的可以，200页后才出现点悬疑，也就那么一点点，还是在看两个人在絮絮叨叨。而就文字而言，从遣词用句中可以看出作者的文字功底，但是作者摒弃了华丽的文字，用的是最为平淡的大白话来写，就像白开水一样的温吞。想我应该很快就会忘了这本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，如果不是赠书，我肯定不会读一本这样的书。总之就是阴暗……想串联的故事在时代背景下虽然宏大，但在情感输出上，令人费解的部分多过了可以共情的部分。但这也有可能是读者的问题吧，个人观点。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯不喜欢这种叙述方式", "marks": "还行"}
{"content": "故事的内核很简单，整本书都弥漫着一种放纵又沉溺的情绪，作者对于描写这种折磨对方又折腾自己的性格很擅长，有些文字还是挺好的，不用摘抄，享受当下的阅读快感即可。读了好几天，与雾霾昏沉的天气很搭，昨晚深夜读完。今天出门天很蓝，空气质量优。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我真的过了读他们的年龄。读到有些词句竟然笑出来。果然，有些作家只能捕获一个年龄段的读者。我今天突然意识到，其实我已经同很多东西告别。在不自知的状态下。有一所不存在的学校，我毕业了。", "marks": "还行"}
{"content": "但是读完并无新意 跟张悦然以往比来没有感觉到沉淀和深思 还是一味的纠缠和伤痛 本来发表在收获上还蛮期待的 期望越大失望越大吧", "marks": "还行"}
{"content": "有一种低配版《1Q84》的感觉。读起来不如《鲤鱼》、《樱桃之远》和《誓鸟》来得畅快淋漓。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出她很想走恢弘深邃的路子，但是看来看去，还是两个人在隔着时空交流一样，无病呻吟变成了有病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "依旧不是很出色的感觉，强行拗历史。\n重新打分，突然发现文字很细密。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望，特别是开篇两章，能感觉到悦然努力写得真实却没达到那个效果，用力过度，详略处理不是特别好，感觉作者想抛弃原有的风格转向更严肃深沉的文字，但仍充斥着大量不太恰当的比喻修辞。人物对话台词比较生硬失真。作者想突出的年代感历史感都很弱，人物塑造代入感不强。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说结局没看出来", "marks": "还行"}
{"content": "如作者所说，并没有什么人需要这个故事，除了她自己。通篇除了负能量，也没什么别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有严重俄狄浦斯情节、因为自己生活的无意义和对父亲的偏执、不负责任的举动间接伤害周围人的熊少女，一个有严重幻想式家族英雄主义、因为自卑而不断刻意伤害周围人的熊少年……我是真心没有读出什么美感…", "marks": "还行"}
{"content": "导师向我推荐时，反复说到张悦然的转型，对其中蕴含的历史感倍加推崇。李佳栖和程恭与其说是不幸家庭的产物，不如说是历史沉淀下来的后果。人物一次次寻求自己的价值，也不过是渴望在历史画卷上留下自己的一笔～", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看完，我看不下去。别买。", "marks": "较差"}
{"content": "看了三分之二是真的读不下去了，弃。两个主人公分别以第一人称的叙述方式讲述成长、家族的故事，按理双线发展应该有碰撞的火花，但是碰撞应有的齿轮相扣的感觉丝毫没有，就是自己在陈述自己的故事，乏味。年轻的一男一女活得似乎很阴暗，一直沉浸在祖辈父辈的仇恨瓜葛之中，所谓的文革时候的恩怨也有种似有似无的虚无缥缈之感，好似要强加一个仇恨的理由总让人感觉牵强。文字是不错，不过也会有种青春伤情文字的矫情之感。宣传说这本书写的很好，写的是个人的成长，好吧，没读完，没看到个人的成长和蜕变。", "marks": "较差"}
{"content": "伸向了祖辈和历史，不过还是没能逃开青春文学的小家子气。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两三章觉得看不太下去。说不上好坏，但能感受到作者起码是认真地在写。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然让我看到了八零后新生代作家的成长与成熟，虽然我以前不喜欢这个人，就如同不喜欢韩寒郭敬明这一批人一样。但是时间让张悦然的作品有了质的改变，多了很多沉淀，文字不再如年轻时那么矫情。而同时期的那几位甚至包括当初喜欢过的江南，要么沉寂，要么看不到多少改变。", "marks": "还行"}
{"content": "看了65%左右看不下去了。可以肯定的是张悦然的笔力已经远胜于我看《水仙》那个时候的他了。这本书用男女两个人自述的方式讲述了从小到大发生的一些事，关于家人的，关于成长的，有明显的时代印记。重点是这两个人都是父爱缺失的孩子，言语中有对父爱无限的渴望，而实际上不管自己有没有努力他们都没得到足够的关爱。从疼痛文学的角度出发，还是能感受到童年阴暗对一个人的影响，看到原本特别正常阳光的家人，因为一些事故变得颓丧、变得势利、变得刻薄，只能承认人真的是会随着际遇而改变。而题目《茧》，大概有一层意思是，很多人都活在自己为自己织就的茧中，想要挣破，却从来没有真正为此努力，当然也没有成功突破过。总体来说，细节刻画很到位，但是故事过于简单，或许作者认为立意够深刻，我可能没读到。", "marks": "还行"}
{"content": "男女主看得好气人哦！", "marks": "较差"}
{"content": "其实一直悄咪咪地悦然的粉丝。但读完之后，我确实有些失望了。十年了。她努力尝试跳出情爱去写一个时代的黑暗秘密，但我不幸从那讲述的口吻中读出了尴尬。读到一半的时候突然觉得，也许我们现在正逐渐丧失那种描写情绪的能力。这使得我们常常直接说出那是什么样的人或者是怎样的感觉，却并不是真正用语言和动作去描摹和再现人物的性格，暗示暗藏其后虎视眈眈的命运。于是文字开始失去美感和张力。但我仍然在某一时刻得到了感动，好像明白我心中那些毫无缘由的戾气，也许终将得以消解。而我现在也开始承认，年少的我，并不是一个真正可爱的人。但是时光过去了就成为秘密。不是每一个人都能有救赎的机会。心越柔软就越容易被自己困住。文中那些熟悉的街道熟悉的地名，让我触摸却又隔膜，或许那个时代正是这样吧，不能被正面提及，已经是一个公认的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "用双重主格写作不是一般青春言情小说惯用的手法吗？一用即使不论语言文字、情节铺叙，整个小说范、造诣深度就没有了…", "marks": "还行"}
{"content": "原本是想看看，当年的青春作家，在经过了十年的沉淀之后，会有怎么样的突破。结果大失所望，整本书没有一点积极向上的东西。唯一有一点儿感动的东西，可能就是这本小说的故事原型，是作者爸爸年轻时候写过的短篇改编。", "marks": "较差"}
{"content": "童年的孤独是一种隐秘的孤独，家庭的伤害是一种隐秘的伤害，那些痛苦和悲伤一砖一瓦，建构我们日后忧郁的城池。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的新书~采访之后拿到签名本，好开森~", "marks": "力荐"}
{"content": "重度恋父症的女主和缺乏女性关爱的男主的悲惨青少年时代。。色调灰暗，压抑，全无正能量。书里面每个人都不能正确表达自己的情感。不过张的文字还是很不错的~所以读完了。总之没什么营养成分。", "marks": "还行"}
{"content": "弱者的痛苦写得太真实了，弄得我都快抑郁症复发了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "这部新作也是等了很久，是有进步的，但好像没有之前的灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "殷正要给李佳栖一份新年礼物，于是他们在跨年夜的小阁楼拥抱亲吻。窗外是新年的烟花。悦然说：“那个吻是红色的，又变成绿色的，再变成白色的。分成很多束，碎成小星星。闪烁，然后消失。” \n所有的一切都消失了，只有交汇的那一刻因为非凡的意义而被永远铭记下来。\n就像小唐医生对于姑姑的意义、陈莎莎对于程恭的意义、殷正对于李佳栖的意义。这些配角在我眼里看来熠熠生辉，程恭和李佳栖彼此的人生目标太明确了，所以那些中途出现的名字注定是一场短暂的相逢，但就是因为短暂反而让我更动容。\n像是山川带给河流的印记，那些蜿蜒曲折的，都是他们带给程恭和李佳栖的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的意义是使我们抵达更深的生命层次，获得一种从未有过的生命体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然真的非常想转型，想写深刻宏大的东西。可是她笔下的女主角永远要别扭拧巴地牺牲身边所有人，自私且恋父，非常符合俗世中“莲花婊”的定义。前半段埋了很多悬念，很精彩，可最后一个也没点破，变成了“他长大了，她长大了，他们都残破了，谁也爱不了”，真是一部失败的小说啊。", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的观感不同，但是书中的只言片语亦或是故事，让我得到了救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "你爷爷，你奶奶，我爸爸，你妈妈，我爷爷，你奶奶，你爸爸，我妈妈。我的天啊。", "marks": "还行"}
{"content": "特别不愿意接受时过境迁，可惜强烈的感情都没办法长久存在，“就好像你们学的化学里的有些物质，通过激烈的反应产生，但只能短暂存在，很快就会分解，转化成别的物质”", "marks": "推荐"}
{"content": "一个钉子 文革 让我想起了济南 ", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然从过去极致的个体情感叙事，试图融入更多的大背景。能看到尝试的痕迹，但感觉还仅仅是尝试，读完留下的回响，依然停留在个人层面。\n【引】选取了当代史中最糟糕的一段，将其后续与亲历时代连接了起来。但结果差强人意，欠缺在于对历史深刻的认知，和历史与现实微妙而恰如其分的“桥”。", "marks": "还行"}
{"content": "20171015一直在忍着夺眶而出的眼泪读。描写很厉害。故事结构有所欠缺。探讨的话题，对父辈祖辈的追寻，我相信这是为了更好的理解我们自己。结局很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋父那部分写的像《一个陌生女人的来信》，语言和题材感觉又有点像《大浴女》，氛围又有点像苏童的《黄雀记》，写当年有向文学大家靠拢的野心，可是写当代青年的状态，又有点伤痕文学的感觉，有点作有点假。all in all， still a great book， will definitely Recommend to other people", "marks": "推荐"}
{"content": "上世纪七八十年代讲述文革时期知青生活的小说，被称为“伤痕文学”。这本也是以时代的重创为背景，横跨三代人展现了一类人成长中的伤痕。情节不复杂，细腻精致的语言极有力度。一部好的小说，并不在于多少历史承担，让人着迷的是作者对个人情绪的把握与精神成长的描绘，让读者感受到生命中的一些东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我坐在你的身旁，手肘蹭着你的手肘，呼吸着你呼出的空气，忽然感到非常孤独。世界好像翻转了。从前只有你在，我才不会感到孤独。而现在你却令我感到前所未有的孤独……可是我没有挣扎，也没有试图逃离。我必须待在这孤独里，哪儿也不能去。因为如果想要摆脱它，就必须和你分开。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "觉得悦然笔下的女主角都很相似，都有悦然的影子，一直都有这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读她的文字，幸好过了最适宜读这类晦涩阴暗文字的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "這其實是小悅筆下我共鳴最深的一本書。因為我看到了自己曾經歷過的那些關於這座城市的離別與災難，我看到了自己清貧的童年和從前的生活。/ 人吧，真是很奇怪，越是走不通，越是硬要往那邊走。撞得頭破血流，還跟自己說，這都是命。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的。我迅速把它看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是比较怀念读张悦然青春小说的十年前", "marks": "还行"}
{"content": "作者立意是宏大的，可能想说出什么，但人物到后期基本已经成长到不受控制了，男主恶在成长、女主自我自私在成长，结局他们又带着主角光环地重逢了…有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "想起很多不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这类书的时候，我会产生小小的怀疑。怀疑内容的真假。谁能那么任性的生活，谁家的老人会那么执拗到残忍，哪个家庭会那么没有人情味还要在一起生活，诸如此类。可能是艺术的夸张，也可能就是我没有见识过这些好的坏的，有失也有得。", "marks": "还行"}
{"content": "情节比较吸引人，跟80后生活过的时代也比较符合。刻画了人性的复杂，但缺少解决的办法，只能这样。不过很多时候，我们也只能这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他们这一批80后的写作者里张悦然是仅有的几个还在认真写作的了吧！文章功力还是蛮深厚的，叙述者很平静，其实内里还是疯狂和炽热。很喜欢这种对对话式的写作方式。但是整个故事的背景很大然后故事本身却很局限。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看书 思考很多 做了许多事情 也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁说人只能认识一次” 略烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是第一次打这样的高分，管它呢。毕竟是你送的。", "marks": "力荐"}
{"content": "16-12；还是太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "融入了某段特殊历史，加入了成人的生活世界，但读起来还是像青春小说。不过作为转型的尝试还是值得赞赏的。", "marks": "还行"}
{"content": "小说都是痛苦的…人物关系比之前的书复杂了 也终于不再生奇怪的病 喝一些奇怪的咖啡", "marks": "推荐"}
{"content": "还有人在用中文认真写长篇，想起来就感谢呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读029。已读028是《在旧时光里徜徉：民国文人的欧洲游》，豆瓣没条目。像是织一床绵密的被子，作者一点一点缓缓行着针脚，即便到了最中央的部分，也不惊不喜不紧不慢地继续前行，直到整个被子都织完。原来文学作者也是理性的人，节奏、结构、背景对应，哪一点是靠纯感性能完成得了的？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢张悦然", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是利用伤痕文学借壳上市，但是确实激起了诸多共鸣。美好的表面下有太多的残酷，而人性的善良美好与邪恶丑陋似乎也不能完全分开。每个人都是这样，拖着泥泞的身躯，走进新的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的文字 阴暗的情感 扭曲的成长 。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然的语言能力成熟，让我想起读《自由》时那种一句一句划破皮肤的感觉。主题的突破是可贵的，然而小说后半程却旁逸斜出了，前面积聚的能量在故事的最后走向了诡异的情绪宣泄的角度，有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "意外的在收获上看完了连载，后来才知道是新小说。时隔多年你我都长大了，你也写得更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为祖父辈一枚钉子的迫害，导致之后两代人的背负罪恶与痛苦的轮回人生", "marks": "还行"}
{"content": "茧的人称写法，自然比不过勒克莱齐奥流浪的星星，帕慕克的红，后者谈天真的和感伤的小说家，张悦然在开头算是天真的一类，而后又偏感伤的一类。鲤.不上班的理想生活里，多谈的是理想生活中的自律。张悦然的潜心之作看得到她对自己的期待和要求，该是不辜负莫言当初在樱桃之远的序言中对其的期待吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一份延迟了半年的标注。我读到了「最彻底的否定」，和忠诚而无用的伴随。与父辈对话的难度原本不全在于立场，而是时间流逝，想要从中获得的那个人，他改头换面甚至心性损毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑片", "marks": "还行"}
{"content": "大概所有抱着“想看看这代人怎么写文革”的读者都失望了。在我看来，这本小说所诉说的和张悦然以往小说里的东西仍然如出一辙。我们之所以被宿命纠缠不休，之所以会被父辈祖辈的命运深刻影响，无非是因为某些我们无法掌控的东西，而这些东西始终都在上辈人手中。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的事大抵如此，走着走着就忘了初衷，偏离了原来的道路，可是四下望望，好像也不算太糟，就继续往前走了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部伟大的文学作品，每一个词都值得细细品味，张悦然以远超同龄人的成熟和纯文学的笔法展现着一段往事，视野之广阔值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢 至少这本书已经不属于大姨妈文学的范畴了（张悦然有没有真正去掉标签还难以定论 背景算是宏大 叙述和语言也成熟了 内里欠缺张力 无法体会到书名那个字所表达的被包裹和束缚的沉重感 还是期待下一部作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是因为工作原因，我想我是没有机会拿起这本书的。作家的情感那么细腻，让我追寻起某段故事来也小心翼翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待值很高所以失望也有点大。这部作品对张悦然本人而言既有不言自明的突破，也有惯性带来的壁垒，但至少它离青春文学的标签稍稍远了一点。有趣的一点评论来自她的好友周嘉宁，“你没有人间烟火气”，想起去年这个时候刚好在读周嘉宁的《荒芜城》，觉得简直是一本都市男女饮食生活指南，而张悦然无不审慎地在《茧》中添加饮食与生活的痕迹，读过之后不免让人觉得，北方的食物种类毕竟还是匮乏啊。", "marks": "还行"}
{"content": "25 到最后 还是变成了青春小说……不愿意承认，但真的有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "to签  to签  to签  欧耶", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的太棒了，好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《可爱的骨头》再来看这本，很多细节交相辉映，可以看到一位写作者的自身经历如何对她的小说产生影响，很有意思。但比起《可爱的骨头》精致的结构，精心修饰过的笔法，这本写法更加直接，语言更为简洁，也更有力度。一个人就这样坦荡荡地把伤口给你看，却毫无“你安慰安慰我”的意思，只是在全心地讲述。一个成熟的写作者剖析自己之所以好看，令人动容，不只是因为她有更敏锐、更独到的视角，可以看到一般人所看不到的潜意识暗角，更因为即使在看似如实还原事实的表述中，依然有非常诗意的片段闪现，在那一刻从现实中抽离，把你带入一个涌动着不可名状的复杂情感的超现实世界当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤能温暖你，而良药才能疗愈你。《他们说，我是幸运的》就是这样一碗苦口良药，读起来每个字都有刺痛感。\n如果这本书能够“畅销”，大概能说明这个社会有希望。有一些声音，它们值得、也必须被更多人听到。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过不幸的人才能说“你应该____”", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥读的呢么没感呢，不是对作者的遭遇无动于衷，只是她的描述太庭审记录了，还是是翻译的问题？也许这种题材一开始我就是心有抵触的，所以没办法像看小说那样“放轻松”的去感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "触目惊心，百感交集", "marks": "力荐"}
{"content": "太震撼了，平静、接受、直视才是真正的无畏和勇敢！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于男人来讲，她所遭受的强奸伤害，并不能有更深入地感受。但通过书中所描述的情况，在世俗眼光的逼视下，作者必须有巨大的勇气和强大的力量才可能完成恢复和艰巨的法庭审判，并赢得庭审胜利。作者顽强真实地生活着，并将遭遇分享出来，无疑将会释放出满满的正能量，鼓舞读者直面惨淡的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从主人公真实的经历来说让人肃然起敬，被强奸后的心里挣扎和勇敢面对生活的勇气是种不容易的力量推动。但是就小说的写法而言我并不喜欢，近四百页的内容就围绕这一点而言，掺杂了太多主人公生活里并无关紧要的人和事，且大段法庭辩论描写实在生硬死板。我尊重这样一个女性，但并不喜欢这样的写作表达方式。或许是作为男性并不能深切体会到女人受到凌辱和迫害后的装填和心情。", "marks": "较差"}
{"content": "在遥远的某一天，它必将产生回响。\n没有人可以感同身受，\n重生之路只有自己知道有多难。", "marks": "推荐"}
{"content": "正文的内容是一场漫长的自我救赎，充满勇气和决心。但在后续里，却发现这个故事并没有因此就变得美好，创伤依旧在作者心里发酵，蛀蚀着她的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写道：“我意识到那时的损失成了我今天的筹码”，或是类似的句子，读到这里时我放下书，想了很久。这是这本书第一次让我具体的想说些什么。与我想象的是不同，书里没有我以为的可悲的因为一件事情无可改变的发生了所以你只能努力寻找积极一面的虚妄乐观，这本书，至少在我看来，没有一个字关于它的题目。我不愿评价什么，我无法评价什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不是勇敢，是堕落。", "marks": "较差"}
{"content": "有彩蛋 作者的诗人老师陪她聊天聊到自己老公——雷蒙德卡佛", "marks": "还行"}
{"content": "既然不能改变事实，那我们要学着怎样去适应，去释怀。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中午午休时间看完了 非常抚慰人心和真实 姑娘非常勇敢 然后用十年时间正视和抚慰了自己的创伤", "marks": "力荐"}
{"content": "正义也许会迟到，但它从来不会缺席。更重要的是，我们要勇敢面对所有的伤害，用法律的武器保护自己，不论取证，开庭，辩护，审理有多么的让人难受，只有用尽全力的去伸张正义，罪恶的黑暗才不会将我们吞噬。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么和创伤后人群相处太难了 他们自己和自己相处也难 恰好在LP主唱自杀后看完", "marks": "还行"}
{"content": "你是自己的救赎，要不就得永远留在深渊里。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾丽斯说：“但我只是发现了没人知道该怎么对待一个强奸受害者，包括女性。”在这种情形下，真正能够帮助自己的只有自己，没有人能告诉你应该怎么办？勇敢是我们活着最重要的武器之一，活着漂亮，是我们对于世界最强大的反击。 \n但我仍旧希望这些犯罪能够少一些，再少一些。这是我看完之后对这个世界最温柔的祝愿。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "“最孤独的人最亲切，受过伤的人总是笑得最灿烂，因为他们不愿让身边的人承受一样的痛苦。”", "marks": "还行"}
{"content": "「但此刻已是过往，在我所处的世界里，两种真相交融并存，痛苦和希望同样躺在我的掌心里。」", "marks": "力荐"}
{"content": "读到泪落如雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血......事实证明，谁都可以做到...", "marks": "力荐"}
{"content": "强奸并不震撼我，但它后续的波澜才是刀刀见血，强奸是丢下一颗伤害的种子，它会在漫长岁月里经过无数人的浇灌，不断生长。姐姐的毕业礼、爸爸的西班牙之旅，所有正常的生活都是对艾丽斯的提醒与伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到这本书时，就被封面上的女孩所吸引了，从她的眼睛里能听到某个难以言说的故事。我确实无法以相同的感受体会女孩的经历，但总有某种情感打动着我敏感的心。他们说，我是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得很吸引，你经历着巨大的不幸在别人眼里还是幸运的。或许只因为我还活着。慢慢觉得这也写太多太长了......", "marks": "还行"}
{"content": "修复从来不是一件容易的事。哪怕在公庭上做了最勇敢的自证人，哪怕转向了学习、工作、情感……「我想要好起来，可我不知道怎么办」一瞬就覆盖了的阴影，好像不曾离开的恶心、恐惧。在最后，最后，似乎作者找到了希望，和痛苦并存的那种，笨拙的现实————可我觉得，那之前已经经过太多时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了心情挺沉重的，看到最后居然哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "没人能拯救你，除了你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "冷静。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字句句都有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "You save yourself or you remain unsaved.", "marks": "还行"}
{"content": "本来就很沉重很难受了，看到最后简直绝望！生活的轨迹一旦改变了就永远回不到最初的模样了！只希望法律制度再严格些！", "marks": "推荐"}
{"content": "写作是她自我疗愈的方法吧，看得心里凉凉的，对于性侵的受害者，社会从各个角度都还有太多工作要做。", "marks": "推荐"}
{"content": "\".....他们都低着头；他们的眼睛都闭上了。我拒绝闭上眼睛。我们在为我的灵魂祈祷。我盯着布鲁宁格牧师的裆部，想象着在所有那些黑色衣物遮蔽之下的他是什么样子。他是一个男人。他也和所有男人一样有根鸡巴。我感到疑惑，他有什么权利，去为我的灵魂祈祷?\"\n", "marks": "力荐"}
{"content": "要有多少勇气才能扒开伤口给所有人看~", "marks": "推荐"}
{"content": "20161008～20161017，真实 痛彻", "marks": "推荐"}
{"content": "涅磐重生，成功的自我救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人是搞文字的，书不算薄，内容细碎，流水，但不可思议的好读。她未必是个纯粹的好女孩儿，但一定是个勇敢坚强的女孩儿，这俩俗气的形容词最衬她，顶住舆论顶住不解甚至顶住法庭上咄咄逼人的律师，自己发声，也做朋友的支柱，未必多伟大，但很了不起", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越绝望，希望世界丑恶的一面，我们爱的人永远不要看到", "marks": "还行"}
{"content": "因为是真实的故事，所以有完全不同的感觉，作者的笔触及其克制冷静，完全没有一丝自怜，我不知道她怎么可以做得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无疑是勇敢的，但是就书的内容来说过于零散", "marks": "还行"}
{"content": "读到五分之一陷入停滞，然后突然一鼓作气读完。非常压抑然而真实，代入感令我感到身为女生的弱势不是精神强大可以弥补的。命运有它的安排，认清自己，永远不放弃自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完", "marks": "还行"}
{"content": "回忆那么痛苦的细节是要勇气的 尽管有些絮叨神经质的叙述 毕竟只有十九岁 已承受了这个年龄生命不能承受之重……let it go and move on ", "marks": "还行"}
{"content": "在一个十几人的小演讲中，我试着分析过强奸这个问题，大家沉默、最后鼓掌。之后有个女生讲了自己被性骚扰的经历，她努力以一种搞笑的语调去叙述。其实有类似遭遇的女士少吗，并不，只是大家都沉默，就像书里那些在作者勇敢抗争后有受她鼓舞的说出相同的经历的身边人，她们选择掩埋掉这部分……“分享本身就是一种力量”，推荐个纪录片《印度的女儿》。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来就没有感同身受这回事，作者很坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作太抽离，有些哲学话，让读者很有距离，无法感受。", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦，很痛苦的阅读体验。本以为庭审结束一切都向好的方向发展，然而……唉", "marks": "推荐"}
{"content": "杀不死你的，会让你更强。\n杀得死你的，会让你涅槃。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看庭审记录就让人头皮发麻。", "marks": "推荐"}
{"content": "她们没有做错什么，却要承担这么多非难。这个世界上生为一个女性实在是一件很不公平的事。虽然作者赢得了她的庭审，这本书却让我对司法感到害怕又寒心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在伤害中爬起来是需要时间和勇气的，没人知道需要多久。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血", "marks": "推荐"}
{"content": "作者以十分平静的口吻讲述，作为读者，仿佛感同身受，感受到切肤的疼痛，她的恐惧。读到后面几章，我感觉虽然她只是一个普通的女孩子，却因为这桩发生在她身上的罪行，感受到有关旁人的性污名化，而她能够直视这一经历，付诸笔端，通过文字与这段可怖的经历“交流”，相当需要勇气！掩卷陷入深思", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.004  《他们说，我是幸运的》\n“没人能把任何人从任何地方拉回来，你是自己的救赎，要不就得永远留在深渊里。”", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10。对于某种特定的伤害，没经历过的人永远无法感同身受。受害人在需要他人帮助的同时，怎样自我“灾后重建”却显得尤为重要。一次意外往往能改变一个人的一生。愿伤痛远离生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸不幸运，只是别人说。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为我没有死且犯人被绳之以法，所以我是幸运的，虽然我被强奸了。”  开头以故事带入强奸的经过，在通过报案和法庭的论述完整还原现场。 以第一人称写这个文章，完整的描述出被强奸女孩的心理状态和给生活带来的影响，很诚实。   ", "marks": "推荐"}
{"content": "一次勇敢的践行，面对律师警察反复询问，一次次伤口撕开，虽然坏人得到了审判。表面上逃离伤害事件，却是一辈子逃不出的枷锁。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心描写很多，不是很突出，没有很细腻，书中内容整齐，不够丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "当你读过一本用最简单的语言记述的一件再简单不过的事情的书之后 你最强烈的感受就是真实\n几乎是一口气读完了整本书 根本停不下来\n有时候 甚至把女主的剧情带入到生活当中 那种为她揪心的感觉 那种为她遭遇悲伤的感觉 那种为她重新回到生活轨道上庆幸的感觉 那种被朋友家人社会人疏远的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "上庭那一段好精彩，作者对于莉拉事件的反应很值得一看，以及对于定居纽约这件事的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然觉得不好看", "marks": "还行"}
{"content": "法律对这一类犯罪必须不留余地", "marks": "力荐"}
{"content": "你是你自己的救赎，要不就得永远留在深渊里。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性励志心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "伤口/比现实更真实", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁有力的文字，没有诉苦和祈求同情的感觉。生活中随时都可能发生变故，我们能做的只有勇敢面对。像艾丽斯一样，从不幸中一步步走出来，将生活活成自己想要的样子。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是自己的救赎，要不就得永远留在深渊里。”／有勇气的女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给坚持起诉在庭审中与被告律师也与自己抗争的作者，顽强的精神和这本吸引人读下去的自传。 但最后一章1990年之后的故事让我哑然，这也许就是作者想要表述的创伤？ 可我内心渴望看到的是作者多年后平凡的生活，而不是毒品酒精滥交啊  一言难尽百感交集  愿世界和平，女性能够更安全🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，读这本书我哭过三次还是四次或者五次了，我没有像作者那样经历过性侵，但我也因为某件事而变得敏感，情绪变得不稳定，有时甚至是一些狂躁…我知道那种被家人小心翼翼保护的难受…也理解那种朋友或者不是朋友突然的表情变化…那种被别人看作不一样的难过…我大笑着，又敏感着…我心底的懦弱，只有我自己知道。今天晚上看这本书的时候，我在我的备忘录里七七八八的写了很多…我知道和作者比我经历的东西真是什么也算不上，我希望自己内心不再那么敏感，我能面对我内心最懦弱的地方，我能战胜它…\n毕竟，我会越来越优秀～[期待两年后看见书评的我会说，真他妈幼稚！]", "marks": "力荐"}
{"content": "经历过一份痛苦和煎熬，活出自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我跟闺蜜讨论了各种避免的悲剧的方法：防狼喷雾，给钱加嘴炮说服他去嫖妓，甚至连迅速拉裤子都想了，结果又自己一个个的把这些法子否定了，力量差距太大了，我们无法知道他的变态倾向在哪里，这不是我们的错，却要让我们这样费尽心思去承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我又怕又想看", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅有些太长了…虽说是真实故事，但好多描述内容跟故事主线都没啥关系，读起来不连贯也记不住上下文", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一个少女如果经历过强奸一定是对心灵的毁灭，整个人生都会不一样了，作者却敢于勇敢面对，很快从阴影中走出来最后并战胜了强奸犯将其送入监狱。犯罪的人做几年牢就能放出来了，但是被强奸的少女整个人生却会有翻天覆地的变化，唉，愿世界少一点罪行！", "marks": "推荐"}
{"content": "在不知道内容的情况下读了开头，一系列强奸的描述，太沉重了，不想看下去了…", "marks": "推荐"}
{"content": "百感交集，纪伯伦说，我们都是囚徒，只不过有的关在有窗的牢房里，有的则关在无窗的牢房里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上草草读完，希望永远不会再有人经历那样的事，因为那样人生不会和从前一样了，绝对不会。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说很明确的表明了经过伤害才知道什么叫伤害，那些所谓“一切都会好起来”的安慰听起来太过苍白了", "marks": "推荐"}
{"content": "浴火重生～", "marks": "力荐"}
{"content": "把伤口撕开给你们看，不是为了得到同情，而是为了重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦与希望并存，有些事情我永远不会忘记，只是不再提起了。", "marks": "还行"}
{"content": "伤痛只能靠自己治疗", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么说，作者很坚强。而许多旁观者都是世俗的\n\n\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为这个女孩的勇敢，点个赞", "marks": "推荐"}
{"content": "祈祷。愿善良的人们永得平安。混蛋，都下地狱去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后，大大呼了一口气。作者把所有感受和生活细节都写得很好。我感受到那种被狠狠伤害过后的戾气，又能感受到那种刻在骨子里的无助。作者说过一句话:你是你自己的救赎，要不就得永远留在深渊里。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起死亡，生存是幸运的。但是前行中总存在的精神镣铐又不断的在拉扯着人的意志。这就是现实，这个世界上总有些人经历过你不曾想象的痛苦折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "听到有很多人推荐这本书，据说是有着力透纸背的执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "与我想象的不太相同 没有多余的心灵鸡汤 字字句句都是源自真实的经历与感受 要走出阴霾从来都是除了自己再难有他人 佩服作者纪录这一切的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "接近真实 真实总是会打动人", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤能温暖你，而良药才能疗愈你", "marks": "推荐"}
{"content": "借用一位豆友的形容，她是冷静、节制的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很勇敢，真的。在一整本书里，她认识（或听说过的）的包括她自己，就有4名女性遭受过性暴力。整个社会的强奸文化让我感觉恶心和憎恨，我希望每个女性像作者一样勇敢，但更希望我们的社会应教导男性：不要去强奸女性。也不要再营造荡妇羞辱的氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常励志，非常勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书的存在，感谢你的，你们的斗争。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次真正看到一个强奸受害者的完整心路历程。很好奇，如此痛苦的经历会带给一个人和她的家庭怎样的打击，世界带给她的不安全感该怎样去克服。看完之后，除了勇敢直面，别无他法，也许世间万事，都不过如此吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 好好的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志，学会放手和握紧重要的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太感兴趣，读了一大半，后面的就没看了。", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个人在看之前都会有自己设计的脚本和期待，然而现实没有那么抓马和高大全。从来都没有什么感同身受。而有些痛苦也根本无法撕开大的裂缝，所以，大片大片的阳光永远被阻挡在外。可是痛苦可以被慢慢侵蚀，留下一个一个小孔，让细细的阳光挤进来，穿过黑暗，与黑暗并存。谁说这样就不够呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者越是平静地叙述，读着越是心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书我丝毫没有感觉到作者的重生，她的痛苦进行到了下一阶段，而已。", "marks": "还行"}
{"content": "过来迎接你的死亡 过来躺在我的身边", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟。想了好久 只能想出这一个词。坚强来形容她 太过残忍。 看的过程中 心里一直在紧着 苦涩难过的要死了一样。 但就在书合上的那一刻起 莫名的一种强大的力量从心里涌出来!!!精彩!", "marks": "推荐"}
{"content": "里面几个印象深刻的地方\n“我穿着松松垮垮、毫无诱惑力的衣服；我显然遭到了殴打。这些，再加上我的处女之身，会让你开始理解，在审判室里，什么才是最重要的。”这不就正好应对了因为穿的骚活该被强奸这种言论吗。从八十年代到现在，还有很多这种话。“环抱着我的那双手臂，肉体的力量带来的微妙的胁迫感，都让我难以承受。”“我的生活完了；我的人生才刚开始。”遭受巨大的伤害还要在法庭上不断受到律师的质询和刻意扰乱，要有多勇敢多坚强才可以面对？", "marks": "力荐"}
{"content": "1,没想过指控强奸罪名这么漫长而艰难。\n2,不存在什么感同身受的安慰。一开始看到书名觉得是暗含嘲讽语气，这真的是幸运吗，这又算什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在莉拉被强奸后的十多年里，为了逃避内心的痛苦，艾丽斯抽烟、喝酒、吸毒、滥交，频繁地换工作和居所。她花了十多年的时间才从创伤中恢复，在自我疗愈的过程中，她的父母、朋友、老师、心理医生都给予她很大的支持和帮助.阅读创伤后应激障碍相关的书籍与遭遇创伤的人们一起聊天生活寻找适合自己的心理治疗师写下自己的经历用书写的方式疗愈自己…噩梦已到尽头未来我有的是时间。在我所处的世界里，两种真相交融并存，痛苦和希望同样躺在我的掌心里。近几年，有关性侵害、性暴力、性创伤的新闻、电影、书籍越来越多的出现在公众视野中。韩国电影《熔炉》《素媛》，美国电影《房间》都是探讨这一主题的优秀代表作品。她们不仅得不到良好的心理救助，还要遭人议论、白眼和唾弃，活在深深的孤单和绝望中，生活的重建变得困难重重，不少人因此而选择了自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论什么时候都要保护好自己 学会维护自己该有的权利 无论遇到什么事情都要勇敢的往前走 我想这是作者想告诉我们的 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "只要我们活着，只要我们还能思考，只要还有勇气，我们都是幸运的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，英文名是Lucky，前面一串小字叙述。要不就翻译成幸运，要不就翻译成他们说，我算幸运的。取一半翻译是什么鬼！书名很重要好不！而且文章里能别动不动就把人家的朴实翻译成冷漠好不！感觉很重要的！......真糟践书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些事情发生了，从此改变整个人生的轨迹，是生是死，是沉沦是奋起，是在沉默中死去还是凤凰涅槃？没经历过的人选择总是容易，而当事人的人每一步都要克服巨大的困难，无论是外界的，还是自己内心。幸好从作者没有声嘶力竭的控诉可以看出，那些事终于可以过去了，可以被正视——改变不可逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，对敢于直视自己伤口的美丽女性艾利斯表示敬意，也对她勇于尝试有个性色彩的生活表示钦佩。然后，对于文章本身持保留态度，文字直白，显然真实，但是也缺失了意境，从头到尾，我只是一个幻想勇敢的旁观者。最后，本人表示这类文章确须接触，感谢作者。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们都是囚徒，只不过有的关在有窗的牢房里，有的则关在无窗的牢房里。”在忙得如陀螺般的生活里 我仍坚持着阅读 或许是因为通过阅读 我可以看到生命的黑暗和光芒 不一定总是两者兼具的 有时可能只有黑暗 但是人的心 总是能照亮黑暗的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始在想这样直白的内容要怎么展开，看到庭审之前也觉得没什么普适性。可是庭审那段真是激励到我了，所以这就是美国的庭审制度，即便大家都知道坏蛋坐在那里，也要打一场心理的战役才能抓到他。最后的内容有些心碎，这样的创伤果然没法愈合", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好看，然而有什么用", "marks": "较差"}
{"content": "看完此书，心情蛮沉重的，希望这本书能够给更多人带来力量～", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重而不沉痛，字里行间渗透的力量让人震撼，绝对值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书中对于主人公心理活动的描写很直白，作为读者我同情女主的遭遇，也佩服她直面挫折的勇气。积于柔则刚，积于弱则强。每当我们人生受挫时也应该充满正能量，告诉自己一句：我是幸运的。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个受害者真实、勇敢地倾诉。她在痊愈路上的一切经历值得人深省。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的人生才刚刚开始", "marks": "推荐"}
{"content": "so", "marks": "还行"}
{"content": "没有人能真正理解你   只有你自己知道重生之路有多艰难 虽然有时候读的很枯  之所以幸运是因为你自己足够坚韧勇敢  看到书皮的时候就认定了的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不自怜，不自哀，不煽动，不控诉，不求怜悯，只为讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电影《可爱的骨头》，生于世上，经历万千，只有经历者，才有权利去叙述，也敬畏，其实每个人都是幸运的", "marks": "力荐"}
{"content": "不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "开始读的时候 眼泪一直忍不住的流，读到开庭审判的时候有些急躁，对那些问题真的是感到头疼，但我知道那是作者在还原真相。当她的朋友和她遭受同样的事情时，为她们友谊的破裂感到伤心，许多事终究得我们自己去面对。读到后续为她终于能够摆脱强奸的阴影而高兴，同时也佩服着她的勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象了！", "marks": "还行"}
{"content": "为当事人的勇气点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "描述被强奸的那段，我看的内心堵的慌，想要深呼吸但没有足够空气的感觉；事发后父亲的不理解，母亲的脆弱，漂亮而更脆弱的姐姐......被伤害的爱丽丝还需要装作没事的安慰别人，我没有足够的耐心继续看到艾丽斯遇上她一生的真爱就合上了书。我祈愿所有的小女孩都远离性侵犯和伤害，希望所有的大女孩都有能力保护自己，祝愿艾丽斯一切都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "说到强奸这一话题，我和朋友们认为受害者一般要么自杀要么自我放逐。Alice Sebold的书让我们看到原来其实还有第三种选择。生活中很多事情也许其实我们是有许多选择的，当我们说我们没得选择的时候，也许只是因为我们内心已经做出了选择，拒绝了其他可能性吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《可爱的骨头》那会儿哭的稀里哗啦的 再来看这本书的时候 依旧被打动 很不错的书 真的", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一分为主人公经历了莉拉事件分开以后的的堕落生活", "marks": "推荐"}
{"content": "很直白的全部说出来，不用任何修饰就有很大力量，最后强奸犯终被判刑，差点飙泪，安全原来如此不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后觉得我遇到的这点鸡毛蒜皮的破事都不算事了。life is tough, suck it up ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的绝望，挣扎，改变……都体现在这本书里。强奸是如此可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运的女孩……", "marks": "还行"}
{"content": "译本略蹩脚，每个人都平凡无奇，初时对外界的暴力一无所知，年岁渐长后为现实暴力所欺，几年来一直挣扎，游走在现实与幻想之中，而始终要在痛苦与希望中并存。真正的幸运，是一种坚强的接纳。你没有办法回到当初的原点，你只能带着这些继续走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "她们是行走的，在说话的被放逐者，而她们并没有做错什么。这不单单是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生回环往复 我以为她越过了那座山 从此人生都是坦途。但最后生活那么现实 还是有不同的泥淖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会从新读一次，但要在心情好的时候", "marks": "还行"}
{"content": "与《熔炉》《素媛》《妈妈不哭》这些因真实事件改编成电影的事件原型来说作者是幸运的，至少法律给受害者一个公正合理的说法，以为这本书是一颗催泪弹可是并没有，整本书都是大写的勇敢和坚强，并不是鸡汤性质的描述", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候心情很复杂，难以忍受艾丽斯这种心理上的治愈，读完他发生的这一切觉得很可怕，她很坚强的活着，让人看到希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾今看过作者的《可爱的骨头》，当时觉得很温暖却又很残忍，始终无法接受坏人就是那样意外而去世，可能在我心中觉得坏人好人一定要有个结局吧。这本书开头让我感觉很难受，因为作者将性侵过程描述的很详细。我记得有一段是作者说，她为了收集写这本书的资料，以旁观者身份去找了当时自己的同学，结果有些当时和她并不是朋友的人，却说自己和作者很熟悉，很了解整件事。或许总有些人感受不到痛苦却又想参与看着别人痛苦，总之很推荐这本书，给人感觉温暖、坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的时候很压抑。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们说。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有点蹩脚，原版应该会更完美些。", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到困难重要的是去解决而不是逃避，女主很厉害，值的我们学习。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是作者自传式的写作，讲述了自己以及自己的挚友读书时被强奸，以及强奸带给自己终身的心理阴影，并最终走出阴影，将之公之于众，并呼吁社会真正关心被强奸者。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的自我救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤能温暖你，而良药才能疗愈你", "marks": "还行"}
{"content": "因为我也是男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "励志。很棒的书。妹子也好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "俗物", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不喜欢名字，但是内容不错，涉及各方面，其实也是常识。语言风格和篇幅也适合这个浮躁快节奏的社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "不做，就不会错，但是，一无所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为啥要喝这碗鸡汤😂", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤。。。", "marks": "还行"}
{"content": "自己给自己力量真的很重要，认识自己看清自己才能更好的做自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的光环只有自己是原动力才会闪耀动人的光芒，才会吸引更多的关注，当然被吸引来的除了蝴蝶也有飞蛾，这就需要你有一双慧眼能够识别谁才是能跟你一起发光发亮的，而不是来依赖你的热源的，", "marks": "推荐"}
{"content": "与其把功夫花在意淫男神，不如好好提升自己，让自己成为值得男神喜欢的人。你若盛开，蝴蝶自来！", "marks": "力荐"}
{"content": "接受这一巴掌吧！姑娘!不努力哪来的男神？!", "marks": "还行"}
{"content": "每个女孩都值得一读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是男神眼瞎吧", "marks": "力荐"}
{"content": "写给万千年轻人的勇气之书\n直戳痛点，照亮盲区，坚定勇敢做自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "推崇的是自爱精神", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢男神就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神一定喜欢我，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，凭什么呀！？", "marks": "力荐"}
{"content": "男神有的多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有男神", "marks": "力荐"}
{"content": "有些情节感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "算是……励志书吗？感觉前面的部分比较好~作者很真诚啊", "marks": "推荐"}
{"content": "17年1月，看得不是很认真，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看鸡汤的目的就是让自己别这么堕落下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "人有三次成长：第一次，是当你发现自己不是世界中心时。第二次，是当你发现好多事情不是努力就能做到时。第三次，是当你发现很多事情无可奈何，但还是选择为之努力时。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松小文", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分这么高啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得男生也适合读读看，你会明白，你女神为什么不喜欢你:)", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今读过的\"鸡汤\"书里最赞的一本，跟其他\"鸡汤\"的文字感觉不一样。但要用\"鸡汤\"去形容这本书又觉得贬低了这本书的内容，本书写法上关键做到了真实不是空喊口号的那种。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版真的没问题么…", "marks": "还行"}
{"content": "真正的自由是，你可以对自己不想做的事说“不”，只为了自己真正热爱的事业而努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的嘴脸 你总该清楚的事理 ", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高，读了全书的64%，实在读不下去了，毫无趣味性可言，而且和书名也毫无关系，典型的标题党。所以如果是被特别的书名所吸引的童鞋，要小心，坑慎入，反正我是别无选择，只有中弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "男神离我太遥远~只能我喜欢他~", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱男神", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个精致的女人，做更好的自己，由内而外散发的魅力才会吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "平时朋友圈看的零散文章挺好的，放在一起感觉就是在灌鸡汤了。整体而言，国内大部分的当代出版书都是，不够深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有奖评论的契机读了部分文章，喜欢上写作者的文笔和她“内容为王”的真诚。每个话题都或多或少的关系到现实的生活，属于务实派。对于想法多但实践少的人来说，可以有一定的引导。\n文章结构很清晰：引子 事例 分析，所以有着很强的说服力，为什么，因为事例都平常到发生在身边。\n真正感受到，打动别人的不是营销，是内容。\n属于自我管理类，而非鸡汤类，因为是有一部分方法论的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是鸡汤，不如咪蒙啊。一度看不下去。平台那篇成名作槽点太多。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "鲸鱼与鸡汤文骨子里的虚。", "marks": "较差"}
{"content": "决对励志，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "只要自圆其说就行，逻辑关系不是很重要。其内核往往都是同一个，“只要努力，就能成功”“只要相信，就能实现”。但其实在复杂世界里，牵涉的因素太多了，个人天赋、方式方法、家庭背景、环境因素以及运气等等等等。鸡汤把复杂世界简单量化，并给人期许和允诺，所以才那么受欢迎。还有一点感想，就是觉得为什么读书和健身那么受追捧，就是除了本身有益之外（但其实益处也很有限），这两个都是可以把你的努力量化的行为，比如读了多少本书跑了几公里减了多少斤，都能够看得见。现实生活太复杂了，人需要一些简单的行为来提供成就感和自我认可。", "marks": "较差"}
{"content": "其实不光讲爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是恋爱技巧的书，读完发现，是正三观的书。只是用了这个标题取巧。抛开标题来说，内容还是可读的。", "marks": "还行"}
{"content": "十分励志，最喜欢一句话，我是女孩纸，那又怎么样?", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔需要喝碗鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我会在我孩子即将踏入大学校门，在他（她）的背包里，放上这本书。看学会对生活保持痛感，学会复盘自己生活，更要学会用心生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "男神", "marks": "推荐"}
{"content": "一本纯鸡汤，作者就是个在微信公众号写作的，文笔一般，自说自话，前后矛盾，前面说自己内向买东西都不好意思说话，后面又说自己喜欢到处走和陌生人说话……什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是我最爱的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "爱别人之前，先学会爱自己。喜欢鲸鱼写的话，每一句都很好。充满人生的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我头戴的王冠 是我自己加冕的！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是得意还是失意，都要勇敢做自己。鲸鱼的每句话都直击人心，有揭露，有鼓舞，有狠话，有自我成长，让你走的每一步都能看到真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书那么多，何必浪费时间读这种书。\n其次，排版真的是，可以稍微认真点吗。", "marks": "较差"}
{"content": "最具有亮点的就是那篇文章，你的男神凭什么喜欢你。但是这篇文章已经看过了。其他的文章都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一天时间看了这本书，暖心的内容，很不错，看了很喜欢，正能量爆棚", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我目前为止翻得最快的一本书。不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢入江之鲸的文字。简单的言语说到我心坎里。直击痛点。一边读一边反思。懂得多点。就能少走点弯路嘛？本书基本所有内容在鲸鱼的公众号都读过。小部分有做修改。可再读一遍。感触又不同。励志 温暖 戳心", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，作者以自己和周边朋友的小故事展开叙述，每一章节包含一个道理，对人也确实有些激励，做真实的自己，学会打扮保养自己，从内到外，提升自我的修养和气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读了几本类似的书，反而觉得没有想象中的内容充实，还有错别字。有些小失望", "marks": "还行"}
{"content": "直击你的痛点\n让你不得不逃离舒适区\n激励你要努力\n不去变成自己讨厌的人\n", "marks": "还行"}
{"content": "书名很抓人眼球，内容励志。花了一个半小时的时间看完了这本书，可以鼓励自己坚持做对的事情，早日遇见更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，说不鸡汤，也挺鸡汤的。里面的有一部分的文章写的很对，不过他的一些也来自一些公众号。 对 我是因为喜欢一个男神而看的！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看时像打了鸡血，看完后也就忘得一干二净的鸡汤文学", "marks": "还行"}
{"content": "有很多故事真的很暖心，很触动我。其实第一篇写的就很好了，你男神凭什么喜欢你啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种鸡汤文是拿读者当傻子吗，举事的例子杜撰成分太大一看就是添油加醋硬编的，老生常谈的观点毫无新意。最主要是看不出真情，为鸡汤而鸡汤，虚假！", "marks": "很差"}
{"content": "主观性太强了，不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "重现了去年一年的心路历程的一本书，书中说要爱自己，怎么爱？不妨从培养一些兴趣爱好开始，慢慢的就会发现很多乐趣。最后，变成了更好的自己，男神原来是个逗逼男神，哈哈，书中有段话说的特别对：“作为一个女孩子，我和男生一样，希望能痛快的花自己努力赚来的钱；希望自己的能力和才华被别人认可，受别人尊重；希望自己想要的未来，能靠自己的努力来创造；希望嫁人是因为爱情，而不是把自己的命运寄托在另一半的运气上。我不希望任何人以性别为由，扼杀我人生的可能性。 无论性别如何，我都要做自己想做的事，成为自己想成为的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "想给自己喜欢的人送一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不觉得是本好书，和其他鸡汤一样，说着动情的口号，震撼力并不大。也许噱头做得好。还有作者提她的公众号事件是否过于频繁？", "marks": "很差"}
{"content": "需要经常的喝碗鸡汤，偶尔给自己一巴掌，就看看这书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书，原来世界上优秀的、努力的人很多，而我这么懒，是该拉拉筋了，Fighting！", "marks": "力荐"}
{"content": "修心 成长", "marks": "力荐"}
{"content": "没有男神，只有女神✌", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用清醒的文字帮你划破了生活的迷雾，帮你甄别了到底应该如何生活，如何爱自己、爱朋友、爱父母和爱另一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是啊，论做梦与实现梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天内读完了，属于励志类的书籍吧。每次困于坚持之艰时可以拿一两篇看看。入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是一本教我怎么泡男神的书，结果看完才发现我对于人生的思考如此肤浅，故事很直白我也有很多共鸣，包括家庭，朋友，恋人，总的来说看完之后会联想到自己之前做过的很多不好的事，所以要改过自新。一直在问自己我的梦想是什么，我的价值体现在哪里？that is a question", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是当时钱多的缘故\n所以我买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "除了男神和父母那篇比较出彩，剩下的篇章感觉略零碎，内容也比较乏味。围绕一个微信朋友圈的主题重复着千篇一律的内容，略感啰嗦。原本期待着有些干货，实际上却得到一本更像是打着励志与反鸡汤旗号的生活散文。比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "总得来说内容还是不错的，只是第一二章跟文章主题相符，后面就不是同一主题或者说没有呼应到主题，偏题的赶脚。但从内容本身来说，有给到我作为一个女子，应该自强自立，尤其是现在正在看欢乐颂，五个不同性格色彩，不同家庭背景的女孩所反应出来不同的人生轨迹和遭遇。而更觉得做好自己的规划，努力活的稍微更高质量一点，尤其是自己以前不会注意所谓的打扮！活的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "就冲内心的那一股劲，不是为了谁，为了自己改变得更优秀", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这种巨型鸡汤强行学做人了哈哈哈哈哈一个轻嘲，幸好还能认可作者三观  全当消遣了～", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读很触动，但没有第二次读下去的意义.", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始在杂志上看到在第一篇的时候觉得超级惊艳，之后觉得一般般了，老段子老路线和一般励志书差不多的只是针对人群只限青春期小女生，有几篇还是不错的，整本书一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "教我谈恋爱的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始以为只是追男生的方法，后来谈到了读书，人生，梦想等等。让我的思想有了很大转变，人的一生应该是为自己而活，坐自己，爱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为台大历史系博士+中研院研究员写出来的书怎么能浅薄成这样....", "marks": "较差"}
{"content": "除精品配图、精良印刷和装帧外，忍不住剁手的理由: 巫仁恕，线装，而且是教后来者怎么把大众印象当中小书类的衣食住行研究，写成严谨的，却又深入浅出的论文的绝佳范文。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比同系列的《粥的历史》读起来好玩多了 有很多很有意思的小故事 从服装到化妆品 首饰 家具 细节都有提到 古往今来其实也没有很大差别 明清时期的江南普及的对美的追求 和照样被批评的消费主义 就是感觉那时候的江南也太美好了（其实不太可能 ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为包装买的，有原版。奢侈风气古今相通，可以从个人意志去看，想美想出色的心理值得理解，但晚明毕竟是个末世了。如果穿越，考虑去做布料服装生意，大赚。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "太浮泛了", "marks": "很差"}
{"content": "角度是蛮有趣的，但，写的一般。同写江南地区的经济，不如《乡土中国》那般深入浅出，又没有万历十五年的振聋发聩", "marks": "还行"}
{"content": "太蜻蜓点水", "marks": "较差"}
{"content": "只有骨架没有肉的感觉，而且骨架本身也单薄。。。", "marks": "较差"}
{"content": "小册子，写的一般，读着渐渐失去兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，实际的重心放在消费主义本身，看了后对明清的日常市井生活会有比较美好不切实际的感知。商务印书馆这一系列书的装帧设计、主题选择以及深浅度都是比较得当的。话说台湾学者好像格外喜欢在学术著作里夹带点戏谑生活体。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的研究。不过作者在不少地方都还没怎么说透，可能是囿于历史材料和个人研究视野。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看着玩的论文一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像是在读报刊上的专题，写到了不少东西，也就仅此而已了。其实如果仅仅当休闲读物来看，可能又会觉得拉杂。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，感觉写的并不是很透。胜在粗浅简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "“当服饰风尚转变成模仿与僭越之风，反映的是服饰风尚背后变化的动力，已不只是经济能力，而是一种特殊的消费心态。亦即认为服饰不再只是彰显经济能力而已，而是将服饰视为社会身份与地位的象征，甚至是视为政治地位的象征。”——这本书题目取得好，角度也取得好，作者的头衔也很响亮（——台湾大学历史学博士，现任“中研院”近代史研究所副所长，研究员。主要研究领域为明清社会经济史、明清文化史、中国城市史。），就是此文作为一篇严谨的论文来说，还是太浅薄了，没有往深处写，得出的结论也不痛不痒，倒是后面一系列引用的reference很值得翻一翻。不过作为一本闲暇读物还是不错的，至少不是一本很差的书，中规中矩。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章說「娼優賤婢」都成為奢侈品的消費群體，但在解釋女性經濟來源時卻只泛泛提了農村婦女從事紡織業的收入情況，二者之間好像并沒有必然的聯繫，好奇在都市生活的婢女經濟來源和收入水平是否真的能夠進行奢侈消費...第四章羅列了不少男性的指摘，但類似「服妖」的批評是否真有影響到當時的消費和流行也不得而知...且性別的二元對立似乎也有些刻意...", "marks": "还行"}
{"content": "由一篇文章抻成的，简单概述，分析不多也不深", "marks": "还行"}
{"content": "在前言里说希望能达到跳脱出父权观念思维的效果，呈现明清妇女生活的另一面，然而还是一个面。", "marks": "还行"}
{"content": "或不学无术偏自视甚高，以致无法被普及，只好自求多福。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人更喜欢行文结构严谨，如书中“妇女的奢侈消费”章与“妓女与奢侈消费”章有点辨析不明；另“妇女的收入与经济力量”中，以妇女收入所得占比渐多来证妇女奢侈消费亦多，然从事劳作的妇女并不等于能够进行奢侈消费的妇女，分明是两个不同群体……所引资料较有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很浅，通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "太过泛泛而谈了，跟同系列再版的《公主之死》对比着真的是一篇很普通不够好的小论文。", "marks": "还行"}
{"content": "中研院真是水啊，全书都是简单的铺陈，得出显而易见的结论，机械地套用西欧近代史，强硬突出妇女。比较巧合的是本书也提到了《姑苏繁华图》，今天上午发现、中午读完。霸王书155。", "marks": "还行"}
{"content": "叫兽说“买买买”你会喜欢这个本书。。我的想法是，还是要买买买的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拾人牙慧，不知所云。内容和书名完全不相干，作者没有自己的观点最可悲，差评！", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思的题目，但题目很大，论述太少。虽然对经济方面的研究不太了解但也能看出书里的好多论证都站不住脚，略浅薄。", "marks": "还行"}
{"content": "书多是泛泛而谈，相比于台师大的林丽月做的文章差的太多，略有流水帐之感。", "marks": "还行"}
{"content": "找引文是可以的..內容就一般", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，一篇论文强行出书", "marks": "还行"}
{"content": "装订成线装书，很特别。小小的一册，很快就看完了。讲得浅显易懂，但深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读易懂，角度不错，但没什么深度。", "marks": "还行"}
{"content": "从女性的角度看消费是很新颖的角度，小小一本书却包含了很多的信息量，一口气看下来很舒服也不乏趣味。比较适合闲来无事翻翻打趣，当然也给想深入研究下去的人一些观点和角度。个人是想要再多去了解一下关于女性消费方面的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是看了五篇论文，既然要出书了为何不再深入一点？重新整理归纳一下呢！？书中插画特别加分～", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容挺空泛的，并没有太多实质上的帮助，虽然算不上鸡汤，但书中说谈及的内容总给人一种生疏冷淡，冰冷而无机质的感觉。偶尔几点tips看看当扩展知识也就罢了，其他还是算了吧。总体而言是观感不好看了也不算舒服，也并未学到太多有用东西的书。", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，大部分东西都是网上那种微信热文整合，对普通人的实用性不大，名媛礼仪写来写去也都是那些", "marks": "还行"}
{"content": "至少第五章不错", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "涨了一些知识", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第一度 有些小tips感觉还是有用 后部分讲相处和约会 感觉可以借鉴 就是最后看笑了 虐待倾向那里一对比 感觉自己是一个会施虐倾向的人啊 哈哈哈哈 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比那本女主人礼仪有用一点诶！虽然大多数也都是老生常谈的礼仪知识……", "marks": "还行"}
{"content": "书做得很可爱  其他方面没啥价值", "marks": "推荐"}
{"content": "黑人问号", "marks": "很差"}
{"content": "有部分点还是可以的，但是太短，蜻蜓点水。", "marks": "还行"}
{"content": "礼仪的本质—懂得控制自己，尊重、理解和体谅他人，让你身边的人感到舒服自在。", "marks": "还行"}
{"content": "很多对于我来说，有点复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "精致生活，优雅为常态，加油，努力变更好", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容还是以科普为主，充分领略了作者的名媛生活，也学到了礼仪最核心的精神：让自己和身边的人觉得舒服。要是里面实用的小贴士再多一些就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第一读，内容比较实用，就是有些地方没有展开讲，比较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的指导性，但是太碎片化，价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "关于饮食类型和下午茶的讲解还是挺有用的", "marks": "还行"}
{"content": "觉得挺好的，言简意赅，很精致的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "社交礼仪的入门", "marks": "还行"}
{"content": "如果不能背下来，那就随身携带。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于天秤座来讲，提升气质还是很重要的吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "既温柔又残忍，既阴暗又希望乍现。角田善写女人们，而她的女人们，永远彷徨在路上。请不要再把这位女作家定位成治愈系小清新。她思考幸福和自由的真相，借罪案提出：为各种身份所困的当代女人们，是该用力地逃，还是努力地活？", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的走向是由几个关键片段所决定的，如果没有第一次把手伸进五万元的信封，如果没有执拗的正义感。比电影版更加丰富的是梅泽梨花与丈夫在“证明自己”方面的暗暗较量，“被认可，去贡献”的欲望是比纯金钱的追求更原始的罪。梅泽梨花不是一个人，读完后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "银行女职员挪用客户资金，畏罪潜逃的情节让我想到日剧《西瓜》。相比之下还是更喜欢她写的《小熊》。PS：书中提到的食物都好想尝一下：P", "marks": "还行"}
{"content": "金钱带来的万能感。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻有余。。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的心很容易被操纵，会输给男人，会输给物欲，会输给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "反映社会现实的小说。日本已婚女性的生存状况。作者笔法好，很期待地看下去，之前究竟发生了什么，之后又是怎样的命运。会抱着期待感去阅读。然而是已经了然于心的生存经验，不是多么出人意料的主题了。但读完仍旧十分震撼。作者写的太好。以至于你觉得这个过程和结果真的太顺其自然了。好像任由是谁也逃不开。很平淡却又很可怕的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不明白为什么日本人取款认印章不管人，更何况发生了那么多的冒领案件。无性婚姻持续几年时间，竟也不觉得问题。电影比书精彩，虽然书更多细节更合理。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，翻译也好", "marks": "推荐"}
{"content": "对“万能感”着迷，对生活没有实感，于是一点一点走上了犯罪的路。看完后怕，瑟瑟发抖。是消费社会的原罪吗？还是人类本身太脆弱了？难道消费社会不是人类自己的选择吗，就像我们选择被体制化一样。人类真是神奇的生物，融汇了着各种矛盾的价值观，活得真实又虚幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "把人逼上穷途末路的不是婚姻，而是不能理解甚至尝试去和忽略的，不断索取的周边人。每天一点点，最后就崩塌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "满脑子都是宫泽理惠", "marks": "推荐"}
{"content": "梨花的人设很复杂，多重视角描写很细腻，梨花追求的金钱带来的“自由”或者说“一时爽”很虚幻，毕竟金钱就像是纸做的月亮啊。#2017年看完的第58本#", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺好，翻译也不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看过林真理子之后觉得这样的女性小说未免让女性显得太可怜了吧。不过就是物质欲望而已。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个关于女人的故事，因为是女人才成立才可怕才有有所认同，从梨花开始进而由四个不同女性组成一幅由金钱重影汇聚而成的图景。梨花的形象很有趣，丰富又真实，她追求的不是金钱也不是男人，而是从突破家庭家庭开始到无尽的自由，用奉献换来的满足。我甚至联想到了我同事的事，初衷确实也不是一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "「終於，梨花理解了，發生在自己身上的一切都造成了自己，升學和結婚自不用說，還包括當天穿了什麼顏色的衣服，坐上幾點的電車這一件件瑣事。梨花理解了，我不是自己的一部分，從懵懂無知的兒時起，到泰然自若地重復著難以置信的非法行為時，無論是善意還是惡行，矛盾還是荒謬，這一切的一切，才是我個人的全部。而且，如今拋棄一切踏上逃亡之路，並打算逃到更遠的地方，相信能夠逃之夭夭的那個人，也是我自己。······前方有未知的我，只要逃離這一切，就會遇到更新的自己。」——但，天上掛著的是虛幻的紙月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电影好看很多，果然文字蕴含的信息可以无限放大。大作家的手笔，深深感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼看着金钱、无止尽的欲望以及病态的「万能感」将梨花一步步推入无可挽回的深渊真是触目惊心啊。手握金钱，你得到了什么？又放手了什么？（17.4.2）1. 角田光代真厉害啊不动声色间其实写了一条跨了十多年的时间线。2. 在10小时航班的封闭空间里一口气读完可真畅快啊。3.书的纸张很好又轻又软。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常可怕，巨型恐怖故事。因为很可能你就成了其中一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "银行少妇职员疯狂飞单养小狼狗终被弃 ", "marks": "还行"}
{"content": "和林真理子比当然是更有自觉更现代的女作家了，细腻也充足，但关于那些不受控的欲望，就还是没啥兴趣。纯粹不喜欢这种主题吧", "marks": "还行"}
{"content": "書店看到封面買的。封面摘下來後的封皮讓我滲得慌，倒是很符合我看這書的感覺。不喜歡的類型，但是不是說不好看。犯罪出軌各種人被金錢困住，想着那人不是這樣的人啊，其實就是，哪有什麼真實的自己。印象很深的一句說腦袋裏有蒼蠅，瞬間想起了人間失格裏的留加。", "marks": "较差"}
{"content": "所以女孩到底应该穷养还是富养？", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得平平无奇，越看越觉得文笔真是太细腻了。昨天熬夜看完脊背发凉，有时候物欲也格外的大，特别是每次在商场狂买衣服鞋子和化妆品护肤品的时候，回家看见它们堆在橱子里也基本不用（一想到自己有二十瓶粉底液就觉得很恐怖）。光太应该找高桥一生来演（唯一一个五官不精致还把我迷倒的男人）", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻有余而力道不足。", "marks": "还行"}
{"content": "失去自控的人生真的太可怕了  一度因为怕见到惨烈的景象而不忍读下去  钱这种东西真的好可怕  很容易就会做它的奴隶  被它驱使  还是需要好好和钱相处啊  人与人之间的关系靠有形的东西是维持不久的  靠眼睛看得见的东西也无法成为想象中的自己  喜欢一个人  想得到对方的心  靠钱是最坏的手段  会毁了对方和自己", "marks": "推荐"}
{"content": "书和电影一样的好，究竟我们用什么才能获得感情的安全感呢，警世又深刻，闭上眼睛，都是梨花获得万能感时看到的纸月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看个结局是速读完的，任何理由的罪犯都应得到最后的审判，虽然我看《第八日的蝉》的时候有点不是这么想", "marks": "还行"}
{"content": "放弃成为一切，所以成为了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱是一个黑洞，把一切吸进去，包括灵魂。果然不愧是角田，那样的一步步进逼", "marks": "力荐"}
{"content": "1.角田光代平凡朴实的叙述代入感极强，总会让人不知不觉陷入她虚构的世界里无法自拔，等到读完合上书本才幡然回到现实，忍不住拍拍胸口：“吓死了！幸好不是我啊！”2.书名为《纸之月》，我更倾向于理解为中国人常说的“镜花水月”。书中的女性们都迷恋金钱给她们带来的万能感，而到最后，不管是走向犯罪的道路，还是葬送了婚姻或家庭，之前一切由金钱编织的美好幻象都将她们推入更深的黑暗，“镜花水月毕竟总成空”。#53/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "电影拍不出小说里这么多的人物细节，看完竟然有点令人后怕，是否也可能会陷入这种无止境的消费中。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然人物心理描写啰嗦成这样，我也还是对主人公的性格心理不解啊！", "marks": "还行"}
{"content": "关于女性的金钱观，迷惘而现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的金钱观，真实地让人害怕，但到后期开始无休止地挪用公款有些难以理解，跳跃过快，因此比起金钱观，更能理解恋爱观：梨花这样的人，你跟她要，是不会给你的，正因为什么都不要，她才会想什么都给。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲伤了……", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱的困境，消费的困境，还是自由的困境？与电影完全不同的着力点", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪心理路程啊，空虚生活通过金钱消费来得到认同，一步步堕落深渊，感觉好危险ᕕ(ᐛ)ᕗ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后心情很压抑……", "marks": "推荐"}
{"content": "以顺序的方式回顾梨花的犯罪心理思想，并引入与之相识的三个人的认识评价，再结合这三人的各自生活历程，结合时代背景，细致描写出一个犯罪事实的形成过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "何谓人生的价值？书中对**的描写冷得后怕。书与电影各有千秋。", "marks": "力荐"}
{"content": "把女人和人生讲的太物质，我这么大了还是会怀疑是否自己也是这样的人。人生的空虚真是无处不在，今天可是wl生日和我们结婚三周年。未来会过成什么样的日子？", "marks": "还行"}
{"content": "的确很适合拍成电视。其实都是欲望作祟", "marks": "推荐"}
{"content": "封面特别中意。最近怎么老是遇到这样毫无希望的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "写女性心理果然角田比凑佳苗高出一截。有钱能买到的幸福，是纸钞堆积出的幻之月，买买买剁手戒断指南，毕竟希望能找到真正的月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个没有欲望的人也挺可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望的主妇们，我们到底是该向丈夫撒娇换点零花钱好呢还是一个人赚钱呢？夫妇情人间的买单是场谁掌控谁的战争吧，亚纪停下给女儿购买的裙子，止住了步伐，算是上船新生了吧。除了银行诈骗，应该还有其他方式让女性活下去，不用活在无趣的丈夫和涉世未深的小情人身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟壑难平的欲望都是一点一滴积累来的，不光主角梨花，书中梨花的同学，朋友，前男友都有跟欲望的纠葛。有点沉重却又非常现实的话题，作者对角色心理描写的功力不是盖的，代入感特别强，仿佛看到我逛淘宝的样子。。。（赶紧再下一单压压惊）", "marks": "力荐"}
{"content": "以前日本银行业管理这么松散啊，那出事真的是迟早的事情。看到第一次从客户那里抽五万块买化妆品的时候，就知道主角走的是不归路了。\n身为银行从业人员表示看的心惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是在绝望中走向物质，就是在爱中奔赴灭亡", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书才觉得世间最恐怖的事情莫过于人与人之间关系无法察觉又无可挽回的腐坏，以及本该完全属于精神领域的情感被物质世界不断侵蚀。", "marks": "推荐"}
{"content": "角田阿姨笔下的女人都是性格扭曲到令人心疼啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾幾何時自己也有這樣購物狂的日子，現在想來是一種病態的逃避吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5/5", "marks": "还行"}
{"content": "all about money", "marks": "力荐"}
{"content": "看了剧集，刚好在图书馆看到了。竟然看了以后开始思考人生了", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影压抑的气氛相比，小说有一种自主狂欢的意味，用作者的话说就是无所不能的自由。所以如果你安于现在乏善可陈的生活，大概是因为你从未真正享受过快乐？（三观不正？）", "marks": "还行"}
{"content": "稍嫌冗长，具现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "梨花对于金钱的无止境的挥霍，忽然让我想到自己对于时间也是无止境的浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "被电影圈粉然后看的小说，看电影的时候配合着唯美的音乐，看着花钱如流水中，很爽很过瘾，但小说从头到尾都很压抑。开始怀疑电影和书讲的也许不是同一个故事。但一样精彩。日文版的对岸的她只啃了个开头，是时候可以翻出看来了~", "marks": "力荐"}
{"content": "人物心理的描写非常细腻，令人很容易感同身受……", "marks": "推荐"}
{"content": "角田光代是写女人的一流好手，笔下的女性故事既琐屑又流畅，既温和细腻又暗暗绽出金属的冷感。小说里的女人们，是当代社会里非典型的最容易被摧毁一类族群。女性消费观、欲望犯罪、金钱、爱情、冷漠家庭，由此衍生的万能感，到最后皆是无尽虚妄的附属。像纸月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "奢侈消费之恶，金钱魅惑难解难分。过日子，穷了百事哀，富了空虚，不上不下居中的，拼了命追逐梦幻，目中无美好事物。日本人际关系那种表面微笑，谦卑客气，点头哈腰，内在隐秘曲折，冷漠隔阂。表面做得光鲜漂亮，礼物一层一层精致包装，无懈可击，束缚也就同等完美，鲜少勇气破开一层层包装，活得自在。自私有界限。空虚和压力要释放！灵魂沉睡浮士德，随时恭候交易！", "marks": "推荐"}
{"content": "“烟火的背后有弯月亮”，烟火升起，月亮隐没，烟火流落，月亮便显现，不管怎样试图改变方向与轨迹，最终我们还是我们，和升学那天穿什么衣服都有牵连。前方也没有什么未知的“我”在等待现在的“我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2017－52", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看完这种“写实”小说，都觉得压抑，这就是人生啊。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着奇怪的副标题看的，只有通过金钱，女人才能把自由与自信握在手上吗？现代版包法利夫人的故事，由一个女性的故事折射到周围。好神奇的写法，一步一步，庸常琐碎而冷酷。触目惊心的真实感，想起了某个故人，好讨厌，上海为什么还是这么冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "四位女性，第一个已婚为了新交的男朋友做假账单挪公款过亿最后躲去清迈，第二个离婚一直控制不住买买买的欲望最后发现自己的女儿好像都被自己带坏了，第三个已婚但是家境远不如娘家越来越不满足走上了信用贷款的路，第四个已婚为了不想有一天缺钱逼全家节俭逼得女儿去超市偷东西。总之就是缺乏安全感吧，用物质去补足也是稍纵即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "意想之外的好看，很细腻，心理描写很到位，看完心里很沉，放下书可以发呆好一会儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在乱花钱的我来说，很是触动", "marks": "推荐"}
{"content": "金钱带来短暂满足感的背后又是无尽的空虚，空虚后就再去消费寻找满足，但欲壑难填，自我迷失后，再也回不到原本的生活。读完开始有些后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，让身为女人觉得好无力，身边都是荒漠的感觉，也许现代社会太注重物质和有形的东西，以为有钱就一切都有了的观念我想大家都是吧，最终是父母和丈夫的冷漠把她推向了深渊，很难保如果我有梨花这样的机会不会变成她，刷卡买东西的那种焦灼真是看了让我触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果找不到更好的衡量方式，金钱的确是人类确认自我价值的最直接手段。啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "由俭入奢易，由奢入俭难，空虚是人生最大的敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，并没有触动什么。可能是环境不同，所以对里面的女性都没有什么太大感触。没有看《第八日的蝉》那么触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉田大八太会拍女人，角田光代太会写女人。“节奏顺得像泥鳅”这句我对电影的评价对书依然适用，同样的还有那些直击人心的段落所带来的惊艳感。因为当年那本翻译糟糕的《对岸的她》，对角田一直都喜欢不起来（虽然后来看了《单恋》），不过这本，我大写地服气。（顺便，对男人的渣又有了新的认识→_→）", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕，欲壑难填，一旦膨胀到无法自控，要么被吞没，要么就自爆～\n\n一失足成千古恨！也许每个人不小心就会变成梨花！\n\n金钱的确很容易迷惑人心，未来社会很可能就是被数不尽的借贷吞没，想想就很后怕！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看原著前特意先看了电影，读完才发现跟电影完全不一样。原著里描述的不止梨花，还同时写了跟梨花有关联的其他3位角色，间接带出女性对家庭责任和对金钱诱惑所做出的不同选择和行为，最后产生不同的人生际遇", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很可怕很可怕很可怕……\n这样的金钱观……\n也就是，她们也许都下意识地深信，只要有了钱，什么都能如自己所愿。\n\n太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "经济是根本", "marks": "还行"}
{"content": "期待了很久 没有达到自己的期望值。\n我又自己在想啊想 我觉得两条朋友的线为什么一定要出现呢？", "marks": "还行"}
{"content": "原著和电影不太一样。相比较来说，电影版内涵更丰富，表达方式更耐人寻味。但如果没看过原著，可能会觉得有点困惑吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "人在金钱、欲望面前渺小得可怕 被金钱所诱惑吸引 迷失生活的重心跌进泥沼 再被金钱所牵累负重 把之前构筑的一切付诸一炬 人类也是挺强的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在物质和欲望极度膨胀的社会里，自己可能很难幸免吧。看书的时候，跟着人物都会想这样做也没错吧… 日本女性的塑造好多都是一种成全自己的破碎美，钱能改变的到底是镜花水月。会幸福吗，问自己…", "marks": "还行"}
{"content": "角田光代不愧是女性作家，太容易引起共鸣。叙述不拖沓，内心细腻。好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓由金钱的满足得来的万能感，看完后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别爽的一口气读完！对金钱的贪婪！女主作假的这一段总让人想起小时候作假的心惊胆战的过程！看的时候总有错觉怕是自己也会为了他人而被金钱蒙蔽了", "marks": "推荐"}
{"content": "“是我以为人与人之间的关系，需要靠有形的东西来维持。是我以为需要靠眼睛看得见的东西，我们才能让自己成为什么，成为超越自己的存在。” 人家说的好：金钱，真就像一枚纸做的月亮，静静地悬在人们的头顶，散发不出任何光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很细腻，生活中的无奈和细节都写得很具体，这种具体也不会让人觉得厌烦。女主真是傻，明明没有那么多钱，为什么还要大肆挥霍，还要死撑面子借给那个小屁孩儿。日本写的那些犯了罪的人，在他们之前都是很好很好的人。日本人还是压力太大了。就这么安安静静地看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点是控制自己的欲望，把金钱买到的物质当做对勤劳的自己的奖励，不要伤害他人，不要用虚假的物质讨好自己。对得起自己的心，问心无愧才能真的一身轻松，得到真正的自由。人与人之间的关系，只有最低级的可以靠金钱维系，稍微高级一点的都需要金钱和心和感情，缺哪一点都不行啊。但有时候人们往往看不清表象下的内里，只会用钱表示爱的人固然很蠢，看不出华服下脆弱的渴望的心的人岂不也很蠢？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉怪怪的，总觉得像是在写一个真实罪犯的心路历程", "marks": "还行"}
{"content": "好读的小说，女主角那些细微的内心转变描写得很到位", "marks": "推荐"}
{"content": "看完逃避再看纸之月有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "透支的快乐，自我意识以及短视应对生活的残忍。是很细腻的文笔，读完想到当下处境，活在理想化的“困境”里，何尝不是一种透支呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这些悲哀的女性们被金钱捆绑的生活，就如同书名，纸之月，看着很美，实际上一捅就破。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本读起来让人冷意渐生，而没有温暖的感觉。\r\r之前读角田光代的随笔也是，她很喜欢写日本家庭主妇，从女人的视角来写。这本书可以说是她对于金钱和消费与女人的地位和快乐之间关系的一种思考与探索吧。\r\r对于书里思想，我很不赞同，而且作者也没有给出一个确切的答案。什么是对金钱正确的态度，无非是有多少钱就怎么花，向着自己的目标努力，透支生活并不会带来幸福，幸福来自于自我发现和平适心境。\r\r书中的为了获得认同，无论是薄情又虚伪的丈夫还是不言又理所当然的小白脸，女主为他们做的一切真是非常不值得，不必为了别人的认同就过成那个样子啊，自我认同非得建立在别人认同的基础上吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.20", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得人物刻画有点假啊，速度打了个三星。之后确是越想越后怕，那种好像看到了自己的后怕。特意来加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "没钱会改变一个人，有钱更会改变一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "钱当然能买到幸福啊，哪怕是充满了世俗味道、烟火气的幸福。伤心的时候男朋友送你一个Dior lady试试？", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第二次看角田光代的书，第一本是第八日的蝉。这本通过几个女人，描写了很多种现当今的社会现象。读完挺深刻的，还蛮期待能改编成电视剧看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都与金钱产生了病态的纠葛，看的时候觉得很可怕，总觉得说不定有一天就会发生在自己身上的恐惧感。（想了想自己的蚂蚁花呗真是word妈", "marks": "力荐"}
{"content": "买的时候没多想，看了几页就被它吸引，后来就一直停不下来知道看完。里面的女人一个个都那么真实，真实的购物欲，真实的愿意为男人抛钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有通过金钱，女人才能把自由自信握在手里。但是借来的，偷来的钱不算，不是自己的钱，终有一天要还。以及，金钱全部砸在衣服上，把自己搞得光鲜亮丽试图以此来获得自由和自信是愚蠢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有问题 却没有答案", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致同时又很冷静。很棒的地方在于，作者笔下人物对金钱、价值的欲望翻涌不止，而她本人的写法却相当克制。我有些理解对“万能感”的渴望，这样的理解也证明了它的危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "老女人都会被小鲜肉迷惑 堕落了 钱的确是好东西 让人沉沦了 购买不属于自己的东西 但是付出的代价你能承受吗", "marks": "力荐"}
{"content": "看的人清醒", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越害怕…“赶紧看完吧”“好想知道结局”一直这样想着。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性总归是感性的，做事决绝，孤注一掷，看完觉得有些压抑，沉闷，但作者写得女性的确心理细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从这本书才开始喜欢上角田光代的，其实要说多好也说不上来，（因为角田光代是职业作家，同时连载好几本小说，总觉得她的小说都可以更好，但是没放上那么多精力）但是特别喜欢读她小说的感觉，文笔也是我喜欢的，要说题材的话，也算是在国内的书中不常见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得里面的人都蛮可怜的，为了钱留住想留住的人，变成这样和梨花有没有关系呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，简直不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢作者的写作手法，很快的就看完了，梅泽梨花最初享受到钱给她带来的快乐，她以为这才是现实的应有的生活，到最后一切都破碎了，看得我完全投入其中，我想以后又会多一位我关注的日本作家了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小说，作为一个对书的外观要求比较严的一个人，觉得这书看上去不错，而且翻上去很舒服hhh\n\n好吧正经说一下。今天下午泡了一下午书店把这本书看完了。是那种看了一点就能猜到开头结尾的类型，但是不妨碍阅读完整本书。围绕纸币这一主题展开故事。描写的很细腻很自然，既真实又不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析女性心理细致深刻让人叹为观止，竟然到了让男人也能置身于女性的层面来体验其灵魂深处普遍存在的喜悦与困境。所谓的杰作不过如此了吧。回头去补电影", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得每一个人都有机会成为另外一个人。但是偏偏，她们成为了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触温暖自然但不知不觉营造了一个黑暗漩涡，一步步将人物画地为牢。老实说，不觉得书里的女性扭曲，只是真的应了那句话：钱不是万能，没有钱万万不能。希望所有人都可以为自己的欲望买单。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲述了女主在金钱的诱惑下迷失自我，步步沉沦，走向犯罪的深渊。虽说其犯下的错误是不可原谅的，但她悲惨的人生际遇也是值得怜悯和痛惜的。作为人妻，卑微地忍受着被丈夫轻视和无法生育的痛苦，所以当她力争寻求经济上的独立和平等时也体现了其自强自立和女性尊严的一面；作为职场新人，女主工作踏实勤奋，积极热情，耐心地聆听着老人们的喋喋不休，排解着老人们的空虚寂寞，也正是这份亲切与友善，女主获取了客户们的称赞与信任，为之后实施犯罪奠定了基石；作为情人，女主用情至深至真，全心地付出与牺牲，却不求回报，甚至在最后遭遇男友背叛之后依然为其着想。当然，女主从法律层面来讲终究是一个罪人，因为虚荣滋生的贪念将自己深陷在金钱的漩涡里，也背负着背叛家庭的道德谴责。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望就像黑洞，一点一点把人吞噬。", "marks": "力荐"}
{"content": "放纵欲望，得到的幸福感就是真实的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "20170826 读完觉得不能被金钱欲望所控制。决定要好好赚钱和省钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美得同我融在一起了，分不清它我。", "marks": "力荐"}
{"content": "做任何事情都要有度，超过了那个度就病态了。心疼梨花在婚姻中被冷漠对待，如果她丈夫能多给她些关心的话，也不至于去找光太这么个渣男求温暖吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "买买买焦虑的警醒之书。人和人的关系是可以通过培养而简化为单纯的金钱关系。但是请自行衡量利弊：容易获得容易维系容易失去。容易并不是指可以简单达到，而是指逻辑关系明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的非常细腻，故事引人入胜。不管是花钱填补空虚还是满足欲望，一旦养成习惯，就会错意为这本来就是属于我的生活，然后花的越来越多，人啊，还是贵在知道自己是谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了《纸之月》，代入感极强的一本书。金钱不会带来罪恶，使用金钱的“心魔”才是罪。感觉阅读的时候有一个漩涡一直拖着我往下去，最后干脆是被掐住喉咙的感觉。读完了居然松一口气，啊故事中的女人不是我真是太好了⋯⋯如果你过得挺好的，不要看这本书⋯⋯我认真的", "marks": "力荐"}
{"content": "先看了原田知世主演的同名日剧、宫泽理惠主演的同名日影，才看了原著。果然，文字描述更细致入微、惊心动魄。钱啊钱啊，令人悚然心惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "光代小姐笔下的女性心理总是可以刻画的细腻又淋漓精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于金钱、关于真实的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望是挡不住的，一旦开启，总教人无法抗拒地越陷越深，以至于最后崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "介于三星与四星之间，书挺薄的，大致上方方面面都讲了一些，适合没有这方面概念的人看。针对小胸，下垂和大胸的问题都有讲一点，还有孕期的部分感觉蛮实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一小册，但意外的有很多干货，尤其是里面的许多说法与国内现在流行的正确穿戴内衣的方法非常吻合。关于一些按摩和运动的方法说得也比较中肯，不是像一些书里神乎其神但是没啥干货的那种，大白兔小白兔们还是值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，这真是一本非常可爱又实用的图书，美乳瘦脸我都很需要，哇咔咔，别的不说，起码提醒我远离一些不好的生活习惯，驼背是坚决不要的！还有，里面有告诉怎么选择文胸的部分，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "刚出版就买啦，特别需要这样一本书，瘦脸丰胸是多少人的梦想啊哈哈，内容超级实用，讲解到位，操作起来也方便，坚持跟着做，期待效果哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "正如金星老师说的那样：“德国女人只工作，日本女人只带孩子，中国女人就是超人。你得工作，创业，洗衣服做饭带孩子，打扫卫生收拾家，照顾公婆，伺候老公，教育子女，对外和谐社会关系，对内和谐家庭关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "刚收到！我的育儿好导师月华妈妈的新书，她的公众号里的小儿推拿手法，特别赞，每条育儿内容都是亲身经历，特别真实，实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "60分妈妈懂得隐藏自己40分的爱，他们会用这40分去爱自己，会接纳自己与孩子的不完美，懂得站在孩子的立场上去爱他，在与孩子相处中慢慢成长，她们是“有原则、会示弱、能放手、不强求”的妈妈，孩子成长的过程也是她们自己历练成长的过程。在拼娃和拼妈的时代，她们往往能得到双赢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我在孩子的成长过程里总会收到很多赞誉，说我为孩子付出太多，我觉得是应该的，也始终在为自以为是的一百分冲刺。但孩子并没有如我预想般成绩斐然与优秀。倒是那些整天把“我都没怎么管孩子”挂在嘴上的妈妈们出乎意料地成了学霸妈妈。这让我很沮丧，我到底是哪里做错了呢？看着月华妈妈写的《别等孩子长大了才后悔你现在做得太多》，我慢慢寻求到一些答案。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的很多观点都很好，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念不错，不过不喜欢这种说教的口吻，里面举得例子不知真假，无法证实，有些有耸人听闻之嫌", "marks": "还行"}
{"content": "书中最能给我鼓励的一句话是“你现在能给孩子的，就是最好的”，想起这句话总感觉自己心里会踏实点。\n这本书讲的都很实用，从鼓励妈妈自我接纳到孩子的各种情绪行为的解读，对刚成为妈妈的我来说又是一本棒棒的育儿指导手册，和孩子一同成长的快乐手册。看见孩子的行为，更要了解孩子行为背后的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面就开始草草翻过，都是老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "其实整本归纳总结起来就是尊重孩子，接纳孩子，遵循孩子的自然发展，控制自己的焦虑和代偿心理，让孩子用自己的方式和速度成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，看起来都挺有道理，但合上书又觉得啥都没说", "marks": "还行"}
{"content": "看见豆瓣很多人推荐，所以入手，很失望，无非是爱与自由那些案例，车轱辘话，没干货没亮点，如果之前已懂得爱是自由的道理，便可以自己举一反三万变不离其宗，不推荐买。当然如果作为育儿第一本书那另当别论", "marks": "很差"}
{"content": "这个书名本身起得非常有趣，在我的印象里，作为妈妈，都是卯这劲儿当100分妈妈，甚至恨不得120分那种，为孩子含辛茹苦是必然的，是妈妈的本能作为。\n对于我来说，这本书真的是解疑答惑之典范。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重孩子，接纳孩子，顺应自然规律。不要变成自己曾经讨厌的那种父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，实例生动，做60分不焦虑的妈妈，教育一个快乐幸福的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "只有真的做了父母才知道原来自己的父母有多么糟糕", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，读完受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对孩子做的太多，只是希望孩子的一切都在我们的安排中，在我们的控制中，我们以为我们有更多的经验和智慧，以为我们懂孩子的未来，就可以替孩子做出安排，做出计划。我们把自己活明白了吗？如果我们还没有活明白自己，有什么资格替孩子做出那么多的决定！不想替孩子做那么多，就先把自己活明白了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次要5星推荐的好书，放下自己的焦虑，成就更好的自己，才能养育更好的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子成长的过程，就是妈妈放手的过程。\n非常喜欢这本书，我觉得每个要当妈妈的人，或者已经是妈妈的人手里必备这样一本书。非常全面，非常专业。\n孩子自有孩子的方式成长，孩子慢慢长大的时候，妈妈们也不要忘了让自己成长。围着孩子天天转，只会失去自我。\n书里从妈妈们快要临产，宝宝降临开始，一直介绍到孩子以怎样的方式长大，以及长大时候遇到的很多问题一一介绍产生的原因，解决的方法。直到孩子上学追求自己的生活，离开我们。\n非常喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这个新手妈妈来说，内容真是太有指导意义了，虽然娃才4个月，但育儿理念和方法一定要早早知道，否则临战磨枪怕是不灵光的。\n书要反复多看几遍，公众号的文章尤其是各种绿色推拿疗法真是好东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭中母亲的角色真的很重要，都说因果报应，其实只是孩子拿你对他人的态度来对待你", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看啊，如何60分", "marks": "力荐"}
{"content": "女人职场不再只有杜拉拉，这本书是最真实的外企市场部！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合每个人，不管在职场打拼还是在生活中行走，我们应该珍惜自己身边的每一个人，珍惜自己脚下的每一步", "marks": "力荐"}
{"content": "能从初入职场最后爬到这么高的职位必然付出了很多努力和代价！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很用心，书中的人物情感丝丝入扣，从工作，爱情，生活的方方面面展现了一个职场女性的对生活对工作的热爱，和对梦想的执着与追求，推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "一部女人之间的关于工作的职场奋斗史！从初入职场的青涩稚嫩到独当一面的果敢自信！积极攀登职场金字塔！", "marks": "力荐"}
{"content": "小熊是编剧那，希望这本书能拍成电视剧，好一起追剧，最爱职场故事啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "超烂。", "marks": "很差"}
{"content": "被书名和封面吸引，买回家后算是一口气读完。故事开头还算引人入胜，可到后来，读起来总觉得作者有点力不从心，人物塑造的不够丰满。欧阳，这个有着革命信仰和进步思想的汉子，终究无法冲破封建婚姻，及早给翠凤一个解脱。随着故事的发展，这个男人居然一反先前的意气风发，变得英雄气短。与其说他在反抗封建婚姻，不如说他在给自己“一见不钟情”的婚姻美化出一段婚外恋。关于江家两兄弟之间的价值观冲突，作者的刻画很粗糙，没有给人震撼纠结感。反倒觉得，这两兄弟真是除了血缘一点感情都没有。欧阳明知江为血亲，却组织暗杀行动，这样子的处理方式，是不是被革命洗礼成了冷血动物。《白鹿原》路氏兄弟的矛盾更动人。作者想要刻画一步女性追求解放的史书，但读的过程中，感觉尚家姐妹一直在作妖。尤其筱秋，打着追求独立的幌子，行着作妖的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "醉心，乱世红颜", "marks": "力荐"}
{"content": "民国背景下的小说，总是像蒙上了一层纱，一切都是飘摇的，朝不保夕，越是这样，人们越是对美好的东西充满想往。民国的女性，对很多人来说也像是一个飘摇的梦一般。", "marks": "还行"}
{"content": "任何故事放置于民国的背景下，就会成为一个传奇！人物命运在变，但那一口气永不会变。", "marks": "力荐"}
{"content": "名儿挺不错", "marks": "很差"}
{"content": "\n伊北大神新作\n故事始自清末安徽西部小城六安与凤城，落笔于两个大家族尚家与江家，着墨于四姊妹尚静安、尚静之、尚静若（后随母姓又名罗筱秋、艺名白梅卿）、尚静素（又名罗意浓）和两兄弟江弘文（革命化名欧阳夏）、江弘武从相爱到相杀的爱恨纠葛。故事一路历经辛亥革命、国共内战、抗日战争、直至解放战争，尽管信仰不同，两兄弟、四姊妹在革命的道路上时而分道，却又因着共同的爱恋时而胶着斗狠。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对民国的东西总有执念，爱情也有多重模样，不过没有期望中好", "marks": "推荐"}
{"content": "女人如花", "marks": "推荐"}
{"content": "民国的故事，四个女人，穿旗袍的女人，一个大家族里不同的四个女人，遐想空间很大，我想进去探个究竟。开篇第一句话：太阳落尽了就掌灯，特别有味道，有意境。镜头带我们走近一个大户人家。这部小说，拍成电视剧会怎样呢？期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "人怎么走，不外乎死这一个结局，不如由着心走一回。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛被豆瓣欺骗了一般，豆瓣给了9.0的高分，我却总有一种在天涯看连载帖子的感觉，给了5-6分。文字虽美又透着一股轻浮，情节婉转但伏笔很是刻意，结局说不上意料之中也不在情理之外。因为是讲述一代名妓前生今世的故事，所以通篇充斥了大量少儿不宜的画面，清纯少男少女们慎入。[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "全部读完  觉得之前给的评价太高 改评", "marks": "还行"}
{"content": "每个人生都是独特的存在，至于过程和结果，只能自我体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼 浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "这分数是怎么上来的？", "marks": "较差"}
{"content": "上部挺不错，下部感觉隐喻比较多。人物情节盘根错杂，最后竟是虚无。#人物名字真是美#", "marks": "还行"}
{"content": "你要说这书本多好看 没有 很难看 也没有  这人生啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "▲▼男人眼中的人间喜剧", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔过硬，但是不知道作者想表达什么。。。。从头到尾都在讲性。。。妓女。。。感觉作者想要塑造一个很高的逼格，但是又什么都塑造不好", "marks": "还行"}
{"content": "挺吸引人的，感觉下册有点无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太懂这本书，关于性和爱，关于自我认知或者女权？Everybody lost", "marks": "还行"}
{"content": "不痛不痒", "marks": "还行"}
{"content": "男女生来不同，平等何其难也。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于回归了！！！期待！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不明白作者写这本书的意图 文笔给人感觉有些太用力看着很别扭 内容也有些不知所谓 要表达什么呢 ", "marks": "较差"}
{"content": "总是说人生如梦，其实我们到底要什么，应该怎么过，有时真是很迷茫，也许我们可以从书中的人物的人生去慢慢体会，慢慢发现！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越故事，书名起得用心 。", "marks": "推荐"}
{"content": "醉乐人间", "marks": "力荐"}
{"content": "情节挺有新意，但似乎不够流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，蛮喜欢这种类型的书，值得拥有！", "marks": "推荐"}
{"content": "这种现代人写的古代小说书，感觉满满的古装剧即时感。读到后面觉得好淡，弃读了~~\n", "marks": "还行"}
{"content": "难得的是在众人皆醉的时期坚持独醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给人的感觉很真实，也让人难忘，是不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三个晚上读完。复杂的情节一开始让人有些迷惑，这到底是一本怎样的书。慢慢豁然开朗，原来是一种李碧华式的隐喻。书中探讨了很多深刻的东西，我竟无法用简单几句话来概括这本书的内容。这不是一本普通的小说，内心震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛、如同、好像、似是等等，用了大量比喻来形容人或物，但给人的印象却是繁杂啰嗦，对故事并无实质性帮助。作者用了绝大部分篇幅讲述凝脂如何及为何成为名妓，但却对凝脂成为名妓后的感受未做任何描述，她满足了吗？她如何控制天下男人？她的内心感受如何？通通没有。好像我们期待着高潮，却在高潮来临前的那一刻戛然而止。另外，作者写许府和昭府的下人，完全没写出人与人因身份、阶级、生活环境等等的不同而导致的巨大差异，仿佛大家都是一样的水平，略显幼稚，让人看着非常不适。看完小说只有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "人间乐", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的作品，喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的传奇，谁的梦。人生在世，图的就是一个乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "极乐人间，“我”在寻找一叶渡口", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的题材无疑是好看的！从妓女的视角去解读一个女性最原始最真实的本性！", "marks": "力荐"}
{"content": "人间烟火，世家情节", "marks": "力荐"}
{"content": "通过女性角度，讲述了情欲与信仰，命运永远是掌握在自己手里", "marks": "力荐"}
{"content": "书中以女性的视角，书写了一代名妓的一生。相对于《一克拉的眼泪》，风格完全不同，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "晚清时期，家世显赫的许家小姐凝脂，因为偶然失贞，又恰逢目睹了殷夫人为力证清白选择自尽的一幕，由此初次窥见女性的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是女性的命运的第一次反抗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很美啊~~有种张爱玲的感觉~~", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "表示喜欢，被古里果《人间乐》震翻了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很喜欢，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是把女色玩弄到极致的幻想吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "太装逼，装逼容易被雷劈。还有，我去某当看过，评论全是水军，我猜豆瓣应如是。你们要真有看过这本书，还能给这么高的分？呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "实在没故事书看了，但又实在想看剧情书，42.3万字，可真他妈能编啊。\r没深度的作家的通病就是把人写得太脆弱了太一根筋了，剧情编得跟过家家似的，毫无尺度玩弄读者的智商，不好吧。", "marks": "较差"}
{"content": "所有的人物，都美好的不似真人，有痛有泪，活的也或许不够通透，但正是这些，造就了独一无二的人间乐。\n人间事，人间乐", "marks": "力荐"}
{"content": "名妓故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的是太棒了。真心喜欢推荐各位品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看尽世间繁华落尽后，该何去何从，人间如有几分乐，分我一点可好！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐伯虎点秋香里周星驰有句台词：人生的大起大落，真是太刺激了。人生没有一帆风顺，人生的每一次磨难都是你成长的资历，唯有经得起落人生的人才是勇者、能者，才能够笑到最后。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，看到这个总是想到《巨人的陨落》里面的艾瑟尔还有茉黛，可能因为都是女人吧，同样为了维护权益所以有了不少的共鸣之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如梦，恍然一过", "marks": "力荐"}
{"content": "要时刻把命运掌握在自己手里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间自古多苦乐，要学会苦中作乐", "marks": "力荐"}
{"content": "青楼名利场", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者的文笔，很喜欢故事里人物的设定", "marks": "力荐"}
{"content": "人间有苦才有乐，故事不错", "marks": "力荐"}
{"content": "女人失贞就得自尽、沉潭、被人唾骂“水性杨花、不安于室”，男人却可三妻四妾，还美其名曰“多情不滥情，风流不下流”。我们只能“呵呵”了。看一个世家小姐如何反抗世俗，颠覆自己的人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太美了，写的故事也好，我很喜欢啊。", "marks": "还行"}
{"content": "词藻华丽但是缺乏生气，民国历史是沉重的感觉有些轻飘，而评价噱头写着史诗有点过誉了", "marks": "还行"}
{"content": " 因为喜欢书，所以想看看！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔蛮好，故事好不好看重点在讲故事的人会不会讲故事，期待作者下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将这世间最最隐晦的情欲写活了，绝美又不失灵气，贯穿全文对于皮囊与灵魂的思考充满了禅意。", "marks": "推荐"}
{"content": "少儿不宜（＞д＜）", "marks": "还行"}
{"content": "书名美，人物名称也很美，上册盘根错节，下册娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不错，文笔也还可以，值得一看呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "打发无聊时间还是可以的…", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得今人也古人的小说有种莫名的尴尬，第一部看完想两星，第二部看完没那么尴尬了，可能是习惯了这种叙事方式吧，改三星。", "marks": "还行"}
{"content": "不想将自己的人生控制在他人手里，就只能反抗，将一切我在自己手里，幸运如她。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "“你把灵魂放在了当铺，我任由皮囊在欲海里偷渡”，岁月流转，再美的容颜也有老去的一刻，留下的只有那一段可歌可泣的传奇在世间传诵。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n风靡了，对作者古里果 各种喜欢呀，真滴不错呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "遵从内心，走自己的路", "marks": "力荐"}
{"content": "日中则昃,月满则亏,人生要留有余地。", "marks": "力荐"}
{"content": " 好书，值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "凝脂用自己的人生经历告诉我们命运掌握在自己手里，精彩的故事曲折婉转，是一本值得一看的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部极具传奇色彩的小说，很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "想看看这本书。人间有乐是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "将女色的作用发挥到极致，最后也不过是一场虚无。灵魂再高贵也终要依附这平凡的肉体。肉体去了，也就剩下虚无。活着的都不知道那边儿的世界，不过我还不想知道呢。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔优美，女主的一生真是跌宕起伏，身为女性，我们到底想要的是怎样的一生？作者抛给了读者一个好问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还值得一读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "将女人的情欲史诗描绘得淋漓尽致 一曲时代的哀歌", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读懂她表达了什么", "marks": "还行"}
{"content": "看了一大半，觉得一般呢，有点假，有点莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "让人感叹唏嘘的命运，说不好的对与错，只是一旦选择，就永远不可回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"以为生生不息的时间，其实不过是一条静止的河流，流经过的是一茬茬的人们\"。\n人间乐实则是人间无乐。人世间的快乐不过是转瞬即逝的假象。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "能量是守恒的  在得到的时候也意味着失去  女主通过肉体以此成为反抗封建力量的手段 得也好  失也好   最终完成了这一惊天转变", "marks": "力荐"}
{"content": "所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。真的是这样啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是挺有感觉的，让人沉浸在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "文字描写很美，伏笔也埋得很好。近期好书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体说来是本还不错的书 闲来一看", "marks": "还行"}
{"content": "封建社会下敢于独立反抗的女性，一步步走向人生之巅，钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文库，山藏海涵，流光历炼，菁华萃出。古典小说这一历史的天空中，闪烁的不唯那几颗夺目的星。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运翻云覆雨，转瞬人生变了天地。自由是要付出代价的，没有值不值，只有故事完结或待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还行！！！女主蛮特别的 希望自己也可以走上人生巅峰", "marks": "推荐"}
{"content": "时代起伏下的女性之路……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人生只有这么长，过成自己想要的模样，便是人家乐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望与自我，到底选择哪一个？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的崛起。敢于抵抗制度，勇于掌控自己的人生。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "被评分骗了，弃之不可惜，只是我心疼买书的钱。心疼也不读了。", "marks": "很差"}
{"content": "结局出乎意料 但是整体读来有一种连贯性 让结局变得又在情理之中", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎样，自己有自己的人生，感觉很细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺耐人寻味的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从书名开始就让我深思，人间的快乐，怎样获得快乐~作者把皮囊下人的本质写得蛮简单透彻~我认为我们要有自己的主见想法学会思考，不能每天循环一成不变的生活，也不要害怕世俗的眼光，做的一切对得起自己让自己快乐，因为我们不可能得到所有人的认可和喜爱，人各有命，但命运还是掌握在自己手里的~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人的故事，不过不怎么喜欢作者讲故事的手法。", "marks": "还行"}
{"content": "一部掌控自己人生的故事 。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情紧凑！命运可是一定要掌握在自己手里啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生艰辛 过程只能自己把握 不后悔就好", "marks": "还行"}
{"content": "做个更好的人好到觉得可惜的人不是我 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好啰嗦，作者写作好做作，真不觉得好看，跳跃式的翻完了", "marks": "很差"}
{"content": "期待很高，但是可读性一般。", "marks": "很差"}
{"content": "婚姻的缘起，除了爱情，或多或少还有太多的不可抗拒，生活在那个年代，能够选择扛起反抗的旗帜，是需要莫大的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "一个偶然失贞的女子，为了将人生紧紧掌握在自己手中，悄然举起反抗的旗帜。那样封建的时代，女子反抗，该是多勇敢的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生一场，短短数十载，做自己喜欢的想做的才不虚此生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着评价还不错买了纸质书看的，讲述一代名妓暮雪的传奇一生，贯穿全书的线就是性，看完并没有很大的感触，没有感动或唏嘘不已，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "冲着封面来读的，没想到书也一样美，很喜欢这样的民国时代的女性读物", "marks": "推荐"}
{"content": "作者古里果 很棒滴喔，爽！", "marks": "力荐"}
{"content": "未读时看简介，以为会是一部描述女权意识崛起的荡气回肠的小说，读罢发现自己想多了。故事里有气节的女子不是没有，但绝对不是凝脂。是老天给的绝美皮囊和薄凉性子——而不是她的智慧和才情——让她成为传奇。这样的故事可以读来解解闷，但收获的感悟却乏善可陈。另，故事里的男人都爱妓女，年轻时都管不住下面那条腿，年迈了又都不行了，最终都与那个爱他的女人平凡过一生…所有传奇最终都沦为生活，是这个意思吗？我才疏学浅，不是很明白作者要表达什么…", "marks": "还行"}
{"content": "最近很巧，看的另一部《匣心记》也是写名妓的，让我非常震撼，真的是文采飞扬，人物血肉饱满。读完了再看这本简直味同嚼蜡。塑造的人物矫揉造作，情节变化的动因都很牵强，唯一好一点的文字也属于用力过猛型……", "marks": "较差"}
{"content": "\r欣赏《人间乐》这本书不凡呢，赞一个了哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个男性来读这本写给女性的“独立宣言”也稍微有点震撼，宣扬女性自由，要给男人立“贞节牌坊”，要征服男人，确实值得肯定，但对妓女这一行业，很多观点不敢苟同，或许我还是太保守。书中细节描写确实精彩，还有虚实交加的一些描写，仿佛在看一部影视作品，总体来说还可以，感情描写很细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "看到中间会觉得有点莫名其妙，但到后面觉得写得耐人寻味，觉得读出一丝佛教故事的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "这一生，无论繁华还是荒芜，冷清还是热闹，爱或是恨，所有的……都会在念念不忘中殊途同归的。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦躁的时候也还好，能读的进去。不过传奇色彩虽浓郁，情节安排却人为巧合太多太多。这种小说或许不需要太多合情合理?但是影响了阅读感受却是真的。身世之谜什么的，也是太有中国特色了。", "marks": "还行"}
{"content": "人间乐，乐人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "总共两册，第一册不错，后面么~~", "marks": "推荐"}
{"content": "也觉得高评高的有点不能理解，但是确实有的地方shock到我！  所有的偏执、纯粹，到最后都是不见血的杀戮。” \n", "marks": "还行"}
{"content": "命运掌握在自己手中，人间乐书名去得也很贴切", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑，是一本很值得一看的小说。看一个女人如何与命运作斗争，如何掌握自己的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "在晚清时期，贞节对于女性而言，堪比性命。失贞的富家小姐凝脂不愿走上相同失贞处境而被迫自尽的人生绝路，她最终选择成为花魁。尽管在世人眼中，作为风雨场所的女子为人不齿，但对于凝脂而言，这也许是当时那个时代最好的选择。敢对命运的不公说不，并奋勇抗争，她的勇气和胆识在某种程度上值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑 不拖拉 很好的一本书 推荐给大家", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一种抗衡的力量，就是不随从，不妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想知道 人到底是因为一个人的外貌，才喜欢一个人，还是因为一个人的内在，而喜欢一个人呢？求答案", "marks": "推荐"}
{"content": "命运是在自己的手中，我们要牢牢的抓住！", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，赠品。不读白不读。", "marks": "较差"}
{"content": "经朋友推荐，难得一见的好书。此时正值春暖花开，一杯花茶一本书，不负春光！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书。\n推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有好多没有太大意义的细致描述，女主也有些莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "女人看似光鲜亮丽，实则灰暗破败，其笔下的女性缺少的正是对自身实际生存状态的正视，令人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "评分过高了  先不说三观，故事本身就充斥着大量很多毫不相关的细枝末节，故弄玄虚的文字，且里面关于和尚关于佛教的描写也是很肤浅。看的人多的话会争议很大吧。不过估计也不会有太多人看。", "marks": "还行"}
{"content": "蜿蜒曲折，引人入胜", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻记住了《人间乐》这本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是你我都不容错过的好书，千万别错过", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂………也许是我资历太浅，也许是我领悟不到精华，我不懂凝脂到底心底是追求什么。\n说她征服了世界男子，但真正纯粹的忠诚只有五尘。\n她想要的是权利的顶端，掌控所有男人？我感觉像是找不到一颗心和身只为她一人的男子，所以我要用这皮囊让所有人为我倾倒为我所奴。\n她到底这样漫长一生，做了什么惊天动地的事情么？好像也没有…开了妓院，成了头牌，就是这样么？感觉她也没有多享受，多快乐。\n灵山没办法改变本性，信永远想的是慕冬。到底她想表达什么呢？\n最后凝脂领悟了皮囊与万物的关联，这就是她终其一生所追求的么？她到底在追求什么？\n我好迷茫…", "marks": "推荐"}
{"content": "人间乐，偶然间读到的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在朋友推荐下看了这本书，确实有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "女性角度的探索，值得一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，一开始看到书名不是很想看的，不过看到评分那么高，还是决定看了。真的很好看，文笔很美，故事很美也好看，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女士们的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个穿越故事，人要把握自己的命运，文字还挺美，情节婉转", "marks": "推荐"}
{"content": "真的没什么见识，没出国生活过，年龄太小，自己书中也提了没深度，中学生青少年还是可以看看的", "marks": "很差"}
{"content": "虽说是鸡汤，可是还是蛮受用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完也记不得一些什么了，隐约就是一本积极向上的快餐书。适合一头雾水的迷茫看。", "marks": "还行"}
{"content": "一本“鸡汤”文集，但是鸡汤炖地倒还比较清淡，所以喝喝无妨。\n部分写得比较实在，部分又显得很空，而这同时也体现在与读者的互信之中。在某些问题上，作者不去直面它分析它，反而选择在一个更宏观的方面去构建蓝图，我表示不解，也不是很相信能够给予读者启发。\n最后还是很欣赏作者的生活态度的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "小女生的心靈雞湯，偶爾看看這種類型的書籍還是蠻暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来了 等读读看", "marks": "力荐"}
{"content": "关于生活中的方方面面 很有启迪", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常辣鸡了。", "marks": "很差"}
{"content": "日常喝的暖心鸡汤，但看完也忘得差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": "我总有读不下去的冲动，但还是坚持读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个人成长型的文章，但不得不说的是有很多务实的道理，很多时候我们听了很多道理却过不好这一生是因为听完就完了，没有在整合自己的情况做出改变。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉读这样的鸡汤文其实道理都懂，更重要的是对自己的反映和鞭策。这本书的题目吸引了我，愿每一位读者都能活成想要的自己", "marks": "还行"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些简短的故事，适合睡前没事看看，其中有一些观点还是不错的，但都是很普遍的道理换一种说法。看完没有特别能记住的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者跟浪矢杂货店的老板一样，在书的后半部分也会帮别人解答生活中的一些疑问。可能还是由于生活阅历不够丰富，所以作者对有些问题并没有很深刻的见地。只能说这本书可以闲来翻翻，或许其中的有些观点可以帮助我们理解和解答心中的疑惑烦恼。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤 治不好懒癌。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得写的超差的一本书\n没营养的鸡汤\n除了颜色好看没啥好的", "marks": "很差"}
{"content": "优雅的鸡汤，优雅女子养成计划", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新明净。分享的都是作者个人的生活心得。书做得很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "“慢慢来”的优雅。", "marks": "还行"}
{"content": "好浓一碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的好 可读 慢 做有趣的人 静 ", "marks": "还行"}
{"content": "超多顿号", "marks": "还行"}
{"content": "可能女生更喜欢这种调调的书吧。作者文笔还不错，但分享的故事对于爷们儿来说激不起兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服很优美的文字！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒，每晚睡前一篇，带着营养入眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "慌乱的时候就会拿起来读，感觉很静谧。", "marks": "还行"}
{"content": "不同意优雅就是不着急，作者强调慢生活，而我觉得优雅在于态度和心境，一个优雅的人，必须是经历风霜雨雪的。很喜欢作者所说一个优雅的人当有自己喜欢的事，并一直坚持下去。取悦自己才是最重要的，不是么。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫超的书。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论去哪儿 干什么 只要有收获 都不算辜负光阴", "marks": "还行"}
{"content": "真的写的特别好！！！！ 不是鸡汤 很能说服人", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事碎碎念中有真意", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是鸡汤文，但作者的三观我还是很欣赏的", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文也是有醍醐灌顶的作用的。尤其是当自己懈怠或自以为是时看看不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完吧女人不可以穷\n成功的第一步就是集中注意力，\n分清楚什么该讨好，什么不该讨好\n（你不可不知的人性）\n毫无外在的内在也是一种浅薄，\n最好的安全感是饭在锅里，钱在兜里", "marks": "较差"}
{"content": "婶儿的文章幽默又有格调，犀利不失温情。如果翻开这本书，你会喜欢她的。", "marks": "力荐"}
{"content": "        里面讲老人被骗、亲戚借钱，以及男同胞的理想主义都很值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆忙一读，女人能否美一辈子全在于自己，全部在于自己能否自律，养成让自己变美的习惯。衣服要选有材质上档次的，切不可贪图便宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书", "marks": "力荐"}
{"content": "现代女性觉醒啦～都2016年了，依据拉你回老家相亲，觉得自己女儿没对象很丢脸等。不管父母亲怎么样，我都选择完成自我修炼", "marks": "还行"}
{"content": "去年就看过《女人不可以穷》这本书  在买的时候就是被书名吸引的 想到作者怎么会起个有些肤浅又说的很实在的话来做书名呢  翻阅下来发现挺喜欢这种写作形式 在阅读过程中也曾多次的审视自己 总是能够产生共鸣 喜欢那句：“不要让自己在颠沛流离当中忘记了最初的梦想”  所以趁着年轻 努力让生活更如自己所愿吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三观很正 我和作者不谋而合 是值得一看的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "去图书馆随便拿的一本书，因为新。翻了下，有很多似曾相识，在微博微信无数次转发的文章。原来都出自这个作者。其实一开始我觉得这本书名挺俗的。却不知是我太肤浅。穷，不单单指金钱，也是指思想，技能，心态，性格。所以，女人真的不能穷。书里好几篇文章写的着实不错。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于查尔斯&戴安娜的感情特别无知，从头到尾查尔斯喜欢的都是卡米拉好么？", "marks": "较差"}
{"content": "凡事有原则有态度，把自己的生活过好过充实，其他一切顺其自然即可。该努力该努力，该放弃就放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是正经婶儿公众号忠实读者 在这个总多公用号轰炸的时代  正经婶儿的文章总是值得一读在读 这本书推荐给 所有的女生", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，偶尔可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读来觉得停不下来，仔细一想也觉得作者有点主观绝对了", "marks": "推荐"}
{"content": "摇摆不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写还是细腻好看的，就是主题不深刻罢了。而且女主的意志力未免太薄弱了，那么容易就被别人得手了？本来要给三星的，发现竟然有虚假评分？！只能一星了。", "marks": "很差"}
{"content": "清高孤单地死去未必会难过。圣子是在期待一个什么样的\"重新开始\"呢？那么没有主见的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不感慨女人初入世时之贪…", "marks": "还行"}
{"content": "谁说她是一叶浮舟呢？那明明是清楚明白爱和喜欢的坚强独立的女性。正因为喜欢，才要清楚地区别开来。正因为爱，才不能随随便便缔结良缘。男人或许不会有这样的道理，这是女人特有的，不，或许这是她自己考虑的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看的最长的一部渡边淳一，一如既往的色情、老男人败给貌美女子的故事，渡边对于婚姻是灰色的，而拥有可以是生活，也可以是床上。有没有可能看到不一样的男女解读呢。期待", "marks": "还行"}
{"content": "为高明感到悲伤，“离开我你一个人也可以生活吧”早在说这话时就计划自杀了", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢渡边淳一。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "假如没有作者对女性内心的了解刻画，这将是一个浅薄的三角关系，然而作者把每个人都写的入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡17-4-19看完。摇摆在不同男人身边。感受不一样的情感。矛盾的个体。贪心的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢加仓井的独断直率，喜欢高明的沉默温润，清高孤傲。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很轻松，充实了旅途中等待的时刻。", "marks": "还行"}
{"content": "源于生活高于生活，虽然现实不一定会是小说中那样的处境，但相同的情绪也并不少见吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像能理解高明死后节子的犹豫", "marks": "推荐"}
{"content": "圣子对加仓井的追求太过容易的接受了吧？一而再再而三的发生关系，到最后甚至将高明称作“杂物”，“白天和晚上想着两个男人”？\n“或许可以说，圣子对高明的背叛也是一种跟高明的任性撒娇吧。”？？？完全无法理解。\n“从未失去自我”？在我看来，她从未有过自我…挺悲哀的。", "marks": "还行"}
{"content": "感情难分对错，心事难以言说。 渡边淳一讲述的，是爱情的虚无，是生与死的静寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情难分对错，心事难以言说。 听文学大师渡边淳一讲诉“浮舟”式的爱情故事。 渡边淳一讲述的，是爱情的虚无，是生与死的静寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢渡边爱情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本如果不是书单里有加，可能还找不太到呢hhh不过相对于大师其他知名的，这一本感觉情感描绘更加出色，男主和女主之间的那种感觉描写非常吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "文学离不开文化，浓浓的日系风格，读着圣子的生活，仿佛是在预见自己的未来。就是这么难以捉摸的女人心啊。当我下定决心时，难以回头。当我迈向不可预知的泥潭时，义无反顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢渡边淳一", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，随时可以重置", "marks": "推荐"}
{"content": "励志书 有道理 但不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "看出來林真理子小姐对优衣库有大执念. 怕窮の愛慕虛榮の勢力的心思很直白就表述出來了。坦白得可愛", "marks": "推荐"}
{"content": "大实话", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书写的大多都是实话，可以。一路打拼下来的女人要付出的艰辛很多，畏惧的话，其实后头更可怕。其实深刻的内涵不多，图书馆借了就可以了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻。强鸡汤，价值观不适合我", "marks": "较差"}
{"content": "一种道理", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "就是三观很对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-. 闲翻不累。道理倒也没什么可总结的。说实话人的际遇不同，真正让她有所成就的东西也未必就是她自己以为的那些。不过那张结婚照片真是哈哈哈哈。爆料自己也算是一种努力吧。", "marks": "还行"}
{"content": "劝人趁早结婚难以苟同，除此之外还可以", "marks": "还行"}
{"content": "野心是前轮，努力是后轮，缺一不可。", "marks": "还行"}
{"content": "能让我鸡血满格至少三天", "marks": "力荐"}
{"content": "简单有趣地指出很多事情的本质很好看很有说服力收获很多 ", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "林真理子的传记，道理是对的，只是已是一位世俗意义上的成功女性，独立意识与奋斗动机都是十足，反而对消极依赖思想批判不够。这本书是我送给我妹妹的，她遭受了太多的苦难，希望能够燃起她的希望，让她觉醒，生活只是自己的，莫要依附他人，成为惯性。", "marks": "还行"}
{"content": "很直白的解刨了人的向往不劳而获 坏心思等等，是本毒鸡汤 告诉人们应该怎样积极向上\n很符合林真理子的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "受周边影响，总觉得女人到了一定年龄后要懂得优雅，这里面也包含了睿智，气度，心态和言行举止的适宜。\n看了那么多不曾了解的名人小传记，感知，不管你的外貌是美是丑，家境是殷实还是贫困，终究抵不过你对人生的经营。", "marks": "推荐"}
{"content": "一顾倾人城，再顾倾人国。人的一生其实是很短暂的，再绚烂，再凌厉都不过是个瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是一本目录，还是能够感受到当时时光的味道", "marks": "还行"}
{"content": "觉得就是纯利益卖书的。。。内容空洞。。一昧的灌输鸡汤。。把一个个女主都捧上了天。。白瞎了我买书的钱。。绝对烂书！", "marks": "很差"}
{"content": "出乎意料地挺好看。说个差不多的感受，以前读本科那会儿，没男朋友。男性朋友会说，你温柔一点/你那么凶，谁会喜欢你啊。女性朋友会调侃，是啊，她没有你好看，可是那又怎么样，人家有男朋友……你的一切，都必须在是否有男朋友这个前提下再得以延续… \n不过有男朋友最好的一件事，大概就是，别人问你有没有的时候，你回答有，就可以杜绝下面一系列哎呀你要求太高了啦！你温柔点啦！不要老穿休闲装了啦！这样的建议，耳根子清净很多。无论是恋爱还是婚姻，都应该是基于个人意志的选择，而不是社会强加的捆绑啊.", "marks": "还行"}
{"content": "就所倡导的婚恋观念多给一星！因为如今被催婚的、相亲的、闪婚的太多了，好像婚姻是为了实现一件既定的事情，到了结婚的年龄就要做结婚这件事。只是书中采访的案例大多是受了很重的情商，才对婚姻这件事看开的。这点上还是没有从根本上摆脱婚姻的枷锁概念，如果是从关于人性的自由这一出发点上去倡导婚姻的自由，会不会立意更加高远。总不能对婚姻看开的人都要去经历一番刻骨铭心的疼痛吧！不过，至少已经有人在做这件事了，读完这本书的内容，或许能够鼓励那么一部分至今没有步入婚姻的人们，停下来等一等，思考斟酌，而不是盲目的尾随大众走入婚姻。不是不结婚，而是和对的人结婚，甚至也可以选择不结婚。重点是在于获取人生的舒适性，应当是怎么舒服怎么来，结婚也要和让你感到舒服的人在一起。而如果不幸遭遇一段悲催的婚姻，可以选择早点结束它。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人的故事，读来还是挺有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论结婚与否不重要，重要的是自己主动选择。而不是屈服于他人和社会的意志而结婚，如果那样对于结婚双方而言都容易造成悲剧。在中国到了年纪就会被催婚，如果不结就会被议论纷纷，尤其是女性。不管其他人，我只遵循自己的原则：宁缺毋滥。对于婚姻，我需要的不仅仅是肉体交流，还要有精神上的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心为书里每一个有所坚持的生活着的人喝彩。我觉得正是因为对生活、对婚姻、对家庭满怀真诚之心，才不会糊弄的去生活。每个人来到这个世界都有自己的使命，不要怕也不要怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话深入度略显浅，但这种纪录本身就很有意义。标题容易给人造成一种不婚主义的误读，其实大家表达的是，为何我一把年纪了却还不结婚？不是不婚主义，也不是独身主义，只是当前适婚青年一代婚姻观念与其父辈的碰撞。从访谈对象身上，能看到个人主义的觉醒。现在连酸奶广告都会打出“我真的不想结婚”的广告语，不是一定要结婚也不是一定不结婚，是否结婚何时结婚结几次婚，交由个人来选择就最好不过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，体验不一样的人生和情感", "marks": "推荐"}
{"content": "引起共鸣的一本书，我不愿意将就的结婚，我不愿意为父母结婚，我愿意为自己结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事人物虽然有些不全面 但是很多人的三观还是很端正的 做好自己 让自己越来越好 才能让自己幸福 幸福源自自己内心 无关他人", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，要讲究。不为别人而活，要为自己而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同书中受访者们的观点和想法。的确，现代社会给我们洗脑太深了，已经到了没有办法理智慎重对待婚姻的程度。很多人没有办法抛开年龄以及周围同龄人的状态来做选择，且选择的当下认为自己终于交出了满意的答卷，终于不会被旁人归拢到怪胎等这么一类人中。作为女生，不明白为什么多数情况只有女孩会被称为是剩下的？首先剩下的这个词本身就充满了歧视。也不懂为什么一定要把自己尽早塞到一个陌生人手里去开始新的，真的不可知过程和结果的生活。无论选择结婚或者是不结婚，都是为了让生活变得更好不是么？我认为这句话很有道理。且结婚绝对不该是让生活质量走下坡路的。", "marks": "还行"}
{"content": "多年老友的大作，但是打五星却并非是因为友情。因为订阅着她的公众号“方洛洛”，所以每一篇我都认真读过，有些甚至在更新前就提前读过草稿，启发很多。作为一个婚姻循规蹈矩的人，访谈里有些人的思维天马行空得实在让我感觉蛮吊的。就像宣传语所说的，可能这本书的面子谈论的是婚姻，而里子讲述的却是生活方式的选择，讲述的是这个世代的人不同于父辈的人生态度。书里的大多数人并非遇人不淑，而是正像今年那部日剧的题目一样“我不是结不了婚，只是不想”。有的人只顾“活得高兴”，有的人忙碌得“没空无聊”，作为一个早已对此问题做完简答题的人来说，看到这些人开开心心地做着选择题，某些瞬间，还真想化身评卷老师，给打上一个大大的对号。对了，推荐订阅公众号“方洛洛”哦~不但依然有两性访谈，还有她的小说创作与情感问答~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面完全抄袭BEAMS！！不过，内容很好，很多女主都好惨好惨，怎么会这么惨~感觉我现在的状态已经非常非常好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天傍晚从省圖借到，兩天看完，現代青年男女婚戀不比從前，社會各方面發展，各種各樣的人形形色色，單身的人無非是還沒遇到Mr.&Mrs. Right，走走停停，尋尋覓覓，你就做你自己最棒了。大眾別再用有色眼鏡看待單身的人才是一種社會進步。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还挺雷的。有几个受访者的前任好奇葩啊，部分受访者本人也挺奇葩的。满满的槽点，看得很开心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间够用~", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看", "marks": "还行"}
{"content": "不结婚的人最重要的不想结婚的原因是类似的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢其中几个人物的故事 但不太喜欢写故事的人 略带势力感 以及 肖像描写和评头论足（此处贬义）的界限很难把握啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为担心自己错过幸福的班车，有多少人上错了车；你后半辈子的选择，应该是一个快乐的人，而不是一个无趣的人；", "marks": "较差"}
{"content": "此书只适合想不清楚的人，内心足够强大的人根本不需要被说服", "marks": "还行"}
{"content": "采用一个个故事，没什么特别，随意挑了几个故事看了看，这些故事大都知道，觉得一般～", "marks": "还行"}
{"content": "为啥大家的生活都这么抓嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这就是为什么不结婚的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "80后故事汇。最大的感想是遇到对的人还是不对的人都是天命，是福是祸躲不过。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有感触，不过例子还不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔给自己打打鸡血还是很好的😃我也不相信男人，不相信爱情，不相信婚姻呢😃", "marks": "推荐"}
{"content": "上班空闲时间看完，在别人的故事里看清现实和人性", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的话值得一看知道大家为什么不结婚，比较具有前瞻性的一个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午言几又翻了一下～", "marks": "还行"}
{"content": "女多于男，大多数人是没有五险一金的，前一阵看过一个新闻说出轨率排第一的是家庭主妇，然后教师医生也有上榜。当同龄人已经步入离婚的年龄，结婚这件事好像应该被用心思考一下。人的想法是很容易被周围人和事干扰而逐渐改变的，随大流是成本最低的生活方式，坚持自我需要强大的内心和对外界的持续屏蔽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是每个人自己的选择，和任何人无关", "marks": "还行"}
{"content": "太主观了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.25 20:54:38 隔了两天看完最后一篇，只能说看到了更多不一样的人生，感觉自己也可以有不同~ 只是，同样的文字在不同人的眼里只能看到不同的含义，越来越深刻的理解到，你看的只是你想看到的世界。不认为自己还有三观可言，只是沟通真的好难。。。T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只是好奇没结婚的他们都想些什么，到最后还是没搞懂", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一篇写到：他总是push他自己做到最好，但从来不push别人，这就是我想要的生活方式。看到这句话我很感动，彼此不干涉对方的努力，就是我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书，里面的几个小故事特别喜欢💕", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天，我嫁了，是因为爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一座围城，城外的人想进来，城里的人想出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自己的心出发，不将就", "marks": "力荐"}
{"content": "采访合集 跳不出采访.合集的制约", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物，可惜的是买的时候杭州的新华书店没给打折。感觉这东西知乎上有的是。", "marks": "很差"}
{"content": "结婚或者不结婚没有哪个更高贵，都是个人的选择结果，有些人很幸运就遇到伴侣。传统的观念，周围人的影响，家人的态度直接影响一个人的选择。故事都是别人的，他们平和娓娓道来，没有强迫谁来认同。只是告诉了我们，结婚这件事真是件值得好好思索认真决定的大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半还是可以的，后面越来越多狗血的故事，大同小异就没什么看头了。", "marks": "还行"}
{"content": "关于结婚这话题的别人见解", "marks": "还行"}
{"content": "有一些句子引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个故事笑出声来，看些奇葩的故事后越来越不觉得自己奇葩了", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我在因为情感而焦虑的时候，内心变得平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤，但看了之后有惊喜——原来是鸡汤中的一股清流。实实在在的故事让人感受到生活本身的力量，只是很多文章的标题有点同质化，看上去容易审美疲劳，但打开之后都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，至少能引发人思考。但是不赞同所倡导的观念。人对爱的需求远远比想象中多", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每一个口述者的经历让我对结婚二字，有的新的认识和想法，'未婚大龄女青年'这个头衔是社会舆论给的压力，但生活是自己的，选择结婚还是不结婚并不是最重要的，最重要的是，选择你喜欢的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻虽美好，入城需谨慎。不过美好的婚姻是架构在双方都能找到自己上面。独立，经济独立，人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚要慎重", "marks": "推荐"}
{"content": "对于婚姻的憧憬让我始终相信这个世界是被爱所包围，陪伴我共度下半辈子的人会在某个不经意间出现，一起谱写往后的人生。如果有这样一个人那就结婚吧，如果不能遇到，一辈子去实现自我，感受这个世界的美好，也并非不可。\rps：上班第一天用了三个小时读完了这本书，只为洗礼新年期间的各种结婚轰炸，让自己回归平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是采用采访来诉说。那句 只有结婚后依然是我喜欢的生活节奏我才会结婚。我是追求自由的人，做不到为谁付出，牺牲的准备。我希望自己能够足够独立，不为结婚而结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得自己是作家 就请好好写书好吗。给铅字 给读书这件事，作者和读者都需要给以尊重。\n女性多一种想法和声音是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "三观正会让恋情发展神速，这种感觉只有当事人自己体会得到，现如今，不论男女，都难逃中国传统家庭观念围堵，能坚持能战胜的，都升级成功了。婚姻与恋爱，更是两种不同状态，知道自己要什么，能做什么，别盲目，别顺从，听自己内心的", "marks": "还行"}
{"content": "忍受过寂寞、说不出口的委屈、逼近绝望的失望，那个时候的我们，大概会更懂得选择的意义吧，如果幸福是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里虽然只是一部分的访谈者的事迹；但我发现其实都是我们身边能听到的感情经历，通过作者的转述，让正在遭受感情煎熬，很难取舍的节骨眼对自己的情感有了新的理解和定义，因为心里有对方所以对喜欢的人就越发苛刻，当你一个人的时候，你会发现就连身边的父母兄弟姐妹👭👬可能有时也会因为熟悉而忽略你的感受，可是你百般挑剔，觉得前途茫茫的他却经常在我需要或则任性、无理取闹的时候默默陪着我，照顾我围着我转。我们也是到了谈婚论嫁的时候，我心里有他，却害怕以后生活艰辛，用此来衡量我们之间的要不要坚持下去，牵手步入人生的另一个阶段。书中的一些篇章让我反思深刻，有时候感情上面不可以太现实，可能身边陪伴的那个人已经是上天给你的礼物。要感恩！谢谢笔者给我上了一堂及时的课，谢谢，期待你的下一本作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1分有些高了，这类的文章看豆瓣就行了，感觉没必要买本书，形如堆砌，并没有觉得有所释然，或许故事终究是故事，经历过才叫人生啊", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录，当事者口述记录。初中时看过这类的书。很多人的故事，不同职业，不同年龄，不同经历。 闺蜜送给我的生日礼物，读的过程中产生很多共鸣，轰轰的共鸣啊，简直就是故事中的我！ 大龄还未婚的人，都有共性，一个很独立的女人，或者一颗很受伤的心。 我们都是相信爱情，而且不想将就的女性，正在以一个少女心等待着属于我们的真正爱情。 在等待中完善自己，期待着你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的幸福与否跟他是否结婚没有关系。幸福是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在人的眼光来看，我也算“大龄剩女”一枚！那又怎样？我感谢父母带我来到这世上，让我体会这人世间的冷暖情仇！ 但后半生，我还是要以自己的方式过！", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像生来就特别喜欢听别人的故事，总感觉可以带来一场听觉盛宴。我喜欢这本书所倡导的恋爱观，如果说到了该结婚的年纪就要结婚，难道到了平均寿命我们就要去死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "好看，推荐。抄送给所有被困扰的你们。你要好好爱你自己。没什么比选择喜欢的生活更重要的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚请慎重 其实就是一场赌注 是输是赢看运气", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是已婚，看完这本书其实真想回到单身生活，无牵无挂的远走天涯，去做自己喜欢的事情，变成自己喜欢的样子，无拘无束的去努力，去看世界，去感受生活，远比人们眼中的稳定要珍贵的多，每场看似幸福的婚姻，都包含了太多努力和付出，牺牲和成全，宽容和忍让，如果没有这些，那这段婚姻真的是无法继续，无法维系的", "marks": "力荐"}
{"content": "本就不向往婚姻，享受一个人的生活，看过之后，就知道自己里结婚越来越远了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半就看不下去了，", "marks": "较差"}
{"content": "藏族的文化神秘感一直都吸引着很多人，想要去探究，想要去深究。其实我也是其中的一位。藏区的风景真的很美，是大自然赋予最好的美丽。这本书吸引人的流逝它本身想要叙述的故事，不过个人觉得作者很多地方思维跳跃太快了，太散了，给人感觉没有凝聚力。不过可以读读", "marks": "还行"}
{"content": "配图好看过文字", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面的文字就想哭系列···", "marks": "还行"}
{"content": "1.愿我们活成自己想要的模样，就连疤痕都会变成勋章。\n2.那些平静的人，心中必定有自己的山水。\n3.这世界上有两样东西让我愿意耗尽此生追求：一是脚下这片广阔灿烂的土地，一是心中崇尚的梦想和自由。\n4.心的平常、鲜活，是在无常中前行最好的力量。要庆幸自己能够为一件美好纯善的事物尽力而为，要相信所坚持的都会有回应，要活在过程中，要有耐心，但不期待结果。#63/100B/2016#", "marks": "还行"}
{"content": "藏地修行，读起来文字优美，使人沉静！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太空洞了！感觉东拼西凑……", "marks": "很差"}
{"content": "像看了一圈作者的朋友圈，有图，有文艺滴文字，让我第一次静下心来了解了西藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书里的每一句话都可以成为座右铭，其实这样的书反而太空洞", "marks": "还行"}
{"content": "文字一般，喜欢索以。", "marks": "还行"}
{"content": "爱是一种修行", "marks": "推荐"}
{"content": "为了书名读的书…文字优美，但是我觉得看不出啥。", "marks": "还行"}
{"content": "一本修行的书 闲来一读 可以了解西藏 可以修心 可以思考人生 一本可以反复拿来看的书 索以的图片很美 配图很得当 \n\n嘈杂的都市人 心烦意乱之时 良药  \n这一世的光阴究竟要交给谁？", "marks": "还行"}
{"content": "忘不掉的是回忆 ，继续的是生活 。所有错过的 ，都是曾经路过的 。", "marks": "推荐"}
{"content": "去西藏吧，去敬畏、去净化。绝非装逼、附庸风雅，蓝天白云、淳朴炙热、异域风情，艰苦与丰富。。。。。。西藏都能满足你。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢藏族文化，了解更多西藏更多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，喜欢❤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场心路之旅，一场找寻自己内心的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还是里面照片好看", "marks": "还行"}
{"content": "心静心静", "marks": "力荐"}
{"content": "在按部就班的日子里，学习、上班、归家，整理自己的小天地，把儿时的憧憬淡忘了或则说刻意回避了。觉得，安稳的现在不适合再折腾，也不敢再去冒险。别人羡慕你的生活，那不值得说，只有你知道你真正想要的是什么，也只有你才能去实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙频写东西，从一开始就抓住你的眼睛。他讲每个人的自卑，讲每一个人的孤独，只言片语，我们能看到自己的影子，她解构一个世界又重筑一个世界。像个大慈大悲的佛陀。", "marks": "力荐"}
{"content": "特意找了校园背景小说，也没什么区别，孙频笔下的人物扔到哪里都是一个样子。第二篇的结尾，现实与人物混合，有一种奇妙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《凌波渡》这篇，觉得写出了人性的表里，丰富和复杂。又出现在其他许多篇目里思考过的的人对身份认同强烈迫切的需要这个命题。酣畅淋漓，有对人生意义的追问。", "marks": "力荐"}
{"content": "假面这一篇非常残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第54本。", "marks": "推荐"}
{"content": "        大学对于自我身份认同已建立的人来说，是寻找未来的地方。对未建立的人来说，是痛苦地寻找自我的地方。大学是个小社会，也连接着社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙频的文字带着显而易见的烈性，像沾满热气腾腾的鲜血的匕首，对比喻近乎偏执的运用像极了阿乙，但我更期待的是寒光隐现、阴气逼人、杀人于无形的风格。小说对自卑人格的心理把控准确精到、入骨三分，我很怀疑作者就是这一人格的过来人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完每一篇都印象深刻故意和人物隐晦，让人久久的抽离不出来。我们都有主人公的影子，只是多少而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者强行想表现人性的丑陋，手法过于生硬了，故事就不真，所有的人性的丑终究要有一点善和美来点缀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年很喜欢的作家，每篇故事都让人不舍，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种深入骨髓的自卑很戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "“自噬”的结局，人没有自尊自爱的惨果。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的脑残粉，不解释，看完更加爱她了。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是一本陈词滥调的励志书，看着看着才知道这是一本出色的小说，一本温暖人心故事情节跌宕起伏但却看得出作者诚意和用心的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，这真不是一本鸡汤……我也是从作者的那篇经典的批判ayawawa的文章开始关注的，之后关注微信号，写作风格类型和个人性格特质都是我喜欢的类型，但是这本书的封面和宣传其实是严重影响我买这本书的……最终还是买了。它绝对不是一本鸡汤，应该说是一篇爱情故事集也可以，但又不单单是爱情故事，其中又有作者对于女性和人生的感悟。对于我现在这个年纪来说，应该是太早了，不过看看也无妨。最后几篇故事中的主人公，虽然也有我不能理解的地方，但整体上挺好的，可以一看。豆瓣这清一色的五星不禁让我怀疑是不是水军……也许三十岁看的时候又是不同的心境吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个20来岁的男性读者，我想说年轻真好", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思、学习后走出来的淡然，带着对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "写给在爱情、婚姻中有伤，并渴望改变的人们", "marks": "力荐"}
{"content": "很快的读完，一气呵成，最感动的是作者自己的故事，像是在听一个好朋友娓娓道来人生中历经的各种艰辛，却又云淡风清，如浴火后重生的凤凰，给我带来的不仅感动，也有自己对生活的反省，真心希望自己也能做到如作者那般的坚强，独立和淡定。\n祝所有的好姑娘都光芒万丈！\nPS. 很好奇男性读者会如何看待“女不强大天不容”，我是女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好说，一个人情感的真实流露。一个人的生活经历决定了他的思想和选择，一向认为一个人思想的高度决定了他的成就。对待过去的痛苦，正确的做法不是忘记，而是淡然，过去的痛苦不会消失，只要不再痛，就可以笑着说出来，那时候，才是一个人经历了之后的成长。\n没有人是一帆风顺的，认得一生总会不断地经历各种各样的起伏，正确的面对才是最好的选择，永远都是目的决定手段，一个人的成熟度决定了选择的模式，过去总会在我们的生活中留下种种印记，看着生活给我们留下的印记，淡然的面对，那就是一种成长。\n多年以后，当我们回首往事，只要我们不为曾经的过去后悔就好了，再说了。当我们老去，只会因为有什么事情没做而后悔，很少会因为我们做过了什么而后悔呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信还没大兴的时代，她是凌大妈，出过《梅花落满南山》，书里有过往，有感伤，有气场。在我眼里，她是才女，她该被善待。\r\n但不知是造化弄人，还是才女薄命，后来关注她的微信，得知她的生活并不平静，有了一些普通人没有的生活阅历，开始又当爹又当妈的单亲生活。\r\n不知是不是得益这些生活阅历，新书里，她的笔端不再只有小家故事，还有他人的故事、你我漠视的日常深度评论。从文字里，发现她不再只是才女，而是强大的女汉子、女战士、女作家：她敢于挑战部分人士对某知名人物的认同，敢于从更独立深入的角度思考女权问题；她愿意放下过去的所有不快，成长为快乐自信的自己。如果每一个曾经不被生活善待的你，都能象她这样不抛弃不放弃自己，这世间该能多多少欢笑？\r\n读她的新书，我时而心有戚戚，时而为她落泪……你呢？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于女性励志的书，这个世界需要自我成长和拥有自我的女性，加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小说电影把人教坏了，让人误解了在哪里跌倒在哪里爬起来的本意，被某男甩了，就要逆袭，变得无比美艳，再去甩掉某男，人生仿佛是个被诅咒的圈圈。晏小姐这本书破解了这个魔咒，讲出了真正的生活，我们会遇到男人，可能爱我们，可能不爱我们，我们可能会遇到感情的伤，而且几率很大，我们可以伤心、失望、害怕，但只要我们想强大，我们一定会强大起来。读完，我要把这本书放在书柜里，等我女儿到了恋爱的年龄，让她读一读，让她知道爱情很美，也有刺，而我们不用一味害怕，我们会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书，就像是跟一个邻家姐姐在聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完这本书，一个人真实情感的流露，一本非常好的书，内容温暖却又充满希望，是那种看到世态炎凉时痛苦、挣扎、反思后走出来的淡然，对生活的热爱与自己的追求，愿浓雾散去后皆是风景。在诙谐之中轻敘残忍，在光阴深处轻叩灵魂。你，值得拥有！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "【所以为什么简介要和封面一样把主线剧透完", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的受不了絮絮叨叨的写作风格，也不喜欢关于家长里短的故事。看了130多页，果断弃了……", "marks": "较差"}
{"content": "东亚还在欢乐颂和小别离，资本主义的阶级战已经直接打到了幼儿园。五个女人一台戏，主打校园霸凌，家庭暴力，以及养娃过程中各种拉帮结派争奇斗艳，最终当然还是导向永恒不变的女性自我成长。我是一贯不太喜欢莫利亚提，她乐于追逐热点，意图靠鸡毛蒜皮的平淡生活来构建背后殊途同归的破碎人生，可惜总是失之做作与浅薄，人物一味沉浸在自己内心痛苦中，并有对自己痛苦姿势暗暗自得的戏剧女王感。能吊到妮可•基德曼和瑞茜•威瑟斯彭等出演HBO新剧倒也没什么好讶异的，全球IP为王，欧美市场也没给中年女演员留下多少有发挥余地的角色，大女主戏常年在黑化小毒妻和时代姐妹花里打转，碰上莫利亚提这种专刷女主女配奖的，总要搏一把", "marks": "还行"}
{"content": "开头很有趣，人物形象都很鲜明，可惜拖得太长，简洁快速一点就不会让人有时间瞎想从而生出矫情之感。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一集剧，立刻就下单买了原著，通宵读完。翻译有点不大喜欢，而且有点小啰嗦，但整体还是很好的，布局很妙。确实是非常适合搬上荧幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "校（幼儿）园欺凌与家庭暴力，简介把悬念剧透了个底朝天，全程带入剧中演员的脸去读，前面还不错，层层铺垫错落有致，高潮部分的场面太混乱以至于损失了一些戏剧张力，“凶手”有点莫名其妙，后面的结尾完全不必要，赛来斯特这样的女人怎么会在互助活动里分享自己的遭遇？她更多的应该还是以一种优越的眼光去审视别人以找到自己和别的家暴受害者的不同之处，她和佩里某种程度上是一类人，需要优越感去活着；塞莱斯特的家暴共犯角色也很有意思。作者对珍是亲妈，赏她了一个像基佬一样好的直男。看完书觉得剧真的改编的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "家庭主妇的战争hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两集剧忍不住立刻买书来看，每个人物都那么具体，都有动作，细节和心理活动都好真实，结尾一气呵成简直是个大场面，太适合改编成剧本了", "marks": "力荐"}
{"content": "坏的婚姻是地狱、好的婚姻是人间，别想在婚姻中寻找天堂。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说这是一本关于友谊的书，但是友谊部分的情感不够。悬疑部分有些故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述的是三位母亲玛德琳、塞莱斯特和珍在一众势利、骄矜的家长中彼此发现，成为了惺惺相惜的好朋友。她们各自有各自的隐秘心事，这些心事因为学校里的一桩“神秘”的霸凌事件而迅速发酵升温成矛盾，最终导致出不可挽回的悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫利亚提揭示的家庭问题是令人熟悉的，即使我们猛烈摇头，假装这种可怕的正在发生的事——家庭暴力和欺凌——永远不会发生在自己身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小谎言》提醒我们，是勇敢而警觉的成年人和有勇气的孩子们一起来阻止了暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的人生都隐藏着某些可怕的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物形象刻画得挺不错。故事围绕着校园霸凌、家庭暴力以及亲子关系几个比较热点的话题展开。有时候，为了保全他人或自己，谎言成为了一种善意。谎言虽然不被人喜欢，但也是一种生活手段，昂。。", "marks": "力荐"}
{"content": "度过莫利亚提好几本小说，这本是最喜欢的。A perfect life is a perfect lie. 撕开所谓完美婚姻的面具，还原最真实的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我们来说，谎言是最为稀松常见的东西。有时候说谎，是为了保全自身或他人；有时候说谎，则是为了欺骗他人麻木自己。尽管世上并非每一个人都纯明清澈，但我们依然可以努力地让自己变得诚实起来，真诚地对待他人，也坦诚地对待自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "被Nicole的超级粉安利了这本书，小说写的确实精彩，心理描写简直丝丝入扣，最后的高潮着实让人意想不到。据说要改编成美剧，妮可·基德曼、瑞希·威瑟斯彭、谢琳·伍德蕾，超级卡司啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是很会讲故事的人，整本小说自始至终都笼罩着一股暧昧的气氛，莫利亚提巧妙地在解密这桩谋杀案的过程中编织着人物之间的情感关系，对于角色的刻画也入木三分，是布局很精妙的小说，会一直吸引你读到最后一个字，仍留给你一种“黑暗还远没有结束”的感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "为那些迫于生存而撒谎的人们，敲响了警钟。 站在强有力的立场上反对家庭暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "如上次《别对我说谎》一样，依旧是看似“完美”先生其实都带着假面具。对话是作者的强项，也是她的写作风格。可读性虽强，但缺乏文学气息。即便看似有不少婚姻生活真谛的见解，可仍旧不能改变我归类为“看完即抛之书”的判断。", "marks": "还行"}
{"content": "结局挺好，出人意料所以不剧透了。就是前大半本都让我在怀疑作者是不是在用反讽的手法描述“资本主义国家中产阶级的空虚”w 感觉有小孩好麻烦啊！而且现在是不是学校里都要家长也很多参与了？对我这种社恐来说简直灾难，（如果我有小孩的话）大概完全不想跟他朋友的父母成为朋友(･ω･=) 我的小孩大概会成为一个跟我一样热衷于音乐和书本的宅小孩吧w", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一集剧之后开始看的小说。人物形象带入之后各个角色真的是一秒生动起来。真切地看到了文学与影视之间的对立与水乳交融。简单又细腻的写法，好作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编水平远超原著", "marks": "较差"}
{"content": "没想到啊，泪流满面。这个结尾更加给人冲击，当邦尼说“你不用再为任何人保守秘密了”，当艾德哭着说“我为了你都打算这样做了”。还有这整个结构，看完剧我以为是天才的编剧构架的，原来原作者把一切都安排好了。真好真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭暴力可能存在于每一个人身上，而我们如果一直选择隐忍，那么这个深渊就会不断的扩大，直至吞噬我们的所有的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于被家暴和性侵女性的内心刻画非常细腻，也塑造了一些内心坚强的女性形象。相比之下电视剧还是太噱头了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！一气呵成看完  看完书可以去看剧了  PS.那个把书都剧透在封底的傻X是不是脑子被驴踢了？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是剧好看。", "marks": "还行"}
{"content": "谁是凶手并不重要，当场的每个女人都有杀人动机。对婚姻中的复杂情感描述的特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这样废寝忘食不眠不休地读一本书了，所以加半星。很抓人的故事，悬疑设置得不错，人物性格的塑造也好，而且太适合改编作剧本了，难怪能吸引到几位影后。最后的凶手也是没想到，不知道电视剧会不会对这个结尾有所改动。出版社是在想什么，为什么要在封面封底上直接剧透呢=_= PS 又一本图书馆荐购，也是第一次用校图书馆的“绿色通道”预订书，能看出我想读的心情是多么急迫……", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑、架构、主题都离一流相差很远，校园凌霸、豪门家庭暴力、女性虐待也许都是当下西方中产社会关心的热点，写作水准比我们的网络小说水准高出不少。", "marks": "还行"}
{"content": "因为等不及big little lies的美剧更新，先把书买来看了。情节节奏控制的极好，心理描写贴合实情实境。“破碎了的，不过是另一种圆满的开始……”五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "在HBO大结局之前看书剧透了自己…最心疼大概是那一句“我们看见了，我们全都看见了” 第一部追完的家暴题材的电视/小说（去年加奈子没看完orz", "marks": "推荐"}
{"content": "没去追剧，反而看起这本原著。\n小说开篇那只名叫玛丽·安托瓦内特的猫，恰到好处地吸引了原本对此类题材不感兴趣的我。接下来的阅读体验，一直很棒。\n不过，我喜欢前面冗长又细碎的铺垫，对水到渠成的高潮和之后的戛然而止反倒感觉普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "从表现手法上展示了留白是多么重要", "marks": "还行"}
{"content": "#那些你期待着会不了了之的事情，不过是在悄悄酝酿着爆发。#我想是这样的。所有你想忘记的都不那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著和电视剧的结尾有些区别，原著的结尾可能更现实，电视剧的结尾有点儿理想化了。整体改编差异不大。翻译中规中矩。休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "如同莫利亚提既往的写作风格，这部小说的对白惟妙惟肖，透露着不动声色的幽默，叙述在平缓中暗流汹涌，直到结尾处高潮突起，结局巧妙而耐人寻味，叫人拍案叫绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧集太慢看了小说，小说比剧集好看。虽然豆瓣简介一透到底，但不影响阅读体验，反而体现出作者草蛇灰线。小说对各个人物的描写更细致，剧集为了收视率的一些改编，反而显得人物脸谱化，尤其是玛德琳。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下个月的剧", "marks": "推荐"}
{"content": "《小谎大事》的原型小说  以三主角视角叙事很特别 用词精准到位  攒足读者的好奇 在尾声揭秘爆发 真相合乎情理 也绝对意料之外  ！力推！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里并没有电视里那么多的色情和暴力啊", "marks": "还行"}
{"content": "翻译实在是很不怎么样，以及越写越啰嗦的剧情", "marks": "还行"}
{"content": "女性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和剧之间最大的问题就是玛德琳，书里这个玛德琳根本不是剧里那个又烦又吵，事事强出头，只顾自己开心，用自己出轨的故事来与女儿和解的极具瑞茜个人风格的角色，书里这个玛德琳虽然也喜欢多管闲事，但她情商高有正义感有责任感，面对前夫和如何教育女儿的心理活动也很真实感人，不应该是那样肤浅的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的故事，花了大概一天一夜的时间来读，《小谎言》以主妇之间的琐碎日常，围绕校园霸凌、家庭暴力以及亲子关系几个热点话题展开的故事，描述了日常生活下所埋葬着的波涛汹涌。看似平淡幸福的婚姻生活的背面可能是满路荆棘，而稚嫩的孩子们也并非看起来那么无辜。生活远不止你所看到的表面，很多光鲜亮丽的外表之下掩藏着是累累伤痕。我深知书中的那句话“不要相信亲眼所见，那只不过是别人想要你看见的冰山一角”。但不得不说它勾起了我深深的回忆，无法自控的对号入座。“那些忘不掉、说不出的过去，终究会像荆棘一般，从身体由内而外地生发，捆绑你的现在。”自己总是故意美化这难熬的日子，主动忽略自己不能接受事实的情绪、忘却在入夜后自己内心的空虚，似乎除了自己之外，所有人都很开心。好在莫利亚提女士让故事走向了一个颇为完美的结局，", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭暴力如同原野上的雾气一样，虽未眼见其实，却难以消散。书里有几个大概是女性作家才会留意的细节，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是个皆大欢喜的结局，看到了一些女性的成长，但是对于中年女性的婚姻、事业、家庭方面的问题挖掘的似乎还是比较浅，结局也过于理想化。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比剧更完整些", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要宽恕别人 永远不要忘记仇恨。仿佛你的自卑是丑陋的犄角 全世界都能看到。不要相信亲眼所见 那只是别人想让你看见的冰山一角。你尝试着想要做一个无害的好人时 也就成了某些人眼中的坏人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完HBO的剧意犹未尽，又看了一遍书", "marks": "力荐"}
{"content": "场景选取得很巧，“幼儿园”能集合很多冲突，而且在这一阶段“家长”不会被子女覆盖，但写得故弄玄虚，长度大浮于内容，换做会写的人，大约篇幅比较长的短篇足矣。", "marks": "较差"}
{"content": "剧看不下去，书倒是顺利看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风读的，杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "表象下的实际生活，远比想象中复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸 非常白人", "marks": "较差"}
{"content": "二百页可以讲清楚的事情作者用了将近500页的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "读完，不错的。跟改编剧集比起来各有千秋。也终于在最后一集出来前读完了😊", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较小说最后bonny去自首的结局，更喜欢hbo改编的连续剧的结局：故事的五个女主人公带着孩子在montery的海边，没有死亡的阴影没有校园凌霸事件的残余，有的只是温暖的阳光和清澈的空气，还有海浪声夹杂着的欢笑声。日光之下无新鲜事，谁的生活又能没有小谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "看了剧再来看书。书本身不错，但是剧的更多更激烈，所以看剧比看书更过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭暴力可能正以隐秘的形式发生在我们的周围。可这个家庭虽然有暴力但也又让人又爱又恨充满无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "人生有大谎言和小谎言，我们往往揪着小谎言，让各类小冲突和欺骗占据我们的注意力并影响我们情绪，而无视或者将就大谎言，这本书教会我们要正视生活中的“大谎言”，面对它，或者逃离它或者纠正它", "marks": "推荐"}
{"content": "4/50虽然显得有些絮絮叨叨，但挺写实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情编排得蛮巧妙的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没为消遣读小说。同名电视剧看到第四集，隐约猜出结局，急忙找了小说验证，果然如此。三位主角中最不喜欢Celeste，大概是她脆弱的、自我欺骗式的隐忍过于真实地反映了我内心的某些时刻，读起来不太舒适。Madeline真是可爱啊，想做她的好朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "这简介把故事都剧透完了，这家出版社也够厉害的啊！小说前三分之一挺啰嗦，七集的剧应该长度刚好，而且剧的质感也比小说好", "marks": "推荐"}
{"content": "一个还算吸引人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "最后有点走偏", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就猜到了关联……但竟然是邦妮", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的细节填补了剧里的疑点，更合理了一些。剧里对人物的改编有点不喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常后悔先看了剧，读每一页脑子里都会不停浮现演员们的脸表情和声音。我觉得小说好看的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管我猜出了真相，可还是沉溺于几个女人动人的友情里。不对自己说谎，比什么都重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "线索伴随情节的推进一一展现，在一些无关紧要的小谎言背后，那些阴郁的真相被慢慢扯进现实，正与本书的标题相呼应：Big Little Lies，那些晓小谎言背后的伤害却不只那样卑微，甚至付出生命的代价，所有的人才开始直面现实。故事是悲剧的，小说却给予了主人公们一个大团圆的结局。恶人遭到恶报，好人的生活就此展开新的画面，生活继续。“生活”可能还是会带来伤害，这些从来都无从回避。如何更好的应对，才是必须要认真对待的课题。就像故事中所讲述的那样，再小的谎言慢慢积累，终有一天会出现压死骆驼的最后一根稻草。由小说改编的美剧已经上映了，Big Little Lies的中文译名有一个版本叫做“小谎大事”，这简短的四个字，就是故事所要向我们传达的信息吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾还是挺意外的。不是很喜欢这种絮叨的写作风格。", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧的改编更戏剧化更狗血，小说的细节更合理，比如玛德琳和邦尼对佩里的愤怒爆发。也更喜欢小说版“罪案”现场男女混杂，而非剧版刻意划分女性阵营。不过总体也就是英语畅销书水准吧，翻译的也很一般。比较有趣的是配角们的采访，虽然短小但各有特色。", "marks": "还行"}
{"content": "最近喜欢的新剧，跟着来看原著的书。一开始有些失望，觉得很口水，后面越来越好，最终还是在讨论家庭暴力以及家庭，很多家暴受害者以为自己是被爱的 以为是特例", "marks": "力荐"}
{"content": "读着很顺畅，但实在算不上太好看。全程既没有被打动也没有被震撼，只是完全无感地看着故事进行。最大的悬疑点竟然是猜死者是谁。", "marks": "较差"}
{"content": "不错啊。主角个性都很鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "简介已经把主线剧透完了...", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谁的生活格外轻松，你羡慕的那些人，你并不知道其背后的种种不如意。\n我们看到的往往只是一面，所以，尽量不轻易评判他人。活过了各种小我，你会发现，曾经你所鄙视或讨厌的，羡慕的被羡慕的，也多少会以另一种方式发生在你身上。便成了大我。拥有大我后，该是迎接无我的、不易被奔走的幸福？", "marks": "推荐"}
{"content": "跟那本《别对我撒谎》一模一样的絮絮叨叨，还是看剧集吧，编剧真强大。", "marks": "较差"}
{"content": "因为美剧特地来翻了小说，家庭暴力简直算是蝴蝶效应啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "剧的开头很不错，书也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么书名翻译要特意忽略“big”？", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧和小说都不错，只是更喜欢小说里玛德琳和丈夫的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了二十分钟电视剧，果断换成看小说（更快。。。），不得不说，是好看的小说，但是看完心理是压抑的。", "marks": "还行"}
{"content": "真棒 果然猜不到凶手是谁！", "marks": "力荐"}
{"content": "要说第一次我觉得同名改编电视剧比原著好看，大概就是这本。书中对于角色的塑造没有电视剧那么丰富。HBO果然强大。", "marks": "还行"}
{"content": "对白透露着不动声色的幽默，情节展开精巧机智，叙述在平缓中暗流汹涌，直到结尾高潮突起。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物略平，剧情设计不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要相信完美和悲伤的人，不要觉得可以看透一个人，或一群人，大家只有在share secret 或有共同敌人时才会变得亲密。书不及电视剧精彩，中间部分略拖沓", "marks": "推荐"}
{"content": "在亚马逊看到图首的banner推荐，妮可·基德曼绝对吸睛啊，果断买来。看了一半，只能建议要看的同学不要因为前面写的有些散就放弃啊，后面真的很精彩。看完书就追剧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有美剧那么多情节但是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真相够劲爆！但是结尾太粗糙。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没什么悬念，絮絮叨叨的已经猜到了结局。从美剧过来看原著，发现原著比美剧好很多~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不应该看中译本的。", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣给分这么高？倒是没觉得有啥文学性，可能是中文翻译丢失了很多原汁原味，故事确实很抓人，读到200多页已经欲罢不能了。期待两大影后的发挥，不知道她们能否拍出故事背后的暗流涌动！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书开始读感觉絮絮叨叨的，因为是先看了一集剧才过来读的书，感觉直接就带入女演员的脸，故事是好故事，但总觉得冗余，可能太久没看小说，不习惯女作家的写作方式了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑，家暴", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n主妇所过的一切都是假的，这可能是生活唯一的一句真话。家庭暴力与校园欺凌，不就是魔幻大陆的日常吗。", "marks": "还行"}
{"content": "家暴、流言的伤害是进入骨子里的，冰冷的", "marks": "力荐"}
{"content": "很多字句还是蛮击中的。相比之下，电视剧改编得不错。剧里增加了玛德琳的出轨情节，砍掉了原作中法国小保姆睡遍有钱丈夫的老套剧情，这点真是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看。追剧追得很急干脆先把书看了…", "marks": "推荐"}
{"content": "读着还蛮爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者就是按照影视脚本来写的吧？剧的改动优势非常明显，每个人物都丰富了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得剧集可能会更好看一点，也不会完全沿用原著的结局，最后一章太画蛇添足了，一下子让好作品降为三流读物的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "稍有拖沓 看得很快 是看了三集剧再看的小说 隐约猜到谁是珍的施暴者", "marks": "推荐"}
{"content": "题材令我想到多年前那部日剧《无名女神》。虽然毫无类似经历但莫名还挺爱看学校妈妈帮的故事的。三个女人都各有代入感。充满家长里短生活气息的故事却体现了各种女性社会思考真难得。\n玛德琳自身有很多缺点 可是她对前夫新家庭的各种醋意执着却看得特别感同身受。客观上明白她的教育方法欠妥她的控制欲太强；可是情感上又特别理解她这种所做所想。\n虽然玛德琳的角色是故事粘合剂 但整本书看起来核心人物是塞莱斯特。她身上的自我逃避和自欺欺人看到太多自身的投影 可怜又可悲。\n现在想想 有些人是活的不明白么？并没有 他们只是不想看清楚吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。女性视角，男人才更应该读读看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为影视改编剧本这个故事非常强悍，不要看剧透，情节紧凑，非常吸引人。边追剧边看原著应该很有趣，尝试一下", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭婚恋小说，笔触细腻，却有着抽丝剥茧的悬疑推理，更适合成家立业养娃人士阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看剧实在太着急，找来原著看", "marks": "推荐"}
{"content": "追完剧以后，又忍不住把书也看完啦。虽然没有剧有表现力，冲突爆发的设置也没有剧真实，但人物的一些小细节真的是很赞呀。两位主要女配的愤怒，也是反映了更多女性在婚姻当中可能遭受的问题～最喜欢结局，每个人都在这件事上获得了成长，女生万岁！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，主妇之间的琐碎日常隐藏着无数无法启齿的肮脏秘密，看似冠冕堂皇的生活也有见不得光的丑陋，一直被作者牵控着的思绪在毫无防备的情况下猛力抽拉，根本没预料到故事的走向竟然是这样！很期待HBO会如何改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几集电视剧 才想起撸一遍小说 作者对人物内心刻画比较深刻，电视剧很多细节都没有拍出来，但是小说却表现的很细致。家暴真的可以发生在任何人身上的，我们唯一可以做的就是站出来离开而不是一味的纵容。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧版结尾，露台上只有5个女人和一个男人，喜欢这种处理方式。女人的生活即便琐碎、八卦、无趣、大惊小怪，但是面对一个危险的男人，我们是可以站在一起去斗争、去保护彼此的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部将伤害与原谅、谎言与真相讲得静水流深的极致之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "澳洲女作家莫利亚提的作品《小谎言》，用娓娓道来的口吻平淡讲述了男性暴力所给女人、孩子、和社会带来的危险和伤害。书中从校园凌霸事件入手，围绕着三个惺惺相惜的妈妈们的各自生活慢慢展开，说的是光鲜的表面下肮脏的内里，有人性的黑暗，也有人性的光明，有人性的扭曲，也有宽恕和谅解。书中的写作手法比较独特，采用访谈笔记的方式，看似闲扯似的描写，把很多周边关系人的人物个性一一呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧没看完，买了书来看，很新颖，结局出乎意料，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都隐藏着不同程度的秘密，在那个晚上瞬间全都揭开了。当初小心翼翼说出的谎言，一夜之间都浮出水面，它们是暴力和背叛。", "marks": "推荐"}
{"content": "解释了一些电视剧没拍出来细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣时看看还是不错的选择", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧一直吊胃口，就买了小说一口气读完了，当做消遣故事看还算不错，结局太无厘头了", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成剧应该好一些吧。太太太唠叨。", "marks": "较差"}
{"content": "中文版里面有一句话“黑暗有尽头，终会有人带着光明来到你的身边”，对于文中的任何人来说，那个人终究是她们自己。似乎这个结尾是皆大欢喜，坏人罪有因得，可难说Maks不会成为第二个Perry。看了两集改编的美剧，妮可基德曼的美真是一如往昔，期待以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "读莫利亚提的故事是种很有趣的阅读体验，明明你觉得她的笔下尽是生活里的细碎，却读得酣畅，你觉得每个人物都有种可怜又可恨的纠结，但又不得不感同身受，产生共情，看完后，你只能说，生活是什么呢？生活也不就是这500页纸洋洋洒洒的悲、痛、快、意么", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中的几位主角背负着支离破碎的情感，带着欲说还休的秘密，苦苦支撑维持着表面上的平静或风光。没错，这就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭暴力有过一次就会有下一次，小说比剧集多了更多的心理描写，每个人物都有自己的隐情和吸引人的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "每晚睡前看一点", "marks": "力荐"}
{"content": "简单来说，我们很难为每个人定义对错，或许他/她所做的看上去错了，但那只不过是你能够看到的，我们所知的终究只是冰山一角。", "marks": "力荐"}
{"content": "布局非常好，一下子就能使读者代入到整个环境中，人物描写的也很是细腻，因为美剧才想去看小说的，结局有点出人意料但是一想也是Make sense，挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从剧版追来的，没想到会是这样的一个益智问答夜。妮可太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "等不及剧了，先看下原著吧", "marks": "推荐"}
{"content": "要我说，这本书应该给所有家暴受害者读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭暴力这事情，以前国内有个电视剧，反映过，不过一般人只会觉得，被打了不会离开啊，可是事情哪有那么简单…………这本书到最后有种衣橱里的骷髅感", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了改编的电视剧，鉴于自己是看过电视就看不下原著的人，先把小说看完了。\r情节稍微有点拖沓，全书看完也就那么几个小事串起来，有点失望，可能是被安利电视剧的时候看到的评价太高吧。\r明天可以来把电视剧看了", "marks": "还行"}
{"content": "不知为什么，可能是hbo 的选角太出色，我竟然对佩里一点恨不起来，却觉得他是个很有魅力的人。小说对他的个性形成欠缺更深入的分析，他的这种结局，现实中很难吧，对于这种权贵，平凡人即使打官司也很难赢。叙事手法很有意思，将悬念留到最后，好多矛盾最后一起大爆发，看起来很爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道是谁死了，所以就看完了这本书，家庭暴力、校园凌霸、性侵都是很值得重视的事情，还好书里的坏人也是得到了应有的惩罚呀.....", "marks": "还行"}
{"content": "\n首先惊叹的是独特的结构，以不同人物为章节，来回切换，多角度多视角全面的展开对于校园机智问答夜事件的描述。印象深刻的是幼儿园家长之间的暗流涌动，用惊心动魄来形容也不为过。这些感受除了对于几个主要家庭的描述，还得益于书中穿插着的来自目击者的描述：偏离真相、扭曲滑稽，不怀好意的揣测。这简直就是日常闲谈的写照，真实，但有力。人会学会与痛苦共存，并为痛苦的生活寻找借口。然而这借口，就像一个被层层包裹的谎言，终有一天你无法逃避。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候谎言是自我的一种保护～很好看的书，慢慢品读，感悟～", "marks": "力荐"}
{"content": "那些你期待着会不了了之的事情，不过是在悄悄酝酿着爆发。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有感到悬疑……不过讲家暴其实可以给某些女性一点启示“这种事情可能发生在任何一个人身上”……", "marks": "还行"}
{"content": "真的很精彩，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于家庭暴力的书，每个家庭都是一个很小的社会单元，关上门，没有人知道背后会发生什么。故事情节很丰满，但前一部分太长了，略感啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "家庭问题写的太透彻了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电视剧回来看的小说 每条线都还是蛮精彩的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得湖畔酒店的原型应该就是蒙特勒皇宫酒店，纳博科夫晚年一直住的那一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就像一部18世纪的婚恋小说，后半段成功黑化成致郁番。其实布鲁克纳讲故事的那种老式温柔很让人受不了，不过她的那些醒酒药对于每个曾有过梦想的人来说都是毁灭性的。结尾的转折很精彩，不过如果是一个破灭的结局会更有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "1984年布克奖", "marks": "推荐"}
{"content": "现实主义的题材，意识流的笔法，致郁上瘾啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“什么样的行为是女人该有的？”反正作者说了，谦逊和温顺是手烂牌，不要打。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "可能我习惯了卡特的疯癫，我看到这种思绪大段大段的飘落实在是感觉到了吴尔芙灵魂的追击。学院派，和拜厄特不同。思绪与意识流，但是感觉完全是碎碎念啊，她的主人公就是行走着的大脑，作为读者，其实是很累的", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮塔布鲁克纳爱塑造龟兔赛跑模式的女性关系，兔子们处处要高人一等，事事要压人一头，似乎无论是什么，但凡能想得到说得出就迟早是她们的囊中物，小说的结局常常是乌龟们认识到兔子们的目标并非自己所欲，弃掉标准赛道，抛开兔子们和规则自己玩去，从此天大地大。", "marks": "推荐"}
{"content": "太鲜明的女性语言。1984年的这本布克奖，貌似有些平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "“看着自己的英雄跨五洲、越四海，他一路斩将闯关，只为这一刻能带走自己的心上人。”女主所一直渴求的、唯一想拥有的人生，是有着爱的人生，是不能为安逸、体面、却无幸福可言的婚姻所替代的人生。大抵布鲁克纳终生未婚，也是在追求她理想中的人生吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事还算舒服，女主人公不算讨喜也不让人讨厌，节奏前面比较缓慢，结尾略仓促，感觉铺垫不足~", "marks": "推荐"}
{"content": "只把爱情当作目标的人生固然可怜，可是除了爱我们又还能再追逐一些别的什么呢？说白了，我也是同样可悲的存在啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那段关于山庄の描写！爱情💑也是一种信念，🈶信念の人生值得过生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么就想起这句话：从不依靠，从不寻找；非常沉默，非常骄傲。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为话多强行被转为了书评", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟艾米的很多小说很像，女主孤身一人大龄未婚去米国，大多数都头脑简单，耳根子软身边跟着一堆叽叽咋咋不安好心又八卦的女人。故事推动毫无逻辑，无法相信女主头脑是如此简单好欺骗，读来没有深切的感触", "marks": "还行"}
{"content": "sex addict?！感谢科普。还有这真是能写山楂树之恋的作者？", "marks": "还行"}
{"content": "心眼儿都太多 唉\n", "marks": "还行"}
{"content": "艾米的书，女主角总是有很多心思，男主角相对坦率真诚，他们有许多难以一时解决的生理、心理、家庭问题，但他们在爱情面前，有难见的纯真和执着。爱情是一束光，照亮书里书外的人生。PS 最喜欢的是《不懂说将来》，那是看的第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "艾米的最新长篇小说，50后人到中年的情感危机，80后自由的情感与婚恋观。这里面，有你，有我，有我们同时代与不同时代的人~", "marks": "还行"}
{"content": "世界上每一对眷侣的相爱都大不一样，但是每个人执着的姿态都很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个人也许要慷慨，懂一个人也许要忍耐，而爱一个人也许需要奋不顾身的执念。--艾米《暮色苍茫》", "marks": "力荐"}
{"content": "女主角“作”出了新高度，但转念一想，这不就是执着的爱吗", "marks": "力荐"}
{"content": "什么不纯之爱？一本小说絮絮叨叨那么多人物那么多心眼，有意思吗？强忍着看完是因为想知道结局是个什么鬼，这真是《山楂树之恋》的作者写出来的东西吗？", "marks": "较差"}
{"content": "我能说这个女主又墨迹又蠢吗？这都现代社会了，没有WeChat ？没有FB？对一个人好奇就知道在那自己脑子里面乱yy七想八想整个编出一个琼瑶剧，就不知道自己多问一嘴，这不是活该被那个心机婊师妹骗吗？这师妹的招数的确不高，也只能糊弄女主这种怂包，还有女主的奇葩妈，整个恩将仇报的嘴脸！", "marks": "较差"}
{"content": "女猪脚出国不好好留学，看见个男的就YY他是不是可以跟自己谈恋爱。一开始听说性瘾者还以为通篇会有很多复杂的人性的展露。后来发现性瘾就是个噱头，男主戏份还不如男二的多。最后发现小说快写完了才来了点男主纠结的内心。[黑人问号脸]", "marks": "很差"}
{"content": "很艾米风，一贯的啰里八嗦，脑洞大开", "marks": "较差"}
{"content": "暮色苍茫很好看，很耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "上次机场买的还没看，昨晚翻出来一下子看到半夜，很久都没看书到这么晚了。艾米小说有这种勾人的魅力！下班后在等第二节瑜伽课之前的空档，留在办公室抓紧看完，后半节明显不如前面好看，结尾更有点草草收兵的感觉，可惜了良好的开端！也幸好看完了，今晚不用看到深夜！冲着前半段的好看，四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，这本书让我看的很不舒服。就像几笔勾勒了一幅潦草的画，书里刻画的每一个人物，我都不喜欢，格局小，爱鼓捣别人的事，小气。女主人公和她母亲的对话篇幅太长了以及整段对话都围绕讨论怎样和哪个男的成为相\n好。讨论这些是正常的，但是里面透露出来的观念和想法令人生厌。看得最不舒服的书。", "marks": "很差"}
{"content": "没有山楂树之恋好看。这个书整体显得一种浮躁感。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的婚恋观都不至相同,看简介女主为了追求爱情而逃避相亲...或许她有自己的交际圈子.不然对于一些剩女,都是处于固定的圈子,宅,是没有那个信心可以去遇到所谓的真爱的.", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书看完了，结局还算完美，为了爱情就要有奋不顾身的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "audiobook 的 performance 很不错。看过她的纪录片和 stand-up \"Live\" 的话故事本身大概也都听过：九年级读了三遍，最终辍学；中年时一年之内先是自己得了 c-diff, 然后母亲去世, 和女友分手, 自己又确诊了癌症, 做关于癌症的 set, 做双侧乳房切除手术, 因为癌症 set 得 grammys 提名；后来认识了现在的妻子，找了代孕生小孩。然而书里的讲述非常诚恳，仍然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Honest. Painful. Funny-sad. The monotonous voice from Tig herself made the audio book version just that much more shockingly amazing.", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始喜欢听tig的单口相声只是因为能跟上她的语速，她的诚实与诚恳让我得以了解她更多。这本书里讲了更多她与妈妈、癌症、继父的细节，即使你看过她的stand up或纪录片，依旧会有很多惊喜与tig式的幽默。After all, she is just a person, who has been given more than she could handle.", "marks": "推荐"}
{"content": "为了听这本专门去注册了audible，Tig自己读的audiobook必须要加一星。整本书印象最深的还是Largo那章，听完更觉Live那场真是传奇。之前觉得她实在是太酷，现在依然觉得很酷但是更human了。（最后一章狗粮预警...）", "marks": "力荐"}
{"content": "好想看 Tig 的现场...", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "剧改编的比较成功～书的吸引力就下降了", "marks": "还行"}
{"content": "女子监狱的编剧们完美诠释了什么叫青出于蓝而胜于蓝！", "marks": "较差"}
{"content": "剧已经超越了书，不禁把剧中人跟书中人对应，发现书的描写还是不够饱满，继续追剧吧", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节文化冲击了", "marks": "推荐"}
{"content": "原著没有剧集精彩真的是不多见吧，一颗星给作者在出狱后加入NGO帮助他人的努力", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧更好看", "marks": "还行"}
{"content": "欠债还钱，… 经历更坏，…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实灾难好像总会降临，只不过是早晚的问题。真实的事物让人敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半 还在平淡。                 看完整本书 感觉吃完了一张大披萨", "marks": "推荐"}
{"content": "相比电视剧的跌宕起伏，小说让人感觉更加的温馨。全书围绕着美国监狱体系、不同阶层人士的各色生活展开，印象最深的几点总结：Piper提到的独处的力量。Larry及其家人强大的包容与爱也是种力量。逆境与苦难中思考的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看剧的时候欲罢不能，觉得太精彩了！看书却味同嚼蜡同流水账一般，于是弃书（也可以说是来不及看要还书…）。", "marks": "还行"}
{"content": "年少无知所犯的错让她付出了很大代价，也正是这段经历让她收获了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "心存希望，谁都拦不住", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "书更真实 美剧更戏剧化 喜欢piper", "marks": "推荐"}
{"content": "我们将把监狱从垃圾堆变成修理铺", "marks": "还行"}
{"content": "从开始的不理解，到鄙视，再到感同身受，发现爱有时需要勇气，有时需要克制！", "marks": "推荐"}
{"content": "活得至情至性，活得自由，勇敢追逐爱，不畏惧流言诽谤的女子！我是爱死她了！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 我不是很喜欢这个作者 因为看了林徽因和梁启超的传记对陆小曼有了兴趣正巧看到这本就准备念了 前几天正好看到同学发的 你可以觉得别人拥有什么很好 但不能想凭什么她拥有那么多 在她笔下 林徽因不配别人给的头衔 徐志摩是不纯粹 胡适是世故只有陆小曼是热血的无谓的去爱 在旧时代 为了爱情飞蛾扑火是令人敬佩的 但是对新生命的蔑视 对生活伴侣引领的无所谓 对浮华生活的不舍弃 对公公婆婆的不在意未满有些太任性了吧 我不喜欢这个作者笔下的陆小曼 ", "marks": "还行"}
{"content": "“一生半累烟云中”，便是她最好的写照。", "marks": "还行"}
