{"content": "这大概是读到的最新的一本书了。虽然以“谜案”为名，整个故事实际上同时有着残忍和温情的成分，颠覆了一些旧有的印象。故事牵扯到黑手党、基督教当中的分歧与纷争，血案只是个引子，在侦破过程中能随主角逐渐窥见更黑暗的内幕。无论是神秘的黑手党，还是看似光明的教廷，为达目的都一样不择手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书是王承文先生在《敦煌古灵宝经与晋唐道教》一书后所推出的又一本道教史研究力作。该书所讨论的重大问题无一不是国际道教学界长期以来关注和讨论的焦点和难点，通过大量厚重、精深的实证研究和专题研究所得出的具有高度原创性的观点和结论，大大更新和加深了我们对早期道教和古灵宝经的理解和认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读过作者《敦煌古灵宝经与晋唐道教》，深为叹服！所以本书一上市，就马上先睹为快。书中关于“静室”的研究，国内外学人也发表了很多文章，且众说纷纭，作者通过对各种原始文献资料的深度探析，终于将学界争论多年的“静室”问题得以厘清。可以说，作者对于晋唐道教的的研究，超前国内外学界二十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很佩服作者宗教文献考据和专题研究的能力，真正做到了正本清源，把前人很多似是而非的问题讲清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的广度、视野和深度，是任何道教学者都不应该忽略的。清晰地分辨不同的概念、理清经典之间和经典内部各种问题的关系，并且把握历史演进的大脉络，是这本书最为突出的特点。在某种程度上来说，这本书对国际道教学界长期遗留的存在巨大争议的问题，给予了迄今为止最有说服力的回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书作者把早期道经考据做到了极致，从灵宝经研究来说，已经超过了国内外已有的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述宗教诞生的一个新角度：能将社会整体利益置于个人利益之上的社会群体更有可能生存下去，因此群体层面的自然选择让人类产生了一些能够形成宗教的本能，例如说对类似于“人在做天在看”之类的超自然道德准绳的坚信。但译者依然瞎翻人名，写《利维坦》的霍布斯被翻译成豪比斯，就差没译成霍比特人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太认同作者的观点。倾向于认为宗教是工具，不是目的，感觉它更像是特定阶段人类实践认知的一种工具，并非与生俱来的，所以才能用文化解释不通的宗教现象和宗教行为，目的驱动行为，而不是行为导致目的，因果不可倒置。后面几章偏弱。", "marks": "还行"}
{"content": "呈现基督教神学的基本主题，\n关注基督教蕴含的内在力量，\n带你思索生命中的重大问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊——罗斯教会讨论不够\n现代议题讨论太多\n字大行稀，个人觉得没必要做成那么大的开本\n胜在条理清楚、知识系统。引用多而不乱，看完可以对近现代西欧——美国神学家的思想有一定了解。\n形式生动，循循善诱。\n还是给个五星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些常见的有关基督教的疑问，都给出了相应的解答，非常实在的一本书。\n很多命题都已经成为了写作参考。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "抛弃执念，大胆坚持；由戒入定，由定生慧，精进修行", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情只有过去了才会明白，所以静静的品味、自省，远远胜过说教的大道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩從無始以來的一切因緣具合和種種示現，能重新回到佛陀懷抱，不再迷失流浪，真是太好了。堅定的皈依心，發願為利益一切有情眾生，精進修行善法，早日証得與佛陀無別無二的無上菩提心。", "marks": "推荐"}
{"content": "寂静调柔", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼", "marks": "力荐"}
{"content": "拾遗补漏", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 很多片段和《次第之花》是一样的 反正没有连续性 就随手读读还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "与《次第花开》有重叠   ，彼此也有补充 ", "marks": "推荐"}
{"content": "多读经，少读传\n 至于开示，入门时值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "4月看的，当时收获蛮大，现在不太记得了，笔记写的有“爱自己的柔和”和“附录”。", "marks": "力荐"}
{"content": "开示语录汇编，门类较全，涉及全面，可作为学佛尤其藏传佛教的美文来读", "marks": "力荐"}
{"content": "生命这出戏", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年3月开的头，而后被《风之谷》的漫画插了队，在太原回来的火车上读完。当时病的难受，发烧烧到人脑子都模糊了。躺都躺不住，就歪在那，想着一定要作点什么，要是就这么死在火车上了怪吓人的〜〜于是把这本找出来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle读完。还是那句话，佛法要用来实证。记住三个发心，国王般的发心——先渡自己再渡他人，船夫般的发心——发愿与其他人一起得渡，牧童般的发心——地狱不空，誓不成佛。我是第二种。", "marks": "推荐"}
{"content": "和佛教徒相关的内容太多了，如果对普通人普遍适用，更通俗易懂，那就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常浅显易懂的入门级书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是次第花开令人更难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来内心平静，做个善良的人，做个不伤害世界的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑姐送我的时候，我从来没想过这是一本关于宗教的书，我对宗教一直持敬而远之的态度。其实，我读此书受益良多，这是一部不错的床头读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种劝信语气和不成章节的碎片语录 实在是读不下去", "marks": "很差"}
{"content": "如果抛开宗教的叙述，也有很多关于人生的道理与处世的态度，值得我去学去用。做到不以己悲，不以物喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年从深圳火车去呼和浩特 怕路上无聊 就把慧慧的枕边书带走了", "marks": "力荐"}
{"content": "的确能让人静心", "marks": "力荐"}
{"content": "功课", "marks": "力荐"}
{"content": "短暂而无法重来的人生，思考这句话本身就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第个章节都是一篇篇小幅的文字组成，类似微博一般，对于现在不怎么喜欢大段阅读习惯的年轻人来说，还是比较适应的。书中使用大量的篇幅来论述了共同前行的重要性、加行的重要性、菩萨心的重要性，上师的重要性及信心的问题，对于空性方面的论述，笔墨并不多。而附录中的《问与答》虽然所举问题不多，但都是现在知识分子比较常用的对于佛教的误解及反驳的内容，比较有针对性。而全书我个人觉得比较深刻的是附录中《生命这出戏》这个内容，文章短短八个部分，但连成一体，非常的朗朗上口，看起来很有味道，看的时候就比较舒服！", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼感恩 ⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺好，但感觉和堪布的另外两部作品《次第花开》《透过佛法看世界》内容雷同。三本里读一本就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法是闻思修的综合", "marks": "推荐"}
{"content": "对我影响最大的一本佛教书籍，每每读到落泪。希阿荣博堪布用博大的胸怀，超凡的智慧和无尽的慈悲引导我们在苦海中挣扎的人走向解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "生命这出戏，短暂而无法重来.....", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的人都心软，心太软则容易受伤害。的确，没人愿意受苦，受伤害，但放眼看看周围，我们会发现就算用铁石心肠把自己武装保护起来，也照样免不了痛苦的侵袭，所以，佛教的修行者选择开放，把一颗柔软的心完全向外界开放，春日春风也好，冰刀霜剑也无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于抽烟喝酒的问题，实在苦也，由心而发的有瘾，工作上也是必须，哎！！放下执着，不急于判断，真的是很好的品质!", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，说实话，没找到什么感觉。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "闻思修行", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读008。即便不是佛教徒，读读佛教方面的书也挺好的，不少地方有启发，并常常使我在想要生气、愤怒、着急上火的时候努力保持一颗平静心，这就很好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后面的八篇小文", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇多，顶礼！", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的随笔吧，对我这个不信佛的人，算是入门教程吧。看了以后，可以让人的心静下来~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "说教", "marks": "很差"}
{"content": "讲解比较粗，义理大致相通，但还停留在果报的层面，君不见《心经》讲“无苦集灭道”吗？\n此外我比较纳闷的是，一个口口声声说教你免除恐惧，授你解脱之法的“上师”，不断搜集来五花八门的果报恐吓你，而没有讲解一点点的实修法门，这是什么逻辑？", "marks": "较差"}
{"content": "以前心里烦闷读此书，可以慢慢静下心来，如今逐渐不需要读也能静心。", "marks": "还行"}
{"content": "你这么狭隘，佛祖知道吗？", "marks": "较差"}
{"content": "有的人居无定所地过着安宁的日子，有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡，我们是一群搭载时间之车的乘客，疾驶在生命的单行线上，无法减速，不能回头。。。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不动己心，不乱他心。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书更像是堪布其他三本书的精选集。", "marks": "还行"}
{"content": "我花了三年时间去读这本书，今天傍晚最后翻开末页。只能说，收益何止千万言。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓烦恼就是执了错误的念，诸行无常硬道理啊。。。\r\n后面的修行纲要简单看了下，还是觉得佛家思想不一定要和佛教绑在一起。。。", "marks": "还行"}
{"content": "崇", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你刚刚接触佛学或者修行，这是一本入门的教材。写得很浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "其中堪布对根本上师法王如意宝的忆念让人动容！而说自己不是活佛，不是仁波切，只是一个堪布，让人尊敬。这是弟子们对堪布开示的整理，最后一章内容与《生命这出戏》第一章内容一致。值得读的一本书。能够从文字中感受堪布的身语意业，也是一位善知识对我们的加持。", "marks": "推荐"}
{"content": "对佛教了解并不深，个人觉得这样一本书，并不能让大地众生有亲近之感，越读越觉得距离好遥远", "marks": "还行"}
{"content": "慈悲是安乐之源，也是智慧所在，它让短暂而无法重来的人生有了意义", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月静好，天地空阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠好读物。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不评价。", "marks": "很差"}
{"content": "身在轮回中，却追求圆满，这本身就是一个巨大的迷惑。我们一直认为人生中烦恼不断，是自己做得不够好，如果很努力、很用心，事情一定会有一个圆满的结果。可是，不论我们多注重锻炼保养，身体照样会生病;不论我们多么爱身边的亲人，他们早晚会与我们分离。事业、家庭，这一切，总有不如人意的地方。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "inner peace", "marks": "推荐"}
{"content": "[五星好评，应再读。] 在小事中行走", "marks": "力荐"}
{"content": "缩小欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "文字短小温暖，充满正面的能量，阅读后心情安定平静，段落很小，适合随时随地的阅读。值得收藏的书籍，可以反复阅读思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个喧嚣浮躁、竞争激烈的，科技的发展让人们的视野更开阔，然而内心的宁静和幸福感似乎反而变得遥不可及。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头结尾很好，中间有点太过于说教了。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福源于内心的安宁", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想寻求内心的平静   但是看完之后才知  修佛修心是如此之难   不管是不是能够理解深奥的佛法 此时此刻 要做一个好人  善良 正直 有同情心 帮助其他众生", "marks": "推荐"}
{"content": "纯宗教书，没有我想看的哲学思想", "marks": "很差"}
{"content": "當我們在伸過來的空手中放下錢物，我們所做的不是布施就是供養。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人居无定所地过着安宁的日子，有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。为了追求富足而苦恼或者整日忙碌得忘记去生活的，大有人在。辛苦操劳一辈子，到头来还是不快乐，而一生却已经过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "很经典。一语道破天机。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是语摘，一段一段的。适合片段时间读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我都不好意思说我还读了70页，对于这种碎片式的文字加之过多的佛学思想，实在不是我的菜。比较适合那些装逼人士每天改一条签名。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的心一个平和的引导", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有佛教是通往解脱之路的途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人居无定所地过着安宁的日子。有的人却在豪华住宅里一辈子逃亡。为了追求富足而苦恼或者整日忙碌得忘记去生活的,大有人在。辛苦操劳一辈子,到头来还是不快乐,而一生却已经过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段段的文字，由浅入深，揭示生命的智慧。其中还有大圆满法门等修行的方法。最后摘录了八段生命这出戏里的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇值一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这次回家只有半个小时逛三联，但依然买到了这本好书。人生很累，需要这样的力量支撑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一生执念红尘事，百岁终知无是非。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人基本都需要这样一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人沉静的书，恍似心如流水般被温柔呵护", "marks": "推荐"}
{"content": "读了此书，收获很大，是一本让人看了心当下寂静的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "真看不下去啊", "marks": "较差"}
{"content": "一直喜欢他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时初涉佛学，虽然很多东西读起来还是理解不能，但这本书的很多随笔，却能让人记忆深刻，字字箴言，娓娓难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情只有过去了才会明白", "marks": "力荐"}
{"content": "今天早上，就着窗外的雨声读了，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "执念的确不应该坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后满心的感动，鞭炮声声里的寂静之道，愿心得清净平和喜乐，愿不负余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "涤荡心灵的书籍 赞", "marks": "力荐"}
{"content": " 万法皆虚，何处栖心，心本无物，寂静便是欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "安安静静地也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "出离心，做到了就是强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面一些话还是很打动人，很有道理，但是佛教的东西写的太多了，大多时候有点接受不了，前面一部分个人觉得还不错，后面有点读不下去", "marks": "力荐"}
{"content": "可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "大智慧，学习学习~~", "marks": "力荐"}
{"content": "修行就是修心", "marks": "力荐"}
{"content": "奥丁的渡鸦", "marks": "推荐"}
{"content": "当初尝鲜买了这本，后悔……十九世纪的老书了，叙述线索始终没理清。译后记里说注文基本查考百度维基，一口老血……", "marks": "还行"}
{"content": "神话故事脉络清晰，伴有解析，插图不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧神话很棒，但是名字实在太多了脑存量有点不够orz", "marks": "推荐"}
{"content": "有位朋友说，因看到译后记里提及注文参考了百度维基，就要吐血，窃以为反应过度了。如若发现大量不该有的错误，有此反应，或属正常了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在忘了读的那本北欧神话啊。。但是和希腊神话比起来，北欧神更加接近人类吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "论证看不大懂，涉及很多德国观念论、实用主义、社会学等等的理论、方法论的探讨，人权其实只是作为讨论“神圣化”过程的一个例证。新神圣性的起源既非完全世俗也非完全宗教，其过程既非完全经验也非完全理念，最终在实践方式、价值和制度的张力之中完成。", "marks": "还行"}
{"content": "野心不小。既要跳出康德式的与历史无关的道德哲学，又要防止尼采式的谱系学那种与批判的过度亲近（同样适用于福柯），约阿斯通过对特洛尔奇“生存性的历史主义”的解读，实际上想要提出一种关于人权历史的诠释学解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于想了解人权起源及其历史的读者来说，这本书是最合适不过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人的尊严是神圣不可侵犯的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有话题性的主题，很想学习一番，奈何文字太过艰涩，一章弃，作为口袋书系的作品，把普通读者排斥在外，实在可惜。PS：从表面上来看，整个西方社会的现代化，是从神权向人权过渡的一个过程。Joas先生想挑战这个观点，从无到有地重建人权的思想源头和脉络，雄心可谓不小。", "marks": "较差"}
{"content": "材料挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "今年最重要的作品之一", "marks": "力荐"}
{"content": "开山之作，不言而喻", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是大家小书应有的样子嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读上去有点儿乱，似乎脉络不是特别清楚，不过佛教徒吃素这件事根本就是一笔糊涂帐，跟其他很多佛教传统一样完全后人附会或者出于别样的考虑硬加上去的。书里有句话说得好，先得立命才能发展，佛陀想要在人间行走也不得不妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是罗嗦琐碎的学术论文。“大乘佛教禁止肉食的立场是基于对不杀生戒的坚持，然而古代印度观念里也有认为草木之属是有生命的，因此，素食何尝不是杀生？”", "marks": "还行"}
{"content": "爱死这套书的装帧了，翻起来超级舒服，大小也很合适，内容也不晦涩，是一本好“小书”", "marks": "推荐"}
{"content": "好读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的小书，对佛教与素食的源流作了比较清晰的梳理，自己关于素食的一些疑问也算是解开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说来除了素食有印度文化里戒杀生的根基，但在我国，其实是在彰显一种僧人有别于其他人的特殊身份，这滥觞于那个热爱佛教的梁武帝", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据的证明，素食毫无意义，只是各大宗教为了树立形象而产生的生活方式而已", "marks": "推荐"}
{"content": "这反对意见的不幸缺陷还在于，那些如此谈论女人的人们，他们只是审美地看她。这种谈论则又是那永恒地彬彬有礼而侮慢的、使人愉快而凌辱的谈论：她只拥有她的生命里的一个瞬间，或者一段短暂的时光，也就是青春的初醒。\n\n但是如果一个人要真正谈论她的强大或者虚弱，那么他就必须在她全副武装的时候看她，这就是说，在她作为妻子和母亲的时候。另外，她也不应当去争斗或者在力量的方面接受考验；如果我们要谈论力量的话，那么所有力量的最初条件或者本质形式就是：忍耐。在这方面我们也许是无法与她相比的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。草草撸过，要细细再捋。克尔凯郭尔也是个多写症吧？！文句相对通俗，但反而觉得埋了好多宝藏，要解密码一样地去想。京不特给了超详细的注释，惊呆了~", "marks": "力荐"}
{"content": "格言：受骗者比不受骗者更智慧。通常，恋爱得到足够多的赞美。甚至一个诱惑者也不缺乏想要参与这赞美的厚脸皮。但是恋爱的瞬间或者短暂时间应当是女人的顶峰时刻，因此关键就在于重新放下。这样反对的看法则有着另一个方向，对女性的含情脉脉的殷勤崇拜到最后成为侮辱。", "marks": "推荐"}
{"content": "是否遗传了你的忧郁，我会不会像你一样的死去呢", "marks": "推荐"}
{"content": "读得一知半解", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说安徒生笔下写的是雨天幸福的套鞋，那么齐克果写的是鞋子磨脚的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "京翻译的还是绕", "marks": "力荐"}
{"content": "因为和出版社的关系提前拿到了样书，冯象的翻译在一些地方的确弥合了和合本的一些翻译问题，确实更流畅。但是我觉得和合本也能够完全传达一样的意思，而且也更容易懂。不太喜欢冯象第一编的一些文章，以及以赛亚书也不是整体统一的风格，这的确会给人一种是拼凑的感觉，不过却传达了朴素的真理。", "marks": "还行"}
{"content": "充斥恐吓、矛盾，读完只觉得旧约里的上帝，像一个自己还没成熟就囫囵吞枣一样生下孩子的父母，既不会教育孩子，又喜怒无常，对孩子来说是悲剧。对孩子总想控制总想让他崇拜自己，稍有不从，就施加各种刑罚，还诅咒，这种父母值得尊敬？非但没让人觉得伟大值得敬佩，简直让人耻笑。极愚昧。", "marks": "还行"}
{"content": "英文钦定本圣经看了三分之一的模样，中文和合本圣经断断续续看了很多次，没看完过，冯象翻译的《摩西五经》和《新约》全部看了，《智慧书》却看不下去，现在就等他翻译结束，从头到尾看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "戛然而止的第一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "下编冯象新译的版本只是与和合本对照着读会感觉大多段落光是从理解文意上讲都是此亦可彼亦可。冯象版不至于太过干涩木讷，其中脚注小字也可拓宽部分词意的理解。当然和合本中的“干”也可视为更加肃穆的表达，和合本译文的那种直达目的与冯象版译文的精练其实都可说是一种直截。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很多都看过了。还是赶快译完出一整套吧。", "marks": "还行"}
{"content": "B971/3122-7  圣经研究", "marks": "还行"}
{"content": "装帧真的很失败，开本这么小，还要做毛边本，翻阅不便，边角易折，感觉是一种破坏。。定价真心太高。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写日本，没得写的时候就习惯加许多内心戏，这书可谓个中之翘楚。还有作者面对九分中国一分西域的艺术品时却直接屏蔽中国元素，逻辑里路是：日本-犍陀罗-希腊，直接把日本和西方生拉硬拽到一起。还有，让读书人买单的装帧设计也值得减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "以“一分事实说一分话”视之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "给不了高评价因为两个原因。和辻是哲学家，众所周知日本没出过大哲，历史上受东西方影响太深，人云亦云没有独立思考和创新。反映到作品里就是固执的把佛像往古希腊雕塑上去扯。美学和历史的底子不硬就不能老是主观联想。可哲学家的本职不就是联想吗？但读者不是哲学家，不要把自己的联想强加于人啊。再有就是装帧太失败，装逼做毛边本，却用再生纸和这么小的开本，好意思卖50多！", "marks": "还行"}
{"content": "审美上真是不错，有热情也有平静；考证上真是不好，太牵强也太傲慢。毛边其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精美", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼毛边", "marks": "较差"}
{"content": "Ajanta阿旃陀作阿旖陀，上来一大纰漏。很多人抱怨图不够，其实因为土门拳没拍过。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇感受到了作者喷发的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但没做好，增加一些必要的彩照，本来是可以做成美物的。", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书大小，竟然是毛边本…", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，小开本比较喜欢，但是，要是能多一点彩色的每个寺庙的配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "70，前半本梳理传教史尚算有用，下半部根据书信总结耶稣会结构，就显得枯燥且局限。对于在华传教士，西方视角关注其作为，中国视角关注对其的理解。在我看来，当时多数所谓教徒，恐怕与传教士理解的教徒大相径庭。比起两头蛇，此书对中国社会，风俗，历史的了解太过匮乏，只能是提供另一视角和史料", "marks": "还行"}
{"content": "取域外之典籍与吾国之旧籍互相补证", "marks": "推荐"}
{"content": "马克了", "marks": "推荐"}
{"content": "提前在豆瓣mark了。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔者以精到细腻的笔触构筑起一个冷漠浑浊的世界，缓缓揭开一幕直戳人心的毁灭，而后又在深渊里燃起明灯，指向光明的救赎。全书波澜起伏，协调和谐，犹如一曲美妙的交响。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者具有巧妙的构思，天才般的洞见，可惜生不逢时，注定要被这个信息碎片化的浮躁社会埋没。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须力荐！有浪漫主义文学时期的大师风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟岸师弟的大作，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！深刻反映了当代很多问题，对人性的揭露只怕过于深入，可能会让一般读者难以接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完這本書, 不敢相信是出於一位90後作家之手。也許是作者的學術方向關係, 對人性、社會有高層次的研究。能在物質豐富的現代社會中, 把其隱藏著的人性灰暗一面形象而深刻勾勒出來。作為一個香港讀者, 生活在政治紛亂、歪理橫行的現實社會中, 《觀浪者》實在太有共嗚。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，钟伟岸的用心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他终于明白，疯狂的只是一小部分人，绝大多数人还活在平静安逸的世界里。但在这个幅员辽阔，人口密集的国度，即便只有一小部分人疯了，看上去也像大势所趋那样。”\n合上这本书之后，我所能做的，只有惊叹了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！天才之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一部好作品，栩栩如生的描写读起来真舒服，波澜起伏的情节令人读之难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "观浪者是当代作者写的一部奇书，具有天才的构想，可惜印刷的时候字显得有点小。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要听着古典音乐的时候去读才能真正领悟其美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是马勒的爱好者，读完此书之后用马勒的话来评价说“我的时代终将到来！”此书日后必成经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，读完之后让人耳目一新，非常欣赏作者的思考深度和广度。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常有野心的作品。作者精心构造了两个平行的世界：心灵世界和现实世界的平行。在心灵世界里面，上官和欧阳象征两个相互冲撞的元素，一个在怀疑中通向虚无，一个在理想中通向崇高。在现实世界里面，以上官父亲，欧阳父亲，带教医生等人构成一个以恶制恶的世界；又以女司机，静姝等人构成一个爱仇敌的世界。神奇的是：这些看似没有交集的世界竟然最后交融于一体，这些看似非此即彼的元素竟然以和解告终。读完此书，让人不自觉地联想到奥古斯丁的《上帝之城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，这是一部反潮流的佳作。在人们普遍厌恶谈论信仰，真理的今天，作者大胆地触及了这些话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，必须推荐！最近都很少能读到国内作者写得这么深刻的内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乃是时代之强音，可惜这个时代亏负了它", "marks": "力荐"}
{"content": "是神拯救着一些空虚，罪恶的生命。他救好人也救歹人，欧阳似乎就是神安排给上官的救赎，用死去的生命拯救另一个甚至更多人的生命。神的奇妙作为让人感动流泪，再坚硬的心也会被祂的爱融化。主角两人看似完全的不同的生命轨迹因神的安排交织在一起，值得一读，也许我还有很多没体味道的精髓，以后真的可以多读几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。一直很喜欢kreeft的写作风格，可惜是中文，英文应该更能体现他高超的文字游戏技艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏格拉底：问题是很多人倡导这种彻底的爱的哲学。耶稣何以与众不同？", "marks": "力荐"}
{"content": "无感~ 不喜欢对话体", "marks": "还行"}
{"content": "interesting\n讨论的话题很有现实性，角度质问令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "『弗赖纳根：……除非他们的化妆术是超一流的，否则你看上去太老了，不像学生。\n苏格拉底：哦，不。不可能老得不能当学生。』", "marks": "力荐"}
{"content": "后记《波士顿团团报》讲得是真的吗？作者模仿苏格拉底的思想还真是像，而且更幽默诙谐了。一口气读完，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "主耶稣，你是多么的伟大而神奇…通过这本书让我们更加肯定你就是唯一的真神。 我也爱你耶稣。", "marks": "力荐"}
{"content": "精装新版，阅读体验更棒，也更对得起铃木大拙这本代表作啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "入眼の禪，鈴木大拙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇禅与剑和武士的比较喜欢，大自然那篇也喜欢，其他一般般了", "marks": "还行"}
{"content": "观点中立，视角全面，但文字拧巴重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "解釋伊斯蘭跟西方主流價值觀衝突對立的作品，既然可以有“中國模式”，為什麼不能有“伊斯蘭”模式？另外...我倒是想到，如果重建哈里發體系，會不會有助益於穩定這個宗教的秩序？", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，西方国家遭遇的这种暴力是自食恶果：将伊斯兰思想体系高度政治化，为恐怖主义提供了温床，而清真寺也成为一个实现党派目标的基层政治组织。今天，我们总把伊斯兰教等同于恐怖主义，严格来说，这并非宗教问题，而是政治问题。至此，作者（同时也是读者）的问题终于得到解答：为什么慕尼黑这样一座不起眼的清真寺，可以和伊斯兰教传统圣地比量齐观？这正是书名和课题的由来。本书切入点较少见，对理解极端主义的产生及发展有一定帮助，材料翔实严谨精细，但叙事相对略枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从来就没什么伊斯兰问题，只有机会主义者，各色政客，被误导的理想主义者滥用宗教的问题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点非常有意思。排版糟糕，note在文章里都不标注，要自己对着找，闹心。伊斯兰不仅仅是宗教概念，更是意识形态的概念。因此这个未经改革的宗教在世俗社会里发展只有“有教无国”一个出路。西方社会利用伊斯兰，而实际上伊斯兰才是那个猎人。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者追寻了伊斯兰激进主义的起源，从二战时纳粹的政策，到二战后美国和西德企图对穆斯林的控制和争夺，穆斯林在这几十年来一直被作为政治斗争和意识形态斗争的棋子，即使在遭受恐怖主义袭击之后，美国仍未放弃利用穆斯林的企图。但穆斯林有自己的组织和思想体系，其内部也充满了纷争。这些千丝万缕的关系，造就了穆斯林今日在西方的样态，而我们仍不知它将去往何处。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方利用了他们，后来反被他们利用。冷战的苦果，还要西方人来品尝。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕在慕尼黑建立清真寺的前因后果,展现了冷战时期为西德所操纵的东占部,美国的美解委和穆斯林的穆兄会,为夺取该清真寺的掌控权而进行的明暗博弈.非常有料.不仅是史实揭秘,还就意识形态和宗教信仰的分歧进行了细致分析.虽然内容读起来拖沓细碎,但绝不失为了解今日德国和穆斯林极端主义的好书.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。大概算是一个不小的发现，一篇很不错的调查，但文笔、写作条理实在一般，碰到调查重点以外的内容（如一开始的苏联部分）马上就硬伤、偏见乱飞。译文总体很流畅，但专名乱译基本已经是虱多不痒。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是事情复杂，线索太多，整部作品显得有点硬。但这部扎实的作品又确实会对人们理解当下正在发生的事情有所帮助。而根本上讲，欧洲的乱象，同样是未知带来的异化和恐慌——有人在田地上丢了一把种子，野草莫名其妙就长起来了，大致是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆斯林清真寺是政治角力的一个缩影，穆斯林也是一枚棋子", "marks": "力荐"}
{"content": "没有重点，线条太乱，作者根本无法把握全局。细节部分有头无尾。不值得一看。", "marks": "较差"}
{"content": "除了纸张令人震惊之外都很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "新疆存在感挺强的，以及周总理", "marks": "还行"}
{"content": "这是理解欧美困境的一把钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有料，写得不大好。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星不能再多，题材和考据都很好，就是写得散再加翻译糟糕，但真的再次感叹切入点太好了，二战、冷战、911、从一次偶然发现的慕尼黑的清真寺能扯出这么多前因后果，有时候发现新闻点这件事儿也真是要福至心灵吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢本书作者带来的历史干货，不喜欢作者在书中的暧昧态度。简要读后书评如下：【态度暧昧的历史干货】 https://book.douban.com/review/8803961/", "marks": "还行"}
{"content": "已购。对我而言非常陌生的领域，作者从慕尼黑清真寺开始回溯到1930年代，再到纳粹利用穆斯林对抗苏联，等二战后这一政策又被美国继承，应用于冷战。穆斯林在大国关系中仿佛是一种工具，但其自身也有可怕的生命力，最后形成了当今在欧洲的穆斯林。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然各种名字有点错乱 但真的是一本根源之书", "marks": "推荐"}
{"content": "心怀鬼胎的各路人马互相利用，最终自食恶果。西方对穆兄会即迷恋又恐惧的根源", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有价值又鲜少为人关注的角度，追溯伊斯兰激进主义渗入欧洲的源头，剖析西方世界对所谓“政治伊斯兰”既排斥又着迷的矛盾心态。历史的教训一再为人忽视，宗教从来不是解决穆斯林融入西方社会的关键问题。张彦的研究放在今天尤为意义深重。", "marks": "推荐"}
{"content": "穆斯林只是一枚棋子?", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太没兴趣了。本来以为可以写得像一部惊险小说似的，结果写得这么混乱，人名分不清谁是谁，行距排的太密，差评", "marks": "还行"}
{"content": "阅读过程中n次睡着……事件本身我很感兴趣，但是真的读不下去啊，就算政治上的互博和宗教的渗透很复杂，就不能对我这种基础差的友好一点吗？但意识形态这个东西真是很奇妙。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书写的非常棒。史料详实，叙事扎实。不愧是普利策得主写出来的东西。虽然真是有点略显枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "从政治的夹缝中生根，而后开出了意料之外的恶之花。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕尼黑的清真寺，宗教与政治。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边不错，后边略软。管窥欧洲伊斯兰运动如何被利用，却又诡异成为反西方的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "在历史偏僻的角落和细枝末节中探寻一场潜移默化的意识形态斗争，读起来非常过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是《佩拉宫的午夜》和《阿拉伯的劳伦斯》的结合，通过对慕尼黑一所清真寺落成内幕的叙述引出冷战时期对穆斯林的争夺以及70年代后激进势力的兴起。不过叙事功力一般，1/3了清真寺还没出现...", "marks": "推荐"}
{"content": "复杂的人物，复杂的历史，求更朔源的讲述欧洲伊斯兰的发展历程，看到后期有点看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如阿花所说，信息量很大，但写得不怎么样。致敬新闻界的前辈，所有的信息量都来自实地采访与调研。", "marks": "推荐"}
{"content": "#主题阅读第一本# 原来极端伊斯兰势力是冷战时期西方为搞掉共产主义养下的蛊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从纳粹时期开始就被武装起来用来对抗共产主义，现在受到了反戈一击", "marks": "推荐"}
{"content": "慕尼黑的清真寺政治角逐下的缩影，穆斯林本来只是挑动宗教民族问题的工具，然而今天却被反噬", "marks": "推荐"}
{"content": "慕尼黑还是欧洲伊斯兰群体的重要据点", "marks": "还行"}
{"content": "拉远视角，政府在时代大背景下总做幼稚事。", "marks": "还行"}
{"content": "来龙去脉说的很清楚了", "marks": "力荐"}
{"content": "随着欧洲穆斯林人口增长到可观的数量，它又回到了伊斯兰的怀抱，无论是纯粹运气或天才的预见。在这历史性演变的关头，穆兄会已经把自己的根系深深地扎进了西方社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译…太直了", "marks": "还行"}
{"content": "描述了二战后被利用的伊斯兰教如何在一个个机会主义者手中演变成今天的极端意识形态；无论目的为何，利用意识形态这个行为本身是极度危险且容易失控的。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事枯燥，长于思辨", "marks": "还行"}
{"content": "政教合一与政教分离，绝对要分清界限！决策层应该多看看这方面的资料，引以为戒！", "marks": "推荐"}
{"content": "比起isis塔利班这种简单粗暴，穆兄会这种目标极端手段现代处心积虑是不是可怕得多。等到穆兄会推翻一个个中东分裂的独裁君主政权，阿拉伯世界大一统，那才是完蛋了", "marks": "推荐"}
{"content": "略欠清晰和生动", "marks": "推荐"}
{"content": "万物的发生皆有征兆，恐怖组织也不是突然出现的。背后有战役的遗留问题以及政客们的权利之争。作者有很多欲言又止的部分，让书略显生硬，但是作为普通读物，信息量足够震惊三观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实大部分都没读懂。\n是不是每个慈善组织背后都藏着不可告人的目的？\n伊斯兰教的《古兰经》究竟说了什么？为什么穆斯林如此不接受现代社会？进而变成恐怖组织。\n我不反对宗教信仰，但是拒绝限制信仰自由。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "要收集大量的二手材料。阅读感比何伟差了很多。。。反犹，反自由，反西方，反共产，歧视女性，，，伊斯兰是一切的解决办法，2333333您反这么多这世界还能好吗？解决个鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事略混乱", "marks": "还行"}
{"content": "穆斯林极端组织回溯之旅。我不喜欢这样的文笔组织，忽而A，忽而B，让人看得眼花。", "marks": "还行"}
{"content": "比起穆斯林来说，基督徒才是真的杀人不见血啊", "marks": "还行"}
{"content": "政治博弈中，牵涉到的东西实在太过复杂，非我等小老百姓能够看透。\n\n看完这本书，对德国穆斯林的发展史会有一个大致的概念，但毕竟只是那么薄一本书，而宗教，又是一个牵扯很广的东西，的确很难在一本书里面就讲明白。\n", "marks": "还行"}
{"content": "有料 但思路混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的主题，可惜写得不怎么精彩，人物也不鲜明，更像档案局资料的拼凑物。", "marks": "还行"}
{"content": "穆斯林极端组织无关宗教，只是政治。是后发地区现代化的一个反应，与国家社会主义、共产主义有极高的相似度", "marks": "力荐"}
{"content": "敌人的敌人未必就是朋友，还可能是更凶恶的敌人，二战后西方世界与伊斯兰社会的关系用一句成语来说就是“螳螂捕蝉黄雀在后”。", "marks": "推荐"}
{"content": "请神易，送神难。为了政治目的和劳动力拉拢穆斯林，到了后面却失控了，毕竟穆斯林内在有强大的精神纽带和宗教准则。欧洲对种族主义的忌讳以及美国对多元文化的吹嘘，使得不好对非恐怖分子的穆斯林做些什么，让激进穆斯林得以发展壮大。大概多元和一元要争个你死我活，而冲突一旦开始，又不再是多元了", "marks": "推荐"}
{"content": "养蛊……", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯兰群体和思想体系在反共产主义的意识形态下被分裂和被高度政治化；收获最大的是第十六，十七章，指出了恐怖主义下对穆斯林极端主义的宽容和西方至今和伊斯兰极端主义纠缠不清的外交政策。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看太懂，读起来很辛苦", "marks": "还行"}
{"content": "72（17）自二战以来被西方以政治目的利用的穆斯林，终于不可逆转的走向了政治化，这就是当今伊斯兰问题的根源，当共产主义是公敌的时候，伊斯兰尚是西方争抢的盟友，当苏联解体，中亚的穆斯林得以宗教自由，伊斯兰与西方的矛盾便不可避免，然而此时，寻求宗教激进分子中的温和派合作又开始了...", "marks": "推荐"}
{"content": "可以跟《阿拉伯的劳伦斯》对照着读", "marks": "推荐"}
{"content": "为了挖苏联墙角，美国一手养胖了伊斯兰文化；为了把反犹进行到底，以德国为首的欧洲搂着穆斯林情到深处你浓我浓。犹太人是蛇，为了打蛇你们就直接养妖怪，这思路我是服的。", "marks": "还行"}
{"content": "从纳粹到美国，被认为可资利用的穆斯林被刻意扶持，却酿成激进的苦果。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有一些人为了妨害（伊斯兰）和协助不信者，为分化信仰者而建造清真寺。--《古兰经》9:107", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好，但是写/翻译得挺糟糕...", "marks": "推荐"}
{"content": "monster", "marks": "还行"}
{"content": "看似说了很大的话题 实际上又没有说的深入 光是各种人名就搞到头大", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错。当代伊斯兰极端主义的起源多被认为是中东国家反抗西方殖民的历史产物，最近发生在欧洲的各种恐袭也常常被解读为西方的圣母心态在作祟。本书试图从另一个角度对伊斯兰极端主义溯源，那就是西方国家将穆斯林作为政治角力的旗子，不管是最初的纳粹用于对付苏联，还是后来美国用来返共。伊斯兰后来的失控以及愈演愈烈的恐袭，以美国为首的可谓西方难辞其咎。然而，如果再追溯历史，如果不是当年穆斯林过于强大，迫使西方开启大航海时代，进而在各方面全面超越穆斯林，又怎么会有后来殖民伊斯兰的历史，使得穆斯林又回归到极端伊斯兰主义中，通过恐袭来完成自己的救赎。民主化过程中，被利用的不仅仅是民族主义，宗教也是需要严格注意的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧洲为什么是温床？相当令人信服的答案：利用与反利用。为了反苏反共推动伊斯兰政治化，伊斯兰激进主义反利用自己的被利用，穆兄会在慕尼黑抢滩登陆，随后通过一些列组织和宣传，不断提高欧洲穆斯林人群的激进程度。简直无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有种“因果报应”的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "伊斯兰激进主义的源头是一个关于世界上有神论者联合起来 打倒共产主义的故事（装帧纸张让我以为看错了定价", "marks": "推荐"}
{"content": "沙特瓦哈比教派的原教旨主义-埃及穆斯林兄弟会-伊斯兰激进运动", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，解了我心中一个迷，XJ分裂势力为何能以慕尼黑为大本营。此书剥了“政治伊斯兰”的画皮，从纳粹的帮凶，到冷战马前卒，直到挑畔现代文明的炮灰。而这一步步走来，其背后始作俑者的美解委，CIA面对今天的中东废墟又是何种滋味。看到其内部的倾扎与纷争，对文明战胜愚昧充满信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都从一个清真寺的修建开始，仍旧线索纷乱，论述繁复。历史的进程人类其实无法把握，种瓜得豆的例子比比皆是。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个题材很有意思，但是翻译得实在太枯燥和晦涩，应该是近几年译文出版社出版的图书中最难看的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "炸裂好", "marks": "力荐"}
{"content": "伊斯兰激进主义，是一种高度政治化的暴力的思想体系", "marks": "还行"}
{"content": "对慕尼黑穆斯林的争夺，给西方带来了一种致命的意识形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合“末日巨塔” 一起看 体会更多。从大历史上看 任何一个政权都会为了保护自己的政权不被颠覆而采取一切手段去防护并且联盟伐异。在这些行为下 宗教是最好的工具之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这只“箱子里的魔鬼”有个初步的了解。作为一本纪实文学，翻译地想当好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现代世界舞台的伊斯兰势力追踪溯源。感谢我们生活在世俗为主导的国家。另外豆瓣电子书把所有的注释都放在了书的最后真是令人恼火。200页的注释啊，全放电子书的最后了。我可能看了一本假书", "marks": "力荐"}
{"content": "利益驱动一切吧", "marks": "推荐"}
{"content": "用纪实写法还原和理清一段历史，看完能基本了解当代一些激进主义的组织和来源。德国甚至西欧在难民问题上吃过苦头却仍然坚持，似乎也明白一些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的研究视角，从政治的角度解答了我对于伊斯兰极端教派在欧洲兴起的疑问。主要有三个阶段：二战时纳粹用苏联的穆斯林人口来作战；战后德、美利用伊斯兰的崛起反共；穆斯林兄弟会的逐渐崛起及其激进思想的传播和影响。我赞同作者的观点即宗教本身无错，但从国家的层面，如何处理与伊斯兰组织的关系，是个大难题，感觉他们的渗透太深了", "marks": "推荐"}
{"content": "标画的时候忍不住在书侧写了很多wtf……只能感叹伊斯兰激进主义简直是走了狗屎运，一步一步被利用被有意放纵，终于反噬了", "marks": "力荐"}
{"content": "The power of the dark side,不是那么好控制的，它会反噬。真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很详细了，就是人物众多，时间线也有点跳跃，读起来有些困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述如流水账，文字读起来很艰涩。当然内容是值得一看的，伊斯兰的政治野心使它曾被纳粹利用来反犹，之后US.又学了纳粹的招数利用它来反共。中国有句成语叫养虎为患，可以概括这整本书的内容。穆兄会的极端意识形态不但没有被重视，反而一度受到支持。另外，书中偶尔出现的穆斯林极端主义的言论让人恶寒。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述穆斯林的种种发展，融合在当时的大背景下。略有啰嗦，流水账太多，看到43%。\n", "marks": "还行"}
{"content": "宗教成了政治的一棋子。冯丹弗做完午后祈祷又转了回来。“清真寺的经历，”他刚开口就陷入了沉默。是的，它曾经很重要，甚至有其国际意义。但是现在，它就是一个地方小机构。即便这样，它也被历史抛到了身后。。。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教如果只是宗教，事情会简单很多。复杂的不是宗教，是人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教和他的信徒成为大国们竞争角力的工具，却又为激进主义的诞生提供了温床。", "marks": "还行"}
{"content": "文章偏纪实，将部分解密文件、文献资料转述穿引，并对历史场景中的人物进行了详细介绍，部分内容显得繁冗啰嗦，有些分散叙事脉络。通读全书后，再翻过来看引言更有助于理清思路。移民的融合、教育、就业等社会问题，通过思想意识形态问题井喷出来，欧洲的社会问题类似于环境问题: 先污染再治理", "marks": "还行"}
{"content": "宗教不能与政治挂钩，否则总是会衍生出种种问题，本书从二战纳粹的利用穆斯林分化共产主义政策，揭示了伊斯兰国的激进起源，挺详细", "marks": "推荐"}
{"content": "一座清真寺，浓缩着冷战时期，各方势力围绕着伊斯兰的角力。西方民主政治势力从来就没有放弃过对伊斯兰的控制和利用，但那时被扶植的伊斯兰势力如今在西方已是发展成人人谈虎色变的激进恐怖主义的关联词了。魔兽已长大，笼子已是关不住了！", "marks": "推荐"}
{"content": "美国方面、德国方面、穆斯林兄弟会方面各路人马相互角逐，各种关系盘根错节，看得很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了感觉还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有些枯燥了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的切入点很独特 调研工作也很全面 但是感觉还是很难清楚地理解到慕尼黑清真寺的作用 人物出现太多 浓墨重彩描写的人物后面就彻底消失了 时代变化的因素也没有较多涉及到 感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "哪里感觉都有沙特在背后！\n确实正如最后所言：“从来没有什么伊斯兰问题，只有机会主义者，各色政客，被误导的理想主义者滥用宗教的问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "史料和解密的档案详尽，线索也还比较清晰，主要是根源回溯得很彻底，基本上解答了我之前想要了解的和还没看到的所有疑问。给五分一点不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国名一直是我读译作的痛症。作者的写作线路很清晰，读的时候渐渐就能被带入一段激烈紧凑风起云涌的博弈历史。并且译者的翻译很通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "对纪实文学和穆斯林感兴趣的，可以读下这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少了解伊斯兰教的一些内容。", "marks": "还行"}
{"content": "纪实令铺张无度的混淆和背后的黑手无处遁形。很显然，“伊斯兰激进主义”不是“伊斯兰”，“穆斯林兄弟会”不是“穆斯林”，受迫害人群不是整个族群。当政治需要无神论时，他们会利用自然科学，当政治需要鼓动人群时，他们会利用宗教。最令人不安的是，世界还在这群人统治之下……", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的一切都从慕尼黑开始", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之情", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们谈到难民危机的时候，我们在说什么，背后的逻辑是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太糟糕了", "marks": "还行"}
{"content": "人物众多，事件众多，导致脉络不清晰，很容易混乱。可能是文体原因，略微乏味。这两点加起来真的很难沉浸其中。但是抓住重点，仍收获良多。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书没有小说那么阅读性强，有些句子也会有点读得不是太舒服。但让我对当今社会伊斯兰问题有了一定了解以及其背后的渊源和发展。说实话，根本无法理解他们要将世俗社会伊斯兰化的理念。然后大力推行这些理念的人大都在民主的西方国家种享受着种种违反伊斯兰教义的好处。很讽刺！", "marks": "还行"}
{"content": "对这样一桩大工程来说，本书脉络之清晰实在难得。对于穆斯林问题感兴趣的人应当看看这本书，或者看看那些主要穆斯林国家的历史再来讨论。中国人尤其应该了解欧洲问题与中国的不同。欧洲与穆斯林骚乱的关系是从殖民地时期延续下来的，除了绥靖，还有干预、镇压和利用。政客从来都不是圣母。", "marks": "力荐"}
{"content": "作茧自缚 自作孽不可活", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教可能注定会和政治纠缠，一如文中的伊斯兰教，还有罗马教廷、中国儒教", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是信仰的力量！也可以说是洗脑的效果吧。当然，凡事还是有因果的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教与政治 清真寺 是政治角力的一个缩影。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕尼黑的清真寺", "marks": "推荐"}
{"content": "民宗委应该人手一本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，翻译的太差。。。好多句子都读不通顺的", "marks": "还行"}
{"content": "看完一半，结尾附上各位的讨论很好。详细见读书笔记。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "由哥特式教堂切入哥特艺术史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看。。看不懂。。以为是建筑史 其实是艺术史 路数清奇。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本大家都能读懂的有关中世纪艺术的学术著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因为没有小标题还是翻译的缘故，总觉得有些杂乱无章、东拉西扯。但关于哥特式教堂的中文书籍实在很少，这本也是极新的。非专业人士，语言多读几遍还是能看个大概，其中有好些理论看法也是其他文献都不曾提及的，也算让人大涨见识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "其实很难读懂，以后法国人的艺术史研究我们这些小白还是别碰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书，图还不错。倒是对这个出版社充满了好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的了解一下当今世界六大宗教的基本情况，主要讲历史和习俗，配以大量图片。", "marks": "力荐"}
{"content": "当做了解宗教的入门书来看，图文并茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两部分主要论说宋元明清的道教禳除瘟疫的仪式，历史考证稍显简略，基本上是文献的罗列，第三部分专述现代台湾道教科仪，基本上也只是将仪式过程进行描述。整体略显简略，缺乏宗教学理论层面的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢译者赠书。全面而有深度的死海古卷多方向介绍，昆兰考古、时代线，文本内容、爱瑟尼人及观念考察，以及与新旧约关系，对学术史梳理十分清晰。偶尔有假设和推理断层，但问题不大。各章后延伸阅读很有针对性，不仅是学术史介绍也有入门导引性质。译名尽从和合本，有几个史学常见的人俺偶尔没认出来【捂脸】。译文流畅，在翻译Damascus这样的文献时很有和合本风范，有趣。校订扣分！一页之内「法利赛人」就能成「法律赛人」，还有一些教会学界明显不会错的地方居然错（如De vita contemplativa居然成了《论沉思的生命》），拼写、法文开音符丢了太多。后记中补充了丰富的研究资料。八卦不多，对新约关系的讨论略显单薄算是仅有的遗憾。另外，考古部分本该有地图，但清晰度实在太低根本不能用。太贵啦！太贵啦！太贵啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "本人有幸帮助编辑老师校对了这部著作，自己推一把哈哈哈～研究死海古卷的极佳入门著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "对死海古卷很全面的介绍，包括发现经过、出土写本的分类和内容、对Qumran人群身份的推测、古卷与新旧约的关系。叙述得原原本本，背后是专业的学术研究，作者参与古卷的整理，所以熟知内情。是中文学界非常需要的一本书。翻译流畅准确，如无特别需要，可不用看原书。希望好书都能有这样的好译本。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面地描绘了死海古卷的发现，一波三折的刊印，内容，介绍了关于经卷年代和作者身份的各种观点，通过一些文本比较探究了古卷与旧约各种版本和基督教的关系。译名通过了很好的参考。文献译文似乎特意模仿和合本口吻。译者还补充了一些原书出版后问世的新书目（不知为何封面上英文书名写错了^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "好译本 感谢译者赠书^_^ 非常全面地讲了死海古卷的发现过程 文本 昆兰人群的身份及其信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "研究死海古卷的一本相当不错的入门读物，最好的一点是整部书的篇章布局十分人性，能够让人明白作者到底想说什么。后面的部分可能写得不是很详细，前面考证的部分占据了大部分的内容。死海古卷被昆兰群体使用，根据约瑟夫斯的研究应该是当时的爱色尼人，这本书中对爱色尼人的一些基本的神学思想做了介绍，大概就是预定论、来世论、灵魂不朽，其实也补足了早期基督教和犹太教之间的断裂，这点在我当时写《次经》作业的时候体会得非常明显，不过似乎要去看看约瑟夫斯的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "死海古卷值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，适合普通感兴趣（但不具备专业知识）的大众读者，比如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得应该很匆忙，错误、疏漏较多。", "marks": "还行"}
{"content": "潦草真的是该书最大的问题…对于最关键的观点「教理与教法的断裂」，该书所做到的其实是解释而不是证明。不过作者的观察力应该还是比较敏锐的，希望能进一步推进研究。", "marks": "还行"}
{"content": "2星半。主要论点淹没在未经爬梳消化脚注标明或循环使用的无数前人工作当中；且多不能同意。减半颗星是因为出现了将Hoyt Tillman拼为了Holy Tillman（圣田尔曼！）。", "marks": "还行"}
{"content": "该领域的开拓者，企图从所列举的几部类书中，梳理中古时期道教教义。过于泛泛，参考文献中不曾涉及任何一部文献学专门研究类书的著作，实在难以理解作者提到柳存仁先生主张从“文献学”、“类书”的本身研究道教类书，但此书没有体现这样的初衷。", "marks": "较差"}
{"content": "务要竭力认识至圣者。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的痛苦都是来自对神“降级”，以及把人“神化”的扭曲认知。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只是被暂时留在人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "务要竭力认识上帝。理清许多错误的自以为的地方，带我们用有限的智慧认识无限者的属性。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书既非偏僻艰深，也非技术性强，这是好事。只是分数给的太高，如序言里说：是为心被恩感，愿意追随的普通人促进内在信仰而写的。全篇崇拜、祷告式语言，目的在于加深信念而不是用与思辨，这有时候是有必要的，相信和感召最好在理解之前，最快速度看完就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "陶恕的这本书言简意赅，帮我理清信仰的核心、神的属性和祂的作为，最近正好在周间查经西敏小要理，这本书作为补充材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得一再的翻阅。从根本上，且通俗的表达出我们与上帝的关系、上帝的属性。开了一扇窗去认识这个至圣者的永能和稳定，纯全善良和圣洁。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.06对上帝若干属性的诠释。总之：务要竭力追求认识上帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "【箴9:10】敬畏耶和华是智慧的开端，认识至圣者便是聪明。朋友推荐的，我想拜读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "从我06年学佛，第一位遇到的师父就是丹真绒布上师，现在10年过去了，我依旧对我的上师充满信心。还记得那个时候上师刚刚从藏地出来，汉语不是很好，还记得上师第一次给我们灌顶，给我们讲法，我们谈古琴给上师听，而这一切美好都定格了，转眼十年过去了，那个时候的师兄有不学佛的了，有的人已经不在这个世界上了，上师的大经堂已经建好，大幻化网坛城也已经落成了，每次见到上师，上师都为了弘法利生的事业累得直不起腰，而上师为了满足汉地师兄的愿望，往往是不辞辛劳，这些都是我们学习的榜样。看到上师的汉语这么好，也替汉族弟子感到高兴，因为一旦有佛法上的问题时，汉族弟子就不会再有语言上的障碍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "通过作者丹真绒布的每个切身故事，可窥见大乘佛教之要义。", "marks": "力荐"}
{"content": "英语老师推荐我们看这本书，讲的是西藏修行时身边生活的事，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别美啊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错\r“对于死亡的恐惧和对来生的无知……没有谁教导人们死亡是什么，该如何死去，也没有人给予任何死后的希望，揭开生命的真相。”\r并不把这本书当作佛教理论的普及介绍，更愿意看的是对生命的探讨。\r有时候我想，宗教诞生的终极作用，也许只在于教会我们如何面对死亡。生的全部意义，也许也在于死亡。如果没有死亡这个原点，就无法赋予生一切价值。以死之眼观察生，寻得生的意义，这是一切宗教要传达给我们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常励志的一本書，每个故事都是真实的过案，讓我们从中得到心灵的安慰，及教导我们如何在日常生活中得到最美的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从自身出发结合当下人们所遇到的不开心问题，做了开启，是一本引人深思的让人静心的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，给我很大的启发，身边有许许多多的美丽生命，同时也要有一双美丽的眼睛发现美丽生命", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书偏向于佛学，读的不是特别懂，可能作者境界太高深了吧，不过能看出是本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "经历的事多了就更加认同作者说的最大快乐是知足，越长大越孤单，才明白能珍惜眼前人，这书是朋友介绍，看了入迷，文章表达能力透彻，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "西藏也是我一直学去的地方,小小的满足了一下我，写得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，越简单越快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，能读出作者的独特情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常平实的书。一个个小故事，朴实而生动。没有说教，每一个故事都会给我启发，让我思考生活中自己的不足。让我惊讶的是，原来活佛，也会有这么多压力。特别是小时候求学的故事，一位活佛去求学，和普通的喇嘛没有什么区别，也没有特别的待遇，真的令我震动。十分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得非常好，非常容易读，思想深邃", "marks": "还行"}
{"content": "让人内心澄净", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，仔细想来。无始以来，最先进入一个人身体的是意识，而最后离开人身体的也是意识。这一点看，那么可以很无懈可击地抨击一些诸如人死后，有没有灵魂的问题。或者在那些相信，既然佛典里说，观空。那么就消极对待的虚无主义和唯物主义。这里的识，即是十二因缘中的识，也是五蕴中“色，受，想，行，识”中的识了...不错，通俗易懂，解脱内心的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本书的题记，也是我们达成最美的生命的路径，作者开宗明义：“人生虽有高低起落，但人的本性是没有快乐和痛苦的。能记住这一点并且做到无论处于什么样的境地，都保持清净的人，我觉得他的生命是最美的。”其实，读完本书，你会发现“最美的生命”比此丰富得多，具体得多，鲜活得多，比“最美”还要美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "可与坎贝尔《追随直觉之路》《千面英雄》以及《意识探秘》放在一起读，较为完整的展现神话学的理论图景。不过，卡西尔侧重研究人类语言的根本意义。神话是人的思维与语言雏期的表现形式，甚至神的产生于人类语言。甘阳的序也怒赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海书展购书，一口气浏览完。该书旨在论述人文科学的研究方法。语言与神话。语言与艺术。符号学。并非所有事物都有科学逻辑。尤其概念，艺术，语词。", "marks": "推荐"}
{"content": "符号形式哲学跑完步重看吧………", "marks": "力荐"}
{"content": "语言与神话同源，美在于食物向主体直接展示，前面读起来都很顺畅可能是因为浅显，最后一章符号哲学实在看不懂，也可能是当时内心浮躁，直接把书砸了...", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "暮年未完之稿，几乎不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "主要涉及早期道教、宋以后的善书和宗教结社。内容较为零散，通常只提供少数文献，进行简单叙述，缺乏对问题的深入挖掘和论证。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事非常棒的作品，比起阿契贝似乎更讨人喜欢。作品篇幅不长，但主题的表达也很有层次。小女孩的视角来写这样一个残忍的故事，同样也很讨巧。可能差一点笔力和积淀，但这部作品其实正是因其轻巧才好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "六星好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿迪契漂亮、纤弱、微妙的处女作！ 难以想象这是我在99看的第三本稿子，到现在才辗转出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书出奇的好看，虽然感觉格局并不大，但描写很细致，那个瘦弱，敏感的少女形象非常鲜明。很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "20170215。和微物之神相比，笔力还是不足的。最后才看出来一点点清丽。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "出手不凡的处女作！运笔细致入微，通过对事物和人物的纵深发掘来拓展作品格局。可以想见，阿迪契在写作上是有野心的。或许她太了解自己的优势（有时也是局限），太担心被处女作束缚（“所有作品都是处女作”），所以才在后来尽力写出《半轮黄日》那种大格局作品，实际效果却反倒不如《紫木槿》。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分稍显刻意", "marks": "还行"}
{"content": "难得的好书！每种信仰都会折磨彼此！世界的另一处的信仰悲剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很细腻，带给大家接触不到的人和事，了解到世界另一个地方所发生的悲欢离合", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣朋友推荐的，而且是第一次在豆瓣里面买书，这本书错字实在是不少，超过了轻度强迫症的容忍限度。。难道是盗版？。。还是不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "“她太瘦小了，我们可能会双双摔倒。”她到恩苏卡时向姑姑为他辩护，在此之前她在他的茶里放了毒药。她原来不是不明白这些辩词的无力。她每一次擦拭雕像在想什么？不知道。总之，那些跳舞的小雕像全被打碎了。碎片躺在地上，祈祷书压在碎片上。她知道不必再找一些完好的雕像放回去。扎扎说一些事情已经永久地发生。……人还有以后！", "marks": "力荐"}
{"content": "半轮黄日作者阿迪契的第一部长篇小说，殖民、政变、父权语境下的尼日利亚，家庭的转变发生在圣枝主日前后，扎扎弑父情节有点唐突，但还是一部不错的小说。对非洲的食物更加好奇：甘薯、棕榈、奥克帕、加里。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰让爸爸成为捐助建筑，帮助朋友的天使；同时又是盲目古板并家暴的疯子。让人心伤的是这一切都是以爱的名义进行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看😄虽然缺少一种“宏大”的感觉，是否是经典还需时间验证，但忍不住给了五星。因为这种成长类型的小说真的能引起共鸣，何况她还将国家民族的历史与反思都融到了里面，又始终有激情有克制，真的很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材还不错", "marks": "还行"}
{"content": "处女作就能写得这么真切、扎实，既呈现了人类成长共有的经验，又呈现了尼日利亚的痛楚。喜欢这个作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒。小女孩的视角让这部处女作找到了它最合适的表达。每次读到父亲惨无人道的举止，都让我身体都有不适反应。看第二遍后，觉得这个1977年出生的黑人女作家真了不得。处女作就能写得这么真切、扎实，既呈现了人类成长共有的经验，又呈现了尼日利亚的痛楚。前途无量的作家。又该挣扎着写评了！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢Adichie在这本书里给了一个HE...", "marks": "力荐"}
{"content": "用开水烫孩子的脚，把孩子踢到内脏出血，妻子的反应却很隐忍，但是同时作为母亲一定在内心埋下了仇恨的种子，日复一日，最后毒杀丈夫也在意料之中。只是苦了扎扎啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于痛苦和负面情绪的开示，真是让我获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得一读的书。看完后对“我执”和“无常”包括生命，都有更进一步的认识", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章说教味略浓，后两章随笔大多写跟上师间的感情，文笔一般。我应该不是这本书的目标读者。与《正见》《西藏生死书》就讲清佛教思想上还是有距离。", "marks": "还行"}
{"content": "201606，听了几章，听不下去了，只是把讲话开始写出来缺乏理论化，比较散，里边的一些说法也不太容易认同。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道首先这本书出版的情况如何，十分同意净空老和尚的观点，如果是佛法还拿去卖，有点非弘扬佛法的感觉。anyway，不少内容很make sense，只是对形式，对皈依，对所谓上师的极端崇拜， 对只能皈依他们教的观点不能认同。既然一切都是心的学问，观看自己的内心，形式这些外在又有什么在乎，跟禅宗的观点相比，后者更make sense 的多。其他的三个就更显得狭隘了。看来不同分支跟当地本身的文化以及发展水平还真是正相关。", "marks": "还行"}
{"content": "花，终于开始次第开放。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有缘份的一本书，里面的方法也很受用，感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过大圆满的教法之后再看这本书，启发更大。字字珠玑！", "marks": "推荐"}
{"content": "20160325近期阅读的书籍中唯此书最佳。希阿荣博堪布的文笔澄明透彻，明心见性，充满慈悲。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "思想内涵超过了文字表达 作者毕竟是个藏人", "marks": "推荐"}
{"content": "观点不错,前面部分挺好的，后面的内容还在思考，有的观点任然处于怀疑中。看了这本书更加了解藏传佛教，也更加肯定我目前绝对不是佛教徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是一本需要一读再读的书了。觉得实在而有下手处，基础的东西往往不容忽视，简单往往包含深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于出离心的开示非常精妙。藏族人竟是那样虔诚而坚定地走在这条路上，他们大多把人生看得极简，多好。随喜赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己  认识痛苦  极好的途径", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级佛学读物。。。不是特别耐读", "marks": "还行"}
{"content": "这个没感应到……囧", "marks": "还行"}
{"content": "看过一百本书不如参透一本书，从第一遍的囫囵吞枣，到把每一个道理都吸收为自身的营养，花费多少时间都是值得的，所以我决定重新读这本书，并且推荐给所有人，未解脱的，痛苦的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室小姑娘皈依了希阿荣博堪布，这是她的福报，她推荐给我这本上师的书，我仍然在努力理解“轮回”和在我看来最功利的“涅磐”究竟是什么，很难找到答案。---看完后仍然理解不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当当限时免。现代传“道”书~~不但通俗，而且优美~~读的时候心情平静~~皈依不是修行的开始，皈依就是整个修行~~比起《透过佛法看世界》，这本更值得一读~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一位可以将生命托付给他的上师。", "marks": "推荐"}
{"content": "普世的教化", "marks": "推荐"}
{"content": "“有生就有灭，有聚就有散，这不过是事物平常的状态。坚强或者脆弱，接受或者抗拒，生活都会继续。在繁华中，在废墟中，生活都在继续。”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较宗教化，比较零散。一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不求立地成佛，但愿次第花开，花开见佛", "marks": "推荐"}
{"content": "佛渡有缘人~", "marks": "力荐"}
{"content": "闻、思、修并进，只有实修才会有真正的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳开了佛教具体操作的内容 读着各宗教 各学科 各文化共通的内容 确实让心安定不少 回头我要做摘抄 以此为证", "marks": "推荐"}
{"content": "书题真美：）佳音师兄结缘的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是说心灵上的教诲，讲得更多是放生，佛教教义，师徒之情。容我只评3颗星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分可读，后半部分太过专业了，对于我这种在禅宗门外站着的人来说，读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "因果一旦成熟，任何行动都无法阻止果报的显现。如果痛苦、尴尬在所难免，我们最好让自己有所准备。", "marks": "还行"}
{"content": "佛即觉悟，觉悟世间本无我。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑猩猩；“持戒就是所作所为别再让诸佛菩萨发笑了，不然在他们面前该多么难为情”；P258：“阿布，恭敬一点吧，他也是出家人呢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "花。次第开放 一直开", "marks": "力荐"}
{"content": "在邢舅的推荐下，买了这本书，刚开始看的时候有很多质疑，后来看着看着就卸下这一层对宗教的偏见，只要获得内心的平静鲜活欢乐舒展，何必再考虑它是否真的可以助人解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有隔着适当的距离，才能把事物看得更清楚，而太近，会被情绪淹没，太远， 就遗忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，想要学佛的人可以一读，可是在我看来佛学虽是最好的宗教，可还是有不足。比如各种禁忌。真正放开心胸的修炼者，就算自身有喜恶偏好，但对其他一切人间世事百无禁忌。不喜欢的地方都是原教旨的道德守则部分。", "marks": "还行"}
{"content": "看完坚信我没慧根", "marks": "还行"}
{"content": "看到@lavalie的摘抄觉得是本很妙的书。感觉佛法并不是向佛祖寻求庇佑，而是学会放下对某些事物执着的追求。“此乃痛苦，当知痛苦。”无论是否信佛推荐阅读“安乐”、“珍宝人生”“出离心”“菩提心”\n读书笔记http://www.douban.com/note/186700436/", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇文章整理而得，内容通俗易懂，把深奥的佛法描述的如此清晰，值得一读，可做为修行入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "其實沒有把全部內容都讀了，因為不是信仰佛教的，所以只提取其中可以修心養性的內容。獲益匪淺。", "marks": "推荐"}
{"content": "认为别人不理解你 首先得认知自身是否有理解别人 。排斥别人时 是因为不想在自己身上看到这些东西  只有不排斥别人 才能接受自己", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个晚上读完，如醍醐灌顶。感恩堪布的开示。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得多好······", "marks": "还行"}
{"content": "花终于次第开放", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，佛教入门书，不说宗教也是一本很实用的心灵鸡汤，在人生的低潮时候看的，给我很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "景德镇老王推荐；+8。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《正见》，这本书更朴实亲近，对佛法有向往和兴趣的朋友不妨买来读一读。就我个人而言，读完觉得自己离得还很远，因为我执太多太重。谢谢送我此书的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "这位上师是一个拥有柔软内心的人", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触藏传佛教，很受用。近来不够精进，感觉我执很重，要努力克服。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓修行，修的是本心，能否得道，看的是机缘。凡事皆有定数，不可执着；凡人皆有一死，长生本不可求。修行所得是凡事泰然处之，不畏生，不畏死。佛家坚信轮回，因果亦在轮回之中，今生得失也许是前生之因，今生所修或是来世之果，唯有修道高深才能勘悟世间万象，止息烦恼。我本红尘凡人，不求一世安乐，但愿不负本心。", "marks": "还行"}
{"content": "试着把自己倒空, 归零. ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的内容与我预想有偏差，与其说是让人了解佛教，不如说是信佛教罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "慧根尚浅。。。读不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "佛教入门书籍，非常好，有深有浅，初窥佛教奥义，很有人生指导意义，强烈推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "众生皆具佛性，不生不灭，不增不减。", "marks": "力荐"}
{"content": "要再看", "marks": "力荐"}
{"content": "有可值得一读之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "“直到我们不再错过！”", "marks": "力荐"}
{"content": "在目前这个时代，藏传佛教的大德有一种能力，就是用平易的现代文字把佛法解释的很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐看得，还不错，但以前看过类似得，所以感触不大", "marks": "还行"}
{"content": "佛理与教礼，我个人更重佛理。所以对禅宗更有兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次深切地体会到，众生平等的意义，也才第一次觉得，儒家之仁确实算不得大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的语言，是用自己的感悟写出的肺腑之言。", "marks": "推荐"}
{"content": " 佛学心理学哲学是一家", "marks": "推荐"}
{"content": "这是@希阿荣博堪布 的开示集子，刚读完，比较适合初对佛学感兴趣的童鞋~~  @先生大美", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "我始终认为有信仰好过没有信仰，虽然我是无神论者，但是思想到终途，不得不得到另外的启示", "marks": "推荐"}
{"content": "从三联上看到对希阿荣博的采访，对他的话语很是喜欢，希望多听听！", "marks": "力荐"}
{"content": "起码让自己在独处时感觉不再那么的空虚，可以对人生有点一丝丝新的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "读书会", "marks": "还行"}
{"content": "新年，希望自己平静点，好点。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然温柔，但还是鸡汤啊。", "marks": "还行"}
{"content": "人生难得今已得，佛法难求今已闻。认识无常，祛除我执，而得安乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "RC.", "marks": "推荐"}
{"content": "深奥了点，但是有些道理真的很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。佛学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "我不需要三匹马了", "marks": "力荐"}
{"content": "最高境界的心灵鸡汤。我们不作孽的活，便可安康。", "marks": "推荐"}
{"content": "伴入睡", "marks": "力荐"}
{"content": "成都机场 扫了本看 照片很吸引人 很简单 尽管不虚 不尽我意 我执……", "marks": "还行"}
{"content": "世界上最经典的佛学经典之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了很久，从省图借的并没有读完，后来看电子档把后面的补完。\n很多地方会有瞬间的触动，也可能是看的太粗略，感觉并没有吸取到太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵修炼手册", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏日的佛學圖書館，一個下午看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平实真切的佛法大意~", "marks": "力荐"}
{"content": "20161114 厦门", "marks": "力荐"}
{"content": "看到无常的那段，泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "实在看不下去！！！都是什么啊，作者真的相信来世？！真的慈悲？！", "marks": "很差"}
{"content": "值得读很多遍的书", "marks": "力荐"}
{"content": "无常、无我；苦苦、变苦、行苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "希阿荣博堪布的经典好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过本书有了领悟：走自己的路，往往别人看着比自己感觉爽，让别人说去吧，也就是随他爽他不爽。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年为外婆守灵时看到“无常”的章节，又是感念又是松口气；这次看完，“出离心”一章尤其点明了现代人的许多心理通病和对应处理方法。不是佛教徒也可以参照这本书，做自己的修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾有对佛法完全不了解得人问我说：‘如果让你用一句话概况佛教得信仰，你会说什么？’我想了想说：‘信佛就是相信因果。’\r\n虽然我们常说人生苦短，但心里真实的感觉却是来日方长。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏人对死亡的平和，源自他们偏安一隅，对上师的佛法深信不疑，以一种我们看来似乎很“笨”的方法践行，动不动就念诵一亿遍心咒，或者远行朝圣磕大头，这些朴素的行动力正是我们这些喜欢坐而论道的人严重缺乏的。堪布的慈悲苦劝大家生出离心、发菩提心，让人感动，修行可能真地不只是一个人的私事。", "marks": "力荐"}
{"content": "欲知前世因，今生果便是；欲知后世果，今生作便是。", "marks": "还行"}
{"content": "内心平静。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不了解自己的另一个表现是不知道如何正确的对待自己。或是溺爱放纵,或是自责苛求,总之就是不能以一种平和的方式与自己相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些话有点说教，但是还是能给到启发。内心的平安才是永远", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不必用宗教的眼光去审视这本书 写得很精彩 有很多启发 通过佛教修行的眼光去看世界 恐怕真正可以做到看到的一切都会觉得感恩吧", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼上师！摒除对佛教的邪念，修正法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些观点比较受启发。\n正是心烦意乱时，阅读使人平静反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "mark 入门之作", "marks": "力荐"}
{"content": "在不同的缘起之下读了很多遍希阿荣博堪布在《次第花开》里谈皈依、菩提心和上师瑜伽，每一次都有新的觉醒。当初只觉文字柔软优美，后来随着自己每个阶段对皈依，菩提心和上师瑜伽的认识和修持，仿佛越发能读懂堪布在说什么，感激得潸然泪下。相信有修行经验的人并不认为我这么讲很矫情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle\n用kindle看很不过瘾，这个必须买纸书回来仔细读", "marks": "力荐"}
{"content": "如今已不堪這種矯揉了。矯揉不是細膩，引佛語也不是真都成妙語處。", "marks": "还行"}
{"content": "“孝衣单薄，在他身上就像一张展开后又叠起来的宣纸，有淡淡折痕。”", "marks": "力荐"}
{"content": "语言很美", "marks": "推荐"}
{"content": "读两章，果断弃。", "marks": "很差"}
{"content": "给装帧一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "即今休去便休去，若觅了时无了时。", "marks": "还行"}
{"content": "李文涛，字叔同，持戒后取名演音，号弘一法师。\n\n一生历经光绪、宣统、民国三朝。年少时，锦衣玉食，浮华掠过；青年时，艺文音乐，戏剧过场；中年后，皈依三宝，弘法四处；晚年时，三衣加身，两餐度日。踏一双芒鞋，游十方丛林，以一片赤诚，行半生飘零。\n\n六十三年幻梦一场，红尘佛事，澄明透悟，晚年终得大圆觉，成南山律第十一代中兴律师。\n\n荼毗之后，留下一千八百粒七彩舍利子。其一生，正如生前绝笔偈语所言：问余何适，廓尔亡言。华枝春满，天心月圆。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢弘一法师", "marks": "还行"}
{"content": "难得一见的传记美文，文章飘逸而真实", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给用心", "marks": "力荐"}
{"content": "从好奇这个大师说出“一切有情”开始，我已然想知道他的才情，他的人生。从了解入手，这本书可以通读，了解弘一法师一生大事。但是我自己并不热衷读此类传记，总觉字里行间流露的是作家赋予的情感。但是范范了解之后，便是内心羞愧，想要辨识自我，更想剖析自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "提前看了预读本。有真才实学的女作家真是了不得！文字驾驭能力太赞，一点也不造作。看似感性的文字其实有着理性的内核，通篇读来就像都像在心尖上跳舞", "marks": "力荐"}
{"content": "悲兴交加", "marks": "力荐"}
{"content": "半个李碧华", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛在读另一个自己，以李叔同的方式活了一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待，美女作家苏泓月的著作，真想赶紧到货。", "marks": "力荐"}
{"content": "“长亭外，古道边，芳草碧连天”，李叔同的诗文之美和经历之传奇都是公认的。这本《李叔同》转机期待已久。从设计、排版、装帧到文风、叙述技巧和故事张力，用心的还原，目前看到最好的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Aum!", "marks": "力荐"}
{"content": "和同系列的《瑜伽經》相比，對了解印度教思想的核心概念更有助益，搭配《薄伽梵歌》一同閱讀更為清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想太麻烦，不如飞**", "marks": "还行"}
{"content": "主要是在介绍和描述《十王经》，细节讨论比较清晰，显得较为松散。", "marks": "还行"}
{"content": "伪经研究，从中可以一窥海外敦煌学研究水准。", "marks": "还行"}
{"content": "非常細緻，以致稍顯枝蔓。黑白拍圖分佈在前後兩處，不便查看。檢University of Hawaii Press 2003，發現也是如此。翻譯通順，難得。", "marks": "推荐"}
{"content": "初发售，刚拿到手大略翻了一下，翻译还可以，内容当然属于必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "林富士的研究偏于直观浅显，经常只是罗列材料，略做说明，归纳一下就完成了。由于缺乏深层的论辨和考索，很少给人带来抉隐发微的新认识，好在总算替读者梳理了一下相关知识和材料。", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性稍欠。", "marks": "还行"}
{"content": "第一二篇和最后两篇较有启发，序言质朴而感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，是中国历史深处的另一个横断面，其实产生过很大的影响，但今天的人依然不清不楚", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，观点清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "的确缺乏深度", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代最重要的哲学家、政治学家和社会学家查尔斯·泰勒关于现代性研究的集大成之作，以鸿篇巨制的篇幅和架构，历数西方社会从宗教主导的社会，到世俗化社会的转变历程，以及在这种转变过程中，个人-社会-国家之间的关系变化。这样一本长达千页的论著，将泰勒之前的《自我的根源》《现代社会想象》等论著里的观点和研究心得融汇于一体，就泰勒已经年近九十的高龄来说，颇有一点盖棺论定的封刀之作的感觉。在这本书里，泰勒广泛征引了各种跟西方世俗化进程相关的文学、哲学、社会科学论著，并跟与此话题有关的各位顶级学者和作家之间展开深入的对话交流，这样一部探讨世俗社会的惶惶巨著，诞生于这样一个娱乐方式多元化、轻阅读与浅阅读盛行的时代里，本身就颇有几分反世俗社会的背反意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了英文版，买了这。建议读英文。支语翻译总给人一种大蒜味。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地不喜欢。有必要花费那么多篇幅么？唠叨，不少内容前后重叠。许多别人的伟大的研究，加上作者的长期思考，制作成一部气势宏大的拍脑袋作品。不如去读5本200页的、专题的、深入的科学史、政治思想史、自然法研究、宗教改革史、关于中世纪晚期时间观的哲学史，等等。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是写《本真性的伦理》的那个。可以与《空虚时代》放一起翻翻。做话题书够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰，作者和主题优异，就是研究方向有点问题，作者有复古倾向，就像很多想回到原始社会依靠山水吃饭的人一样，他想回到中世纪宗教统治时期，主要认为现代科技导致人失去了信仰。他承认自己的局限性，但克服不了。信仰永远在更新，身处其中的人觉得矛盾是必然的，以前有多好都是想象，当下才最重要", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了几章，最好有个简写版。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待三年，终于到手，迫不及待读下去，几位译者确实有心、整体行文也确实是有文风不一致的现象，也能理解，这样一部大书，译者们确实用心了，读了一部分，作者泰勒所讨论的世俗并非我们生存的世俗，而是宗教世界的世俗时代，宗教史的东西很多，有些复杂，慢慢看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么在1500年，不信上帝实际上是不可能的；而到了2000年，不信上帝不仅容易，甚至不可避免？每一个关注西方社会的人都有这样的疑问。本书从信仰的变化、现代社会想象和内在框架的构建等入手，对一直以来的化简故事进行了分析和反驳，让人深思。美中不足是内容重复过多，致使全书体量过大。", "marks": "力荐"}
{"content": "错误有点儿多，也许我读的是盗版？", "marks": "还行"}
{"content": "两个有魅力的男人。一个手握方向盘，拼命想到达目的地。一个却知道，当心静如水的时候，我们旅行得最快。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是虚构的佛陀，也想一起吃早餐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我的朋友，不要一直担心这么多，担心其他人，以及他们说什么。不要有太多强烈的意见，太多强烈的判断。你怎么做才重要。你怎么想才重要……我们是什么，完全是我们想什么的结果：它建立在我们的念头上，由我们的念头组成。如果一个人带着邪念说话或做事，痛苦就跟着他，就像车轮跟着拉……那个……车的牛蹄。如果一个人带着净念说话或做事，快乐就跟随他，就像永不离开的影子。”", "marks": "力荐"}
{"content": "观看生命完成其使命，观看生命的尽头完成其使命，当你能看到善的一面时，努力向善。你们要精进地自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个场景倒是经常会想", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 浅显入门 可以更深入一点的 但是很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "期待满怀的读到最后迎来的竟然只有妹妹怀了仁波切的娃说好的灵性探索呢醉了", "marks": "还行"}
{"content": "与佛陀公路旅行，一路吃吃喝喝，参禅布道，最后皈依。好无聊，对不起它好看的封面。咬牙看完。", "marks": "还行"}
{"content": "适合每个40多知天命的人读，也许很多人并没有真正知天命，我就没有。换个维度，安静度日", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5。喜欢主角“我”的心理过程描述多过仁波切那部分。类似书看多了已经有丢丢烦~ 而且不觉得这本是这个类别里好的。。 2017-03-02 枣庄", "marks": "还行"}
{"content": "路书、美食推荐、精神向导三合一", "marks": "还行"}
{"content": "一段苦逼兮兮的公路旅程，被作者描述的妙趣横生，很喜欢这个接地气的仁波切，装逼都那么可爱。遗憾的是我头顶的光环还没被点亮，应该是我觉悟不够，不知道别人怎么做到的，一本小说并不能开启我的心智，再好看也不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为之前有过相关思考所以有一点启发收获吧~要不读起来可能一头雾水莫名其妙…\r读起来至少是轻松愉悦的，几乎不需要思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁波切的教导还是不错的，但是因为这个作者太……啰嗦，只能给三星", "marks": "还行"}
{"content": "代入感好，每个人都有适合自己的鸡汤，这是我那一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "很妙，在旅途中读完它，这种妙的感觉更甚。很多时候我们自以为聪明，却又陷入困惑，答案或许就在你看不上的愚蠢中", "marks": "力荐"}
{"content": "跟主人公有一样的困惑与焦虑。现实的压力如此强大，惯性如此顽固，想要获得自由与安宁，很难很难。唯有不断学习与修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每日一书381#今天，《与佛陀一起吃早餐》了吗？年轻的时候，你不知道下一顿饭、下一张床在什么地方。每天，你都得穿过阴霾，穿越恐惧、愤怒、压力。你不知道什么时候，在什么地方，会袭来疾风冷雨。路，总是长得望不见尽头。生活只剩下忍耐和等待。可是，仔细听，遥远的梵音，它在给你开示。没看到吗？那个年轻人，身披霞光，步步生莲。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本不错的灵修小说，但是，说实话，我不是很看得进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.003 《与佛陀一起吃早餐》\n一本有趣、幽默又感人的公路旅行小说。一位美食图书编辑和一位“上师”由于机缘巧合，开启了一段自驾之旅。在一次次与“上师”的思想交锋中，男主关于思想、梦想、家庭和对生命的疑问逐一得到解答。男主对“上师”的态度也从排斥到接纳，再到欣赏。翻译得也不错，是值得再读一遍的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享八：《于佛陀一起吃早餐》关于佛法属于宗教还是哲学，已被探讨好久。我更倾向于哲学论，接受无常、操持正念和认清本我，都让心灵舒展。这是一本小说，适合一口气读完，跟随主人公的心路历程，你也会有暖暖的变化。期待2017年更好的我和我的家人朋友，新年快乐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "#一个好人美食图书编辑和一个絮絮叨叨的仁波切组合才是传说中的最强CP#可是呀！爱呀！生与死呀！生活呀！… …到头来的意义在哪里呢？！但即便浑噩平庸，如果前世、今生、来世真的存在，我还是希望生而为人，因为前行路上闪烁的那一方灯火永远都是最温暖的存在！", "marks": "还行"}
{"content": "近期在咸妙中脱不开身/坚定了想买瑜伽垫的愿望/也许不应该太认真，但还是照下了书单", "marks": "推荐"}
{"content": "把他当做了《禅与摩托车维修技术》读了一遍，结果发现并没有并没有摩托车。不过通读一遍发现翻译的还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完有点失望。究竟是幸福的人才能开悟，还是因开悟而幸福呢？人在现实生活中面临种种压力和挑战，还有各种欲望和痛苦，面对这些，冥想能起多大作用呢？是辅助性作用还是根本性作用呢？\n作者说仁波切的观点是他三十年看书的总结。但我上面那些问题，疏离并没有答案。", "marks": "较差"}
{"content": "不咋地…", "marks": "还行"}
{"content": "男主角已经接近完美的人格，仁波切讲的好难明，讲不出一个具体所以然，我尝试同大佬讲，咁啱一起翻乡下拜山，我觉得佢係咪当我傻咗？哈哈，的确好难做到，不过冥想多应该係有用，只不过我都10秒就训着...", "marks": "还行"}
{"content": "不要试图说服任何人相信任何事，不把宗教佛学灵性说得神神叨叨的，那就幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "妙。喜欢这种语言风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "达不到期待。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到一些佛教的基本观点，深度不够，整体来说还算通俗易懂，佛学入门书还算不上，小品文吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，感觉没说透，但是还是会吸引你读下去，快进的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "波澜不惊中蕴藏的生命哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "公路小说，颜控看封面就拿下了它，后来实在是……看不下去，肯定是因为我修行不够还不能和佛陀一起吃早餐（doge）希望有一天能从中获益", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得好", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有完整的读一本书了，花了一个下午的时间看完它，觉得很平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "无关宗教无关信仰，只是不带批判的不同生活方式之间的碰撞……最后的转折稍显生硬，不够有趣，也不够让人心生顿悟", "marks": "较差"}
{"content": "这种富于变化的写法，读来是种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，我想这本书的可贵之处在于：给我以心灵的涤荡、让我遇见更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "学到一点点。\n节制，放弃一些欲望，这样就可以思考更深层次的问题。获得更深的领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "截自文章（你想成为什么样的人 就会活成什么模样）：如果一个人带着邪念说话或做事，痛苦就跟着他，就像车轮跟着拉……那个……车的牛蹄。如果一个人带着净念说话或做事，快乐就跟随他，就像永不离开的影子。” “所以，你能在某种程度上控制你的命运。” “在所有程度上。”", "marks": "还行"}
{"content": "静下来，读下去，放下偏见，开启一段旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，首先封面就很赞，与我喜欢的日本小说《厨房》有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么，仅仅只是个人感受！咬着牙硬啃完。晦涩难懂，废话连篇！", "marks": "很差"}
{"content": "太宽泛，我都不记得到底写了什么，可能是我智商的问题", "marks": "还行"}
{"content": "内容上有点宽泛，细节和深度不足。基本的框架是 imperial interaction，反对文明的 essentialization；号称采用了 governmentality approach，但实在看不出来；讲到 spirituality 时，反倒有把它 essentialization 的嫌疑。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就想问一句：So What？！【P81，“增沢”：松泽（松泽智子）；P124，《宗教经验之种种》；P153，“萨义德”：“阿萨德”；P154，“毁庙办学”：庙产兴学】", "marks": "还行"}
{"content": "掉书袋，可读性差了点", "marks": "还行"}
{"content": "本对此书有所期待，大家作品，但读完还是失望多些。印度的内容不是很了解，中国的内容至少觉得深度还是差点，书中多次提到韦伯，可和韦伯作品相比还是有差距", "marks": "较差"}
{"content": "小虎第二本写生画集", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着连达老师的画笔游走在山西大地~", "marks": "力荐"}
{"content": "用脚丈量用画笔呈现用心去爱。可敬的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工一级棒，贵了一点~遗憾的是对我超级喜欢的潞安观音堂、府城玉皇庙、泽州青莲寺写的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "从古建发现一个不一样的晋东南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满了诚意的好书；一本值得用心灵触摸的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史有很多重承载方式，音乐、历史、文字、戏剧等等......在三晋，历史是散落在山野间的一座座戏台、一座座不知主人的老宅或者牌坊、或者是刚刚修复的庙宇。无数次梦见村头的老槐树和塌了一半的古塔，古建会慢慢消失，连达跋山涉水用画笔延续了它们的生命。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎哥的呕心沥血之作。晋国旅行的秘笈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是山西的旅行指南，更是练习手绘的临摹范本~~~连达老师超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、二、五章易读，第七章整章都是对布鲁姆的批评，也很值得看看～", "marks": "力荐"}
{"content": "半文盲也能当活佛出书了，通篇都是小学生水平都不如的假大空鸡汤。越来越对藏传佛教感觉怀疑", "marks": "很差"}
{"content": "前路迷茫 心烦意乱之时喝点儿鸡汤 不也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看研究佛学的人写的心灵鸡汤。能让我心灵平静心态祥和。小推的一本书。昨天下午lof有个妹子私信我，我都没敢点开。昨晚看了一晚这本书，稍微缓解了一下我的社交恐惧。今天早上就有勇气打开她的私信看了（。你社交障碍到底多严重啊喂XD", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州诚品书店里读了其中的几篇文章 这本书的目录非常吸引我 每篇文章的标题都准确地切入现代人所焦虑烦恼的所有问题 但是读完文章的内容后 感觉都是草草了事 这本书可谓是网络中的标题党类型的书籍 一颗星是给这本书的编辑策划人 ", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我先干为敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句鸡汤，虽是立志，但是喝不进去。他是有感悟的智者，但是一味的正能量，就缺少了接地气。", "marks": "较差"}
{"content": "有启发，有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "心安，不执念", "marks": "力荐"}
{"content": "20171130", "marks": "推荐"}
{"content": "活佛的书，开导人生，讲道理，鸡汤，想不开或者很痛苦的时候很适合看，或许会开朗看开一些了，标题都充满哲理，就是有的文章内容说的有些空，get到做人要善良，对人要宽容，放下执念，珍惜当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不看“鸡汤”类的书了，在书店无意间翻到了这本就看了起来，结果似乎就像发现了新大陆一样。开悟的人，轻轻的讲着禅理，就如一缕缕的微风般娓娓道来，在轻抚着内心的同时，让你的思绪随着他的话不停的跳动，轻轻的思考，一切都是那么自然的发生了，生活的“真谛”也在被一点点的点化开来。禅宗，大概就是断舍离，戒除贪嗔痴，胸怀爱与善意，自在的活着吧，少一点执念心就能得到解放，也就能活的更轻松吧。佛学讲述的这些，道家清静无为的主张，还有梭罗湖边的自由生活，似乎都与如今功利的社会主题格格不入，但是如果生活中，人的心中少了这些的话，那么这个社会大概真的没有希望了，在盯着苟且的时候，这些就是心里正念的一首诗，正幻想的一片山野吧。内心的富足才有机会催生发自心底的快乐与幸福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完了第二本书，一切都是最好的安排。正处在浮躁的环境里，很多事被左右，听听鸡汤挺有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看了三分之一，感觉心像被洗涤了一遍，不是传统的鸡汤书籍，读着，学着，悟着，里面看似普通的一句话真的能点醒长久的执着。推荐给每个人，非常好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的插画和文字也是非常配合，温暖的线条有种年代感。\n书本身也是蛮多干货的，真是的简 奥斯汀或许并不是我们在电影中看到的那样，或许真的比较乏味。普拉斯的歇斯底里，在一定程度上降低了休斯在文学上应该有的高度。还有很多，“亚伯拉德的罪孽”那一章，拍成电影肯定好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的小历史，既不乏文学作品的趣味性，亦可增长知识，展示出较大的历史想象空间与理解的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有趣的小书 闲暇时看看不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可以认为是文学串讲，或者说挂羊头卖狗肉，反正不是真正的历史著作。", "marks": "还行"}
{"content": "看了80多页就实在看不下去了。在国图偶然翻到就拿回来了，以为会是《岛上书店》甚至《查令十字街84号》那样的。可事实上，呃，这锅可能不该译者来背，但一篇一篇散乱的让人抓狂。跳着翻了梭罗和济慈的两篇，依然同感，完全抓不住作者的点，那真的只能放弃了。三星都多。也可能怪我才疏学浅。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "内容虽然还可以，但是乱七八糟的，不知道作者对行文顺序到底是怎么想的。还有，封面也太丑了吧，没拆塑封之前，以为书下腰位置米色的介绍部分是腰封，拆开一看……唉……这审美真是见鬼了。翻译也有个别前后不一的地方。书还是，一般有趣吧……", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看完 还蛮有意思 把轮回换了一个故事框架讲着玩", "marks": "还行"}
{"content": "不错，朋友推荐的，值得读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "周末一口气两天看完，本来以为是女性题材，看完了我这个大老爷们觉得除了婚姻那些描写之外，其实都是男人世界里的那些故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的小说，描写细腻，人物刻画丰满，内容既神秘又真实，很吸引读者继续读下去。期待作者有更多更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "题材新颖，构思巧妙，金融界的那点事儿~~，一口气读完，很是过瘾!强烈推荐!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版的“半泽直树”，描绘的是国内金融业之间的业界百态，众生冷暖。身为金融业者，觉得书中的故事仿佛就发生在自己身边，十分鲜明。业务中遇到的问题也好，同行之间的竞争的故事也好，团队磨合成长的经历也好，都是国内目前金融行业的照妖镜。书中所描述也不是单纯的商战，还有金融业同政界错综复杂的关系，以及寻找自我的心路历程。对于宗教的部分观点很新颖，对于基督教和佛教等都有涉及，思辨过程也很精彩。不过个人还是更喜欢金融业部分的描述，历经波折，找回本心，还有救赎，还有期盼。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看开头就被吸引，一直就读了下去，女主角的善良、迷惑、挣扎乃至顿悟一一展现。悄悄的将身边的人对号，深有同感。希望作者越来越好，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸与作者认识。作者是职场知性美女一枚，对于宗教、金融、人性有独特的见解，与佛有缘。写作只是把她对宗教的看法和自己的人生经历记录下来。\n很了不起!", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，这本书就像财经版的人民的名义。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了小说的全部！期间流了四次泪，那些情节、语言人物⋯直透胸襟，穿越魂灵，时如旋风疾歩，又似狂涛激荡，似曾相识的甲乙丙丁，荡气回肠的此起彼伏，安欣的慈悟慧通，周斯厚诚明谦，宁子乾的灵远高达⋯妙哉妙哉一一因缘婚姻一一因昏而恶，昏因而果，因果轮回…", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个书很高，推荐给大家读一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的作品，强烈推荐！期待新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心思缜密，描写面面俱到，刻画细致入微，故事情节引人入胜，整本书一气呵成，让人欲罢不能，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找，不曾想有此邂逅，得以慰藉空虚的灵魂，力荐！　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年以后……吓了我一跳，有这么写的吗？不懂，反正我之前只看过写三十年之前，写未来多少年以后，还是第一次看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "身在金融职场，很多场景描绘得很接地气，不一样的职场故事，一样直抵灵魂深处的人性，职场人生，也有个因果报应吧。愿人人向善，天下大同。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的金融题材小说。人性的善恶，宗教的轮回，职场的规则，感觉好多都是行业内真实存在的现象，对于刚踏足金融行业的我来说，这实在是教你如何学做人，待人，处世的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "揭露金融界的黑幕，利用穿越、宗教等诸多元素，抽丝剥茧、引人入胜……期待新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "前世今生 生命的轮回 佛法崇尚的渡今生修来世 在书中完美的结合到故事情节中 生活中的人生众相 展现得淋漓尽致 一本好书 值得一看 期待你的新作", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的时候被书中的神秘梦境强烈吸引，随着情节的发现，又被深深地震撼着、感动着……从金融界风波切入，视角独特，巧妙构思，延伸人生多象的一部神奇感人小说，强烈推荐！期待再续！！", "marks": "力荐"}
{"content": "别具匠心的书名吸引了我，环环相扣的故事情节让我产生了浓厚的兴趣，爱情的幻灭，婚姻的消亡，工作中的尔虞我诈，女主角安欣带着我一起感受生活的手足无措，最终阅尽世事的她选择用信仰的力量感化一切。起初的无奈、气愤被一股神秘的力量悄无声息的替代，一起随着女主追求最初的美好吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这件事值五星", "marks": "推荐"}
{"content": "真羡慕作者这种生活，读万卷书然后行万里路，互为验证，加深学习，这也是我觉得人文学习的最有益的方法，行文就像是作者的知识整理一样。本书也可作为通俗中国佛教史的一个入门文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "韦力寻访佛教在中国传播过程中重要宗派和传人遗迹的历程。文笔一般，寻访之路有如流水账般清晰记录。段落间偶有断续，似乎已有删减（此两本已经够厚了）。书中对佛教的传承所述甚详细，引经据典。所寻访的寺院或成旅游景点，或正大兴土木，或倾颓残破，而重点寻访的大师遗骨亦多为数十年前破坏。", "marks": "还行"}
{"content": "一部佛教简史。想不到韦先生还精佛教史！文笔也有些禅味。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以当入门级的佛教史看", "marks": "推荐"}
{"content": "广而不深，闲时翻翻足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "韦力有很努力的！！！可惜少了些灵气天赋", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有点吃力，太专业了，佩服作者的毅力和功力，上册厚，下策更厚，不过排版上和色调上没有《书魂寻踪》舒服，尤其是图片处理上，不知道什么原因。比起以往作品枯燥的原因很可能是作者不求宝物，更多是对大师踪迹的追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字幽默，不显过于学术枯燥，佛教的派系根据探访的庙宇又梳理了一遍，在悦览树看完了上部，下部也看完不知要到何时了，就寻访遗迹的意义，探古寻幽，也还是值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一翻，写的略差……捂脸说一句：我也可以出个游记了。", "marks": "较差"}
{"content": "成吉思汗的宗教宽容政策启发拓展托马斯杰斐逊的宗教自由观这个角度算是有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，内容也不困难。但总是隐约觉得有些地方的翻译不太准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来原著者的观点就有点托大，加上这其中各种机械式翻译，这本书还是不要读的好。", "marks": "较差"}
{"content": "把清教教义作为一种“转型的意识形态”，在动荡时代凭借其军事化般的集体戒律使得人们有可能在传统的存在之链断裂之后仍然感到安全。沃尔泽称在动荡时代，这是除了霍布斯的利维坦之外的另外一种安定人心的方式，现代性让人获得自由的同时，也往往发生这种“逃避自由”（Fromm）的境遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一家之言且看看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "关于图像的研究只有黄的一篇，且此篇还是直接套用“物质宗教”这一基督教视觉研究的概念，不妥。相比而言，黎的文章写地最为清楚，能看到黄籙斋的历史演进，宋代的黄籙斋新加入了炼度仪式，这个仪式与佛教的水路法会不同之处主要在于，基于道教的身体观，高功通过内修、雷法、招魂等新增仪式环节作法。", "marks": "还行"}
{"content": "论题有趣而能深入，眼光敏锐，思路条畅，写得好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓不同的眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会卸下重担 挑起他的工他的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一起读完，可读性很强，书后还有辅助问题：p", "marks": "推荐"}
{"content": "走上一条已知的窄门之路，必然充满艰辛挑战，是边流泪边祷告的生活。然而必有绝对的呼召来牵引你的步伐。每个道路的关口看清诱惑与幻觉。这本书读的恰到时候，在遭遇灵命挫折时给了我很大的鼓励。第二部看的有些匆忙，恩典必临到义人的家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝圣之旅。in god we trust。人要承受世间的白眼和诽谤才能自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "无神论者看这一部，会为其中宣扬的理念毛骨悚然。", "marks": "很差"}
{"content": "为Blake的画而来。", "marks": "还行"}
{"content": "一个复旦英语专业的非信徒小妹妹读了这本书后成为了慕道友 推荐我一定要看 的确很经典 把福音真理融会贯通于天路历程中 而且将信仰路上的苦难与人性的软弱揭露的非常透彻 如果能好好拍成电影一定很棒！感谢主 让我们向着标杆 靠着信心与恩典 努力前行！", "marks": "力荐"}
{"content": "为天师点赞赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章写的很好也不困难，后几章相当费劲，而且太简略了。另一个问题是，作者只重点考察了英国的情况，省略18世纪的法国或者19世纪的德国对于这个主题是个很大的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢译者赠书。极好的书，科学与宗教概念和实践的源流介绍得很清楚。早期单数的宗教和复数的科学指什么、科学和哲学在宗教培养中的地位和作用、中世纪的自然哲学双书论、宗教改革反寓意释经、全然败坏论质疑理性能力、否定形式因导致神圣因果变自然因果（道金斯：一神论减一）、科学的新德性，极精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白晓畅。当代宗教与科学的冲突，应理解为依靠科学发动的神学争论。二者的不相容，不来自内在的不相容，而来自于背后的价值体系（某种自然神学）的不可调和。而历史地看，自然科学背后的价值体系，依赖于它试图否定的更加系统化的信念结构。", "marks": "力荐"}
{"content": "在谷歌图书搜关键词定位到英文版，于是抽读了中文版第一章和第四章(当然还有译后记)，我觉得比读英文版更好，因为中文版把尾注变成了脚注，简直是读者福音。其他就不必多说。", "marks": "力荐"}
{"content": "科學上發生的事件與宗教之間的關係就跟橋樑和造橋樑用的鐵之間的關係一樣。創世的故事就是一個假解釋，科學本身就是經驗的，並且滿足於經驗真理。阿奎那：宗教是虔誠和祈禱的內在行為，這種內在緯度要比這種德性的任何外在表達更重要，它塑造和構建我們的靈魂，使精緻的靈魂原子穩定下來。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，思路明确清晰。看得出作者对史料文献的选择和整理下了一番功夫。概念史分析是条好路子。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教为科学镇场，科学为宗教背书。这部分内容是全书的精华。差一星，因为援引论述多实例少。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！进击的科学史", "marks": "力荐"}
{"content": "李约瑟问题相关，为什么科学发展走的是西方那种独特的道路。引子值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "就是翻译得读起来有点费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第四章，还是决定放弃了。这是一本我几乎不懂的书，但是读完却觉得异常美。", "marks": "力荐"}
{"content": "详述科学与宗教的起源及其演化过程，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "总算可以把以前看的宗教或科学史专著的论点串起来了。翻译还是生硬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这段时间读过的最有启发意义的书，对“科学”“宗教”“进步”等语汇的重新认识，知识的方法、目的、媒介等等的变迁，以及宗教对科学的助推，科学和宗教的互动等等问题都有了新的理解，顺赞译者！", "marks": "力荐"}
{"content": "思路炒鸡清晰。尾页上，作者又提出无神论为科学提供支撑，其实也算是科学必然会得到的支撑，毕竟科学是倾向实证主义的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "略晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "楼上朴之都说了，就不说了", "marks": "力荐"}
{"content": "议题重要，考据扎实，论证稍显薄弱。译笔流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "本科论文靠Gillespie，硕士论文靠Harrison了，都要靠卜天....再刷....对Weber的价值中立概念有点小问题；将Hume视为Occasionalism的集大成，用了Hume对Malebranche的批判批判自身，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "以概念的演化历史为进路，分析宗教与科学之间密不可分的联系，批判了滥觞于19世纪中叶而至现在已成普遍观念的“宗教科学冲突论”，脉络清晰。读艺术史和文学史也可以看到，十七世纪宗教意识的转变，对艺术与文学的发展进路也产生了深刻的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作啊，作者走了历史语境和概念史的路子，论证合适，论据充足。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本普及人们需要知道的常识的书，它是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微学习一下概念史分析，自然科学和宗教之间的价值体系。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单理解，总是产生诸多幻想。如同精神分析理论下的原始防御机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "想明白“科学”这个词是怎么演化出来的，就读读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "为仓央嘉措正了正名，分析了些东西感觉还算理智。前面的现代诗翻译得狗屁不通。读这本书唯一的收获就是对一名叫做曾缄的学者产生了浓厚的兴趣。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一尘土，万千骨，由来相思催人苦。玲珑心，寒冰铸，只为淡漠无情物。可怜岁月，美梦虚度，无尽沧桑无尽路，梦醒来时人何处？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是张冠李戴，《信徒》也好，《见或不见》也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "特别真诚的诗，就是结合他的命运去看就觉得挺惨的", "marks": "力荐"}
{"content": "除了两种译本的书以外，还对仓央嘉措这个人的生平和诗的流传进行了一定的学术上的解说，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分什么鬼 仓央嘉措本人写的诗是不错的 可惜后人总要蹭热度 烦不烦", "marks": "还行"}
{"content": "前面的诗是什么情况。。。作者发挥的吧", "marks": "还行"}
{"content": "只为贴着你的温暖", "marks": "还行"}
{"content": "那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。 那一月，我转过所有经轮，不为超度，只为触摸你的指纹。 那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。 那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "那一世 转山转水转佛塔啊 不为修来生 只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖生平的解析以及其诗歌重译的研究等篇章，水平比较业余。个别段落重复出现，显然是合著引发的差错。至于译诗体例、诗风的处理则是个人喜好问题，没有必要强求。", "marks": "还行"}
{"content": "才 情", "marks": "推荐"}
{"content": "要是整本书都是他的诗就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容和描述太多啦，让我想起自己参与写过的书，统稿有点不负责任", "marks": "还行"}
{"content": "翻开序一看，上面说现在流传的所谓仓央的诗大部分不是他写的，瞬间内牛满面...谁叫你塑封的！书店你是怕读者翻开看见序了不肯买了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "大赞，大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译可不可以不要这么nogelivable~！", "marks": "还行"}
{"content": "看了2/3实在看不下去了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个译本和其他版本以及附录曾缄的译本差距还真不是一点的大啊。第一遍看下来没什么感觉，但再看就觉得还真不错。更觉得曾缄版演绎的文采更高，真太艳丽了。世间安得双全法，不负如来不负卿。\n六世的生平写的比较无聊且没什么新意，后面的死亡之谜分析的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "你见或不见，爱就在这里，不增不减。最好不想见，如此便可不相恋。你的诗真美。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想批评一本业余写手的创作。", "marks": "还行"}
{"content": "历史了解一下还成，诗写得真是一般。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时在西藏", "marks": "还行"}
{"content": "太忽悠人了", "marks": "还行"}
{"content": "操！", "marks": "较差"}
{"content": "有些感觉神能表达，非人。", "marks": "推荐"}
{"content": "松赞寺里，觉得很近。\r\n手上的佛珠，似已有岁月的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "像教科书似地叙述", "marks": "推荐"}
{"content": "后面太絮叨。。。。功力太浅", "marks": "较差"}
{"content": "普及仓央嘉措相关知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较失败的购书经历", "marks": "较差"}
{"content": "@西塘", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢公却多吉先生赠书~", "marks": "力荐"}
{"content": "（在我还非常文艺【大雾】的时候），一度痴迷仓央嘉措，一度痴迷西藏。", "marks": "还行"}
{"content": "如果人生如茶，煎熬就成了一种成全。\r\n谢谢送我这本书的朋友，虽然现时的我们已形同陌路。然而心里又不甚遥远，很奇怪的一种距离。正如仓央嘉措在海子边莫须有的死亡，是开脱、无谓，也是一种无畏。\r\n在这个故事里，俗人看到的是情诗，看懂的人不说因为有些失语。\r\n仓央嘉措，一个时代未完结的诗篇，成为藏传佛教中一抹淡淡水印，却又被误会为粉色。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-5，长见识了，至少前半本值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "对诗人，请别有太多幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "博大精深的一本书。可以多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面和仓央嘉措买了，后来发现后半部分都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "不负如来不负卿", "marks": "推荐"}
{"content": "无终无果", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼仓央嘉措... ", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士做学问，也差不多就是这个深度。用以打发时间还是不错的。此书读毕便转手送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一最好不相见，如此便可不相恋.\r\n　　第二最好不相知，如此便可不相思。  \r\n　　第三最好不相伴，如此便可不相欠。  \r\n　　第四最好不相惜，如此便可不相忆。  \r\n　　第五最好不相爱，如此便可不相弃。  \r\n　　第六最好不相对，如此便可不相会。  \r\n　　第七最好不相误，如此便可不相负。  \r\n　　第八最好不相许，如此便可不相续。  \r\n　　第九最好不相依，如此便可不相偎。  \r\n　　第十最好不相遇，如此便可不相聚。  \r\n　　但曾相见便相知，相见何如不见时。 \r\n    安得与君相诀绝，免教生死作相思。\r\n\r\n\r\n\r\n诗可以！但是后面的稗官野史好恶心！", "marks": "还行"}
{"content": "传记部分编的不好，重复、乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫人生\n", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一半是仓央嘉措的情歌，其他的都是各种八卦野史...", "marks": "还行"}
{"content": "拘于考证 。", "marks": "推荐"}
{"content": "……我为什么会买这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "但曾相见便相知，相见何如不见时。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一最好不想见，如此便可不相恋。", "marks": "还行"}
{"content": "迷失在布达拉的雪域王，浪迹在世间的美情郎。我用迷失和浪迹来概括他的两个身份是有用意的。一个是他的喇嘛身份，藏传佛教的政教合一注定了活佛在这两个角色间的迷失，况且他所处的并不安份的年代使他不过成为了康熙稳定帝国版图的小小一枚政治棋子。说他浪迹世间的情郎形象又恰是这被后人臆造形象的悲哀，每每看见世人的误解我心里都会不快。今后也强烈建议引用他的诗句也要加上不同版译者的名字。仓央嘉措已注定是一个幻影重重的历史人物了。这本书的装帧很好，实质性价比其实不高，但书中也确实有刷新我认识的地方促进我深入思考的地方", "marks": "还行"}
{"content": "传记什么的都是浮云，不知道写了些啥= =还是只读他的诗好了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "仓央嘉措你成就了一个无耻的玛吉阿米。。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有传说中那么好看~~！", "marks": "还行"}
{"content": "恩还是弄明白了些那段纠结的历史~~书最后面怎么那么马克思历史唯物主义呃…… = = ", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌很美，但整体不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱信徒，虽然不是你写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好啊 特别是后半本的解说 说来说去都是一样的话", "marks": "推荐"}
{"content": "最近大红啊，可是吧，到了现在吧，总觉得酸得紧，恶心得紧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "去了青海之后 对喇嘛的好感与日俱增", "marks": "力荐"}
{"content": "有情人         这类书的功力大概都在翻译上", "marks": "力荐"}
{"content": "关于诗的部分还是不错的  后半部分，感觉作者是想解释历史、解释仓央的神秘。越说越神秘。。。。最终仍是不了了之", "marks": "还行"}
{"content": "再伟圣的人也有至平常的心", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措很神秘，他的诗也很神秘~", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不好 只是几个问题来回转来转去 诗翻译的也不好 被骗了 最后一点不看也罢~~", "marks": "较差"}
{"content": "n", "marks": "较差"}
{"content": "文笔很一般，玷污了活佛的诗", "marks": "还行"}
{"content": "废话连篇的意淫之作。", "marks": "很差"}
{"content": "第一若能不相见", "marks": "推荐"}
{"content": "不如说是仓央嘉措传记和历史背景", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己的信徒", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本蒙人的书。真正仓央嘉措的诗作只有五分之一。好吧，我就喜欢这点点。", "marks": "还行"}
{"content": "在跨文化交流中翻译的好坏很重要。“住进布达拉宫，我是雪域最大的王；流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎”。", "marks": "推荐"}
{"content": "没太大意思。", "marks": "较差"}
{"content": "作者所宣扬的考据已经拙劣到可笑的地步。内里炒作、矫情、自夸的意味如此明显，实在辜负了一稿好诗和一张好封皮。", "marks": "较差"}
{"content": "马马虎虎吧。不喜欢后面编的传记。", "marks": "还行"}
{"content": "后人的所有猜度，跟你一点关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总有太多的误解了。。而现实又有这么多的谜团~~", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措的诗被后面论文式的生平纪事中和了，所以只给了三颗星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "世间安得双全法，不负如来不负卿，看来一半这本书，只觉得这句诗最适合他的一生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "仓央嘉措 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯", "marks": "推荐"}
{"content": "“纠正了”过去一些对仓央嘉措片面的看法，对诗也有自己的解释", "marks": "力荐"}
{"content": "阿哈哈 痴情男", "marks": "推荐"}
{"content": "读来处处有惊雷。", "marks": "还行"}
{"content": "有点上当受骗的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "并不是想象中的感受……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很爱仓央嘉措的诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，想知道真相好难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我几乎没看懂吗……", "marks": "还行"}
{"content": "只为途中与你相见", "marks": "还行"}
{"content": "没有了意境", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "还行"}
{"content": "臆想中的仓央嘉措，世间多一传说。", "marks": "还行"}
{"content": "为了仓央，咬咬牙多打一星。", "marks": "还行"}
{"content": "恶心吐了", "marks": "较差"}
{"content": "没有我想象中的好 诗歌翻译的味道不对", "marks": "较差"}
{"content": "人生最愉快的事之一就是把一个在记忆里的模模糊糊的故事拿出来重温一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌方面翻译的很有意境，很到位。如果比起古体诗，你更喜欢现代诗的浪漫，那就请一定不要错过。传记方面考据颇多，是我看过的几本里相对严谨的。【不过抹煞了仓央嘉措情种的身份，在民间似乎的确少了一些吸引力...", "marks": "力荐"}
{"content": "四大皆空", "marks": "还行"}
{"content": "2011.2. 可以做为对他的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "O__O\"…为了证明它的经典寡人就读了读。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "编书这人脑袋进屎了么...还不如只把诗印出来看", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧~写的蛮公正，文采欠佳。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于六世达赖我看过的最正经靠谱的解读   而且新译极美", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼的大喇嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖就好。就像雨后的太阳，晃眼但是温暖～正名也好，纠正也罢，体会于心就好～", "marks": "还行"}
{"content": "看的应该不是这个版本的，暂代一下，看的那个版本翻译极差。", "marks": "还行"}
{"content": "诗很好~~~别的就算了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "六世達賴。超癡情。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页才知道不该买 - -", "marks": "还行"}
{"content": "学术上的事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "给我讲述了一个不一样的六世达赖喇嘛仓央嘉措！不是曾经以为的样子，值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的诗比起现在流行中假冒是他的那些诗美得多了，更具哲理，而不仅仅停留在爱情上。他的一生是很不幸的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如谜。很多重复和野史~", "marks": "还行"}
{"content": "包装不错，败絮其中", "marks": "较差"}
{"content": "我们对西藏到底了解多少？想要从这本书里了解更多的人就不要读了.", "marks": "还行"}
{"content": "诗，仁者见仁智者见智而已", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得忽悠人", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候用了半天看完，应该是瓜星买的。很多诗印象很深，到现在还能脱口而出：“我生命中的千山万水 任你一一告别 世间事 除了生死 哪一件事不是闲事”。另外，有趣的是让很多人知道有仓央嘉措这个人的那首“信徒”跟他半毛钱关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "月有盈缺 潮有涨落浮浮沉沉方为太平", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆席地而坐，一气呵成的读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌不敢说,传记有凑字数感", "marks": "还行"}
{"content": "坐在菩提树下 我观棋不语 前世 今世 来世 患得 患失", "marks": "推荐"}
{"content": "资料集", "marks": "还行"}
{"content": "很好的书，更正了很多谬论和讹传，可惜此书没有收录于道泉的译本，属一大遗憾~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "本书并不像当当上评论的那么不堪，出去前半部分讲故事的文笔，后半部分的诗作分析虽然晦涩但还是基本客观的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的极其的差，非常失望，怎么可以糟蹋仓央嘉措的诗呢？译者要慎重的选啊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "谢谢兔子的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写得有些怪怪的，一下子又说不上来。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完。引用的观点太多，作者的判断主要体现在过渡段上。反正我也不懂，算了。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讨论了弥勒信仰在古印度的发展，论述过程重复比较明显。第241页参考文献“志盘：《佛祖统记》”应作“志磐：《佛祖统纪》”。", "marks": "还行"}
{"content": "行文逻辑不是很行", "marks": "还行"}
{"content": "少了我最感兴趣的唐朝弥勒信仰与主流政治合流，和宋元明清时弥勒信仰与民间秘密宗教的合流。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐读这本书，表面的嘘寒问暖不如关心内心深处！", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经教导我们要爱神爱人，不仅仅是牧者，作为每一个负伤的基督徒，每个人都会可能成为另一个人的治疗者，唯有来源于上帝且发自内心深处的爱、怜悯、同理心，同负轭，同患难，才会真正起到使他人得安慰和帮助的作用。求神帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始适应灵修学的风格了，读的恰逢其时，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "卢云的笔触，真是如此柔细，不经意间就流抵心间，初饮以为不过是一丝甘甜和感动，回味时却发现自己和世界已赤裸裸面对上帝，无所遁形。此书亦然，在细腻而满有爱的文字下，潜藏的是最具革命性颠覆性的论道。迫使我们不得不翻转我们的价值观，在上帝面前敞开我们的伤口，并学习成为一名负伤的治疗者，因为那位道成肉身者便是如此来到我们当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "开辟福音宣扬新视野", "marks": "力荐"}
{"content": "有多处被提醒，1.5小时读完，可以当圣经辅导学习的“快餐”。生命影响远超知识和技巧，要花时间的是不断的对那一位医治者的默想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后有一种莫名的忧郁感。通常看完一本属灵书籍都是信心爆棚的，但是这本书看完有一种无奈的感动。但是这本书却是最为贴切我们的平日的关怀，也是最能打动牧员的方法。 我们处在历史的断裂，意识形态碎片化，永生消失的一代。因此虽然看似自由但是却是无父，无望，断裂的一代。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "五个小时差不多读完，全书四章。发觉吸引我的，总是对大环境的判断与对社会全貌的洞察，但进入细腻的自我剖析和敞开的文字时，我居高临下的心因无法被满足，而有些抓不住重点。这大概是我思维方式与阅读的弊病。书还值得再多次反复的阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "切中要害的书", "marks": "力荐"}
{"content": "牧者也是普通人，一样会软弱，一样会跌倒。\r这条路上我们一起走！\r流泪撒种的，必欢呼收割！那带种流泪出去的，必要欢欢乐乐地带禾捆回来！ (诗篇 126:5-6 和合本)", "marks": "力荐"}
{"content": "教父时代寓意解经很普遍，这本书有助于了解这种解经方式的特点", "marks": "推荐"}
{"content": "好书 但出的有些慢  期待启示录部分", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一卷厚了很多，也贵了很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "“知道这些道理”和“做到”之间大概还隔了几百个王阳明吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果有愿力，受苦就有意义，苦不再是苦，而是生命的庄严。”", "marks": "推荐"}
{"content": "点开这本书的时候我觉得自己可能是个傻逼，看完我觉得这本书真的说了很多特别淳朴的做人道理，而且把他说得很高尚。\r比如见人就夸叫随喜，没事少逼逼叫止语，孩子有病你说有这病的多了去了叫慈悲心。\r你说的话，其实就是别人眼中的你。大家都想改变自己的命运，其实很简单，好好说话，就是改变命运。", "marks": "还行"}
{"content": "轻轨站翻完，像喝了杯稀豆浆……", "marks": "很差"}
{"content": "这评分也太虚高了点吧，和寺庙里那些免费结缘赠的书大同小异，都是劝人慈悲向善积口德的。光看内容还以为是这位法师的现场讲学笔记，不如那本《跟任何人都聊得来》有用。也可能是我的原因，从小就被虔诚佛教徒的妈妈熏陶各种佛理，搞得现在免疫各种宗教形式的说教。", "marks": "较差"}
{"content": "看着未来，就知道当下该做什么。好好说话，是用对方听得懂的方式说，不是只顾表达自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得反复看。佛法不是叫你将愿望寄托在佛祖身上，是自身的修行，这本书带给人向上向善的动力，反复看反复消化，找到更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有帮助，懂得和做到之间确实差了一条银河", "marks": "推荐"}
{"content": "花一个半小时翻了翻，8.7的评分是怎么出来的？\n虽然内容无异于普通鸡汤，无外乎大家都懂的道理，做到是另外一回事。但是翻翻，能让我内心更平静，更淡定。", "marks": "较差"}
{"content": "书薄字大，适合老年人看，不到2小时快速看完，不好意思给法师打低分，但是鸡汤上学时看卡耐基已经够了。爱伴随着苦，有爱就会苦。见人就夸叫随喜，没事少逼逼叫止语，你说的话，就是别人眼中的你。好好说话", "marks": "很差"}
{"content": "以往这种书都是不会买的，看完觉得以后也别买了。书中一会儿孔子，一会儿孟子，王尔德、海伦凯勒、柏拉图、洛克菲勒、很久以前有个女人。。。每一篇都可以朋友圈十万转发吧。道理真诚，行文直白都是优点，可以想见目标读者会受益匪浅。有一句“人生的意义不是身份的重叠”很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "慈能予乐，悲能拔苦，要有随喜心和舍心。学会止语和惜言。因上努力，果上随缘。以前这种书看都不看的，没想到25岁了我居然觉得这书里说的尽是智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "万般带不走，唯有业随身", "marks": "力荐"}
{"content": "文字是符，语音则是咒。谨言慎行，时时自省。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白为何评分那么高，我读着就是朋友圈心灵鸡汤的集合，可能是我太浮躁了吧呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个性格的背后都有因果，每一个缺点的背后都是苦难。", "marks": "还行"}
{"content": "买了几本，一一送人。", "marks": "力荐"}
{"content": "单独看几句挺有启发的，看多了又觉得空洞。还是那句话，道理都懂，去做真难。", "marks": "还行"}
{"content": "说温柔的话～做幸福的人～\r努力修好“随喜”法门～为别人的高兴而高兴～", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意深，讲的也远远不是说话的事，也不是沟通的事，是人的事和修行的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle已买。滞后。看了一半。文字功力稀疏。可以随便翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "我读得很慢。每读完一篇都有心得，需要做笔记，需要常读。", "marks": "力荐"}
{"content": "修行，修心，起身动念一切皆修行", "marks": "力荐"}
{"content": "大和尚一片悲心。少年、中年人、老人，每个人都可以读，都会有收获。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，全书都在设身处地地想，如果我是……，那么我会……但我想，因为我不是，所以有些事我在世间必须去做，哪怕过得比他们还要艰难。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢！谢谢冥冥中及时的指点，让我能够更通俗的理解慈心，悲心，喜心，舍心，意识到自己的我执与与人相处的道理！感谢指点！感谢引路！感谢佛法的恩泽！继续修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "随喜", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，道理讲得真是空虚。", "marks": "很差"}
{"content": "会长的话还是看高了，可能是我太期待了", "marks": "还行"}
{"content": "第一次见到用佛家智慧诠释说话技巧，学诚法师用自己亲身经验讲解佛家是怎么样与人沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切皆是佛理，从日常工作生活中体会佛学的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是学诚法师用佛法释义，教大家如何与人打交道，怎么样说话！", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是体现智商情商的，要管住自己的口舌", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话行不", "marks": "力荐"}
{"content": "说话有技巧，学习说话的艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "还能好好说话的关系，坏不到哪里去。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，修炼的最高境界是让人听的舒服明白，而不是有多夸大，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "修行不难，好好说话也是其中一种", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年59弹。好好说话，好好活着。享受当下，放下我执。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二不错。后面像是代笔，问答部分太高大上，看起来很像贤二随机答的。前面的部分看了帮助人平静下来，适合烦躁焦虑时阅读，也帮助睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "学诚法师的智慧语言。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看佛学书，听心理课，让我有感受到，双脚稳稳地站在大地上的踏实，心中安定；得解旧惑知新知获得大脑充实，灵魂丰盈。\n开心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "学诚法师对生活中常见问题的解答犀利精准，同时又慈悲耐心，汉传佛教禅宗大智慧的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "向内用功，莫向外求。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。唯心。慈悲喜舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了一些佛法，才能体会学诚法师字里行间的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得好好说话", "marks": "力荐"}
{"content": "怎样才能会说话。如果沟通，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "说话也是一门艺术，学习好好说话", "marks": "推荐"}
{"content": "好好讲话 不要叽歪", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都有一种错觉，你跟他好好说话，他以为你好说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何将佛法融入自己的工作生活之中，这也是一种修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得看的一本沟通技巧之书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话好好做人", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学会说话，让自己和别人都觉得愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该经常读读，学会放下自己的烦恼，焦虑，担忧种种。多向内求。活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想好的，说好的，做好的，就能得好的！好好说话！看完了，好好说话！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有公众号，虽然这本书不用钱，但真的不妨碍这是一本极好的书！好多内容是一直想不通的。关于性格，随缘，愿力等等等等……学诚法师也是一名大菩萨！顶礼法师", "marks": "力荐"}
{"content": "公司人手一本发的书，政治正确的撕了皮子，然后一放俩月。偶尔翻起，意外甚有受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心，向内修己！", "marks": "推荐"}
{"content": "不需从头读到尾的书，是随时都可以看，随时改正自己的思维的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不管是从装订的纸张选择上，还是内容上，都体现了作者的慈悲和良苦用心。看了有迷途知返的感觉，同时这本书比世俗的教人怎么见人说人话见鬼说鬼话的书，简直就是惊喜太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "顶礼！", "marks": "力荐"}
{"content": "水啊，好多例子是没有依据的可不用参考。但有些观点在职场还是很有用的，比如说“说好话，说利他的话”顺着对方说呗，这样没有冲突对方也开心，表达对对方的羡慕，表面的人际关系很和谐，在同事中的人设也比较好。但对方实际问题的解决，关我什么事啊？干嘛费劲巴力不讨好呢？", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书，生活中话说不好是因为心没修好。对他人抱怨、背后说人坏话，我们在生活中各种业，往往是因为心出了问题，很多宗教书总是用报应论恐吓世人，但是却不会指出人们造业的因和修改的法，这书值得反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节假期细细读完了，感恩学诚法师。", "marks": "力荐"}
{"content": "慈悲，智慧，随缘，宽容，利他。慈悲心是一切的根本，不止是说话，更是做事，修身之基。有了慈悲心，才能有大智慧，才能解决各种难题，才能宽容，才能放下，才能时时处处为他人考虑，利益他人，成就他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本，有时候学会讲话也是情商高的一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017 027】这个书就应该人手一本，往深处读，反复读，大家都透彻了矛盾自然就少了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，问题是自己做不到。但是还是推荐大家阅读慢慢领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "简单朴素，文字稀松。", "marks": "较差"}
{"content": "克己爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，但有用的提醒", "marks": "推荐"}
{"content": "一本从根本意义上指导我们说话的书。读完感觉心清心静，虽不能完全理解透大师的智慧，不过真的感觉整个人的心态心念都有了很大的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大道理", "marks": "还行"}
{"content": "原谅与宽容不是对他人慈悲，是对自己慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得与其说是好好说话，还不如说是好好修行，好好消业。整本书前面的例子举的比较老套了，几乎都看过。但很喜欢后面的事例对话，觉得对话有几个是有空可以反复看的很有哲理。感触最深的是，一切由心决定，我们觉得委屈，埋怨的事情，其实都是自己造的业结的果，要学会感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都值得好好读好好学好好修行，自己差的还远，在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "两天看完，边拍戏边看书，快哉！心如水，水如戏，戏如人生。存善念，结佛缘，有福报。向内求，不强求，得洒脱。说好话，宽待人，严律己。很喜欢这句口诀，发愿不是许愿，我是多么的富足！你嘴里的人生就是你自己的人生，好好说话，就是改变命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实自己不了解自己说话的初衷，总是言不表意，透过学诚法师简单易懂的开示后，更容易读懂自己的思想，从而话机对心，走进自己和他人的内心，这是结合佛法的纵横家辩论术！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果谁说他现在苦，那他一定是爱上了某样东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦乐在心，外在都是缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n弟子犯了错，师父用眼睛瞥着弟子嘴里却批评着当家师，佛说，这叫“看破不说破”。。。。当家师（心里）：我招谁惹谁了?    ", "marks": "很差"}
{"content": "打酱油的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "在龙泉寺禅修的赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读的书，读起来也很快。表面是说话，其实做人修心的问题。很多道理跳出情绪都能懂，只是人总总有很难控制自己的时候。时常看看也是帮助摆正自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心", "marks": "力荐"}
{"content": "总说，说话是一门艺术，说什么话，说好话，好好说话，都是一门生活科学。怎么和人打交道？ 怎么相处舒服？", "marks": "力荐"}
{"content": "学到好多 还是要多看书", "marks": "力荐"}
{"content": "言为心声，修一颗慈悲喜舍之心，自然可以好好说话。很有能量的一本书，“随缘”就是更好地立足于现实条件的努力，“活在当下”就是时刻反观自己眼前所做的事对于未来，对于理想是否有意义……醍醐灌顶，在生活中把这些道理好好实践，真正让自己成长，别人受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "静心学修 慈心 悲心 喜心 舍心", "marks": "力荐"}
{"content": "人生是鸡汤，怕自己喝过就忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，就能改变命运", "marks": "力荐"}
{"content": "用佛法涵养自己的心灵，久之，人自升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代公认的智者，期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像是教人一种心法，不较真的心法，不为难别人，不为难自己，总是向前看。有点像心理学的指导书籍，喜欢钻牛角尖，执着的同学可以学习借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "学成法师的《好好说话》不仅是一本值得收藏，而且可以反复去读的书。这本书一直到现在，在我遇到烦心事时都会打开读。好书真需要反复去读，每一次阅读看到的都不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛法无边 无缘人应该会觉得这本书文字太简单 难以领会 大概需要多读几本", "marks": "还行"}
{"content": "隨喜 放心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书对佛学又有了新的理解，自己本身情商太低，启发很大。\r凡事不能再顺其自然，因上努力，果上随缘。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的一切境界都是为了让我们成长。顺境如水，滋润内心。逆境如火，煅烧烦恼。水火相济，人生才能由充满杂质的矿石变为纯净的金子。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要好好说话，就要好好修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，就是一种修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话，是一种修行", "marks": "力荐"}
{"content": "杨仁山老先生是一级棒的榜样！", "marks": "力荐"}
{"content": "传送 https://1drv.ms/u/s!Ajo4WHjuTR-hgkUfHrnRQ7VE51tD 尹孟修的田野调查非常扎实，不过读完后为什么会有一种空空落落的感觉——主标题不如博论\"The Prophet and the Party: Shariʿa, Islam, and Sectarian Authority in China\"醒目", "marks": "推荐"}
{"content": "作为初学教会史者来说，这本书是必须拥有的。二千年重要的历史事件、人物、著作一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是讲义或者学生的笔记，然后直接出书了…定价高页数少，错字，表格不懂合并单元格，译名混乱(在已有天主教、新教、惯用译名的前提下，又自创了纯音译，且几种混用没有前后顺序显得混乱)，改犹太为尤太意为尊重犹太人，这是高级黑么？序言里还向帮助改错的编辑表示感谢，这也是高级黑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "新自由主义、新保守主义、基督教右翼如何制造文化霸权", "marks": "推荐"}
{"content": "学术论述 作者是美裔法国人 写于布什第二任期到中期选举 针对布什政府和国家文化被右翼操纵的根源作出分析；参照物是建国不列颠的价值观和欧洲民主国家；右翼有计划有耐心地用几十年的时间改变美国人的意识形态；时不时让我想到中世纪 贫穷和不公平的现状也令人惊讶 也仿佛依稀理解电影血色将至中突兀的宗教虚伪；不过还是要去听听右翼对此书的辩解 如果有", "marks": "力荐"}
{"content": "简括地描述了禅宗的兴起及其演革过程，对禅宗各派的特点进行概述和评价，内容比较平实。校对不太仔细，我看得比较粗略也已注意到几处错误：39页4—5行，“二十八组”应作“二十八祖”。69页倒5行，“羁宾”应作“罽宾”。125页倒3行，“实叉难陀于到洛阳”，“于”字衍。183页倒7行，引廖明活评价禅宗的话，“惠能和玄义”应作“惠能和义玄”，不知是引用有误，还是廖明活原文即误。191页5行，“明曰”应作“明日”。193页6行，“对恃”应作“对峙”。194页11行，“云昙”应作“云坦”。199页8行，“东周”应作“东都”。240页11行，“怀恽”应作“怀晖”。207页第一段引《宋高僧传》的《道一传》，从所引文献页码看，可能引自中华书局《中国佛教典籍选刊》中范祥雍点校《宋高僧传》，但标点存在多处出入。", "marks": "还行"}
{"content": "真正探讨了禅宗的衰落原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "原书很好。若要了解基本事实，中译本勉强能看。但不能深究，稍微讲究一点的文字或者涉及神学的段落，或者完全硬译（不通），或者错译，所以无法引用，只能查原书。译本的价值仅在于迫使读者去看原文。", "marks": "较差"}
{"content": "“我要成为一名寄居者，承受由此而来的一切。我绝不能向这片土地的问题、痛苦和快乐关闭自己的心灵；相反，我要耐心等候上帝应许的救赎”", "marks": "力荐"}
{"content": "现有朋霍费尔传记中最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读08。决定版朋霍费尔传记，作者走访了几乎所有朋霍费尔生活、旅行、工作过的地方，收集了大量一手档案，巨细靡遗地再现了他的一生，既揭示出他在思想上的诸多转折点，也还原了一位出身高贵、喜好美食华服、脾气暴躁、举止优雅的德国路德宗青年神学家的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "花的功夫不小，用了不少新资料。总体水准和学术性比梅塔萨斯那本强一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教学导读", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教学不是宗教教理，但信仰宗教者需要学习宗教学；宗教学也不是无神论，但无神论者也应当学习宗教学。因为，信仰宗教者与无神论者们都对宗教了解太少。前者不愿意去了解本宗教之外的宗教和科学知识，或仅仅用神是超自然的便打发了人间的一切“学问”。而无神论者们则不屑于去了解宗教领域，以为去了解宗教学就是信仰某一宗教。但不在文化、历史、心理、多元宗教的背景下去理解宗教，那么，你所理解的宗教永远是简单粗暴的，纵然你有你坚定的宗教信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的宗教学入门读物。宗教人类学（弗雷泽、马林）宗教社会学（涂尔干、韦伯）宗教心理学（詹姆士、弗洛伊德、荣格）宗教语言学（艾耶尔、学院派寓意之争）宗教文化学（道森、汤因比、卡西尔）。宗教与理智、情感、意志、终极、对话5种。其中，蒂利希的分离论和终极关切论令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "不够浅显。。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的导论书籍，不偏不倚地表达出了各派的思想与其沿革，就是装帧和书名都有些掉价。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教学是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教学入门可看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有条理的讲述，读完后对宗教学有了大致的了解，而且对它充满信心", "marks": "力荐"}
{"content": "在深入研究人类宗教史和对比现存高级宗教之后，汤因比在去世前表示：一个全能而又慈爱的造物主（神）的概念是不可能存在的。他最终没有跌入不可证明的信仰行为之中，但唯独对爱俯首帖耳，在这个意义上，牺牲自己的基督也好，有情众生的菩萨也好，《道德经》里的“衣养万物而不为主”的道也好，都是这种爱的表现形式，照亮世上所有求索的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "     汤因比先生认为落在全能的神的手里和彻底摆脱宗教束缚的人类自由理性都是没有出路的。那么出路在哪里？所有生命体生来以自我为宇宙中心的倾向与非生命的复杂环境之间无法调和的矛盾，如何通过高级宗教信仰得以调和？宗教历史中东西方各文明区块中的人类是如何跌跌撞撞的发展信仰体系？各个宗教文明之间如何碰撞、对话、吸收的？如何从原始全能宗教到高级宗教完成蜕变的？作者做了非常深刻细致入微的辨析。", "marks": "力荐"}
{"content": "从今天释经学角度看，某些方法显得过时，可蕴含的神学信息仍很有价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书的人名翻译很怪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面几个问，之后《旧约》《新约》的神法部分没看", "marks": "推荐"}
{"content": "菩萨出柜，文章并没有名字好看。", "marks": "还行"}
{"content": "泡杨丁宇圈子那么久，居然还写不出一卷本巨册", "marks": "较差"}
{"content": "事无巨细的编年体，还有一些有趣的细枝末节。", "marks": "推荐"}
{"content": "先写一段，再慢慢改：话说拜占庭帝国由于受到塞尔柱突厥帝国的攻击，皇帝萌发了向西方世界求助的想法。而教皇也正需要借此巩固自己对世俗政权的影响力。第一次十字军东征取得了出人意料的成果，建立了四个十字军国家。此后一段时间主要是十字军和萨拉丁之间围绕圣城耶路撒冷的冲突。萨拉丁死后，蒙古人来了。马木留克在埃及替代法蒂玛王朝，并战胜了蒙古人。忽必烈死后，蒙古帝国四分五裂，蒙古人从叙利亚撤军。马木留克王朝苏丹逐一消灭了四个十字军国家，重新控制了圣城耶路撒冷。可以说罗马史和中世纪史都是地中海的历史，而威尼斯这样的商贸城市也从中世纪的战乱中获益最大。“十字军”作为一种意识形态，从一开始的一呼百应，锐不可当，到后来的从者寥寥，其影响力不断被基于现实利益的考量所侵蚀，最终洇没在时间的尘埃当中。", "marks": "还行"}
{"content": "编年史。后面附有人物传记表，可以看到很多人物的生平简介。可惜没有附上地名和人名的英文翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "没有地图的历史书就是耍流氓，而且整本书感觉就是谷歌自动翻译，要逻辑没逻辑，要文采没文采", "marks": "较差"}
{"content": "基本没什么新东西，只是近几年十字军的书还是有点少，所以比较难得。但是比之前的一些关于十字军史的书而言，出了不像苏联那么极端外，没什么突出的特点", "marks": "较差"}
{"content": "编写的有点不走心…十字军起源是塞尔柱突厥人 最后却是法蒂玛和马穆鲁克解决问题 伊斯兰世界不是铁板一块 十字军目标还可以是西班牙穆斯林 法国南部异端和广阔的斯拉夫 条顿有了国家 圣约翰坚持到了拿破仑也是厉害", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "有这类书的所有典型优点和缺点。", "marks": "推荐"}
{"content": "支离破碎 毫无条理 ", "marks": "很差"}
{"content": "算是十字军史的纲鉴易知吧。编年体限于体例，事件不连贯很是恼火，但作为十字军史的速查手册还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩历史类游戏必读", "marks": "力荐"}
{"content": "总的来说还可以，对于十字军三百年的历史梳理的比较有层次，可以大体了解十字军的来龙去脉。", "marks": "还行"}
{"content": "总算读完编年体部分，非常喜欢这本书！优点太多了，覆盖范围广，记录详细等。只是重点不突出，缺乏个性人物的刻画与关键事件的细节，还有时间线稍有点混。全书只配上几张凌乱的地图，比较影响阅读与理解。。。。。。不过，已做笔记，并在地球上一一标注，计划有空再读一次！", "marks": "力荐"}
{"content": "呃，真的不适合我看，一个事件切割成不连续的好几片，看得很累", "marks": "还行"}
{"content": "质量很一般 碎片化的历史叙事 作者对突厥阿拉伯方面的史料丝毫没有把握 这个题材写成本书的程度只能说是蹭热点。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是编年史，读起来味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，对西方中世纪历史又解锁了一块", "marks": "还行"}
{"content": "到处网上摘摘抄抄的东西，编排的太简单了", "marks": "还行"}
{"content": "时间长，事件多，有点太散了，阅读感官不流畅", "marks": "还行"}
{"content": "叙事有点混乱，但仍然是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的图很丰富，不过有一些图看不太清楚。整体的内容的编排感觉有点乱，相比国内其他几本十字军的翻译著作，结合着看完后，多少有一些别的书里没有的小知识，算是干货了，有了一点新收获！没有精装版真是可惜了，如果出精装版，放在家里收藏也好。", "marks": "还行"}
{"content": "Perfect！真是爱死译者大人了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书细看可以发觉，其实书中所用的史料非常丰富，使用编年体的体裁将其罗列。不过缺点也非常明显——实在太散了。。从阅读体验来说不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "按照编年体书写，内容简单但详实，如果想了解下十字军的历史可以看此书", "marks": "还行"}
{"content": "内容编排混乱，重复的内容过多，简单罗列历史细节，看起来没头绪", "marks": "较差"}
{"content": "流水账", "marks": "还行"}
{"content": "实际上《战争特典》这套书并非只有4册，而是7册，十字军全史这本书就是这套书的第七本，这套书每本品质基本都不错，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般逻辑写的很乱，没有按照时间线。老是乱入故事", "marks": "还行"}
{"content": "可以当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始买的时候还以为是分成一个章节讲一个时期，结果发现是编年体。虽然将历史分割为一个小故事会有些断层，但是更让人容易理解，有时候旁边出现的小文章还会解释说明，对于十字军时代毫无了解的人应该也是看得懂的。不过我有点想吐槽一点，随便一算讲250年历史并没有书上所说的300年，…尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我 一个普通读者想要去了解 十字军历史 这是很好的一本 \n从时间顺序 条理清晰 道出那段壮阔\n多说无益 那杯咖啡 跟着作者一起 傲游吧", "marks": "力荐"}
{"content": "其他都还好。就是最后那个人物小传人物按拼音排序我觉得略有不妥", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，质量很普通，虽说是编年史，章节内的时间线却经常混乱。每一章前面篇幅不短的“综述”不知意义何在，纯粹是为了增加页码。。", "marks": "还行"}
{"content": "安萨里系列之一，经典~值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "为了主道而奋斗", "marks": "力荐"}
{"content": "伊斯兰文化，主要内容是《古兰经》和《圣训》，严苛的教义。看的人好害怕，动不动就火狱！", "marks": "推荐"}
{"content": "听朋友介绍，很好，学学。", "marks": "力荐"}
{"content": "牧师摄影家用台湾本地的模特儿来扮演圣经人物，效果惊人，光影设计非常杰出", "marks": "力荐"}
{"content": "传教的书，拍的照片是不错，但是强行依附宗教意味的解说就有点…… 不过拍的时候大概就已经想好是这个主题了吧 拍的是不错 虽然器材不好，但是拍的真的很有神啊眼睛里有闪烁。", "marks": "还行"}
{"content": "美。可惜圣经部分所知少。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼神里的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "Our time on earth will pass, only what we’ve done for Christ will last.\n\n其情切切，其言谆谆。愿这本书能早日在大陆出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈卫荣靠谱了（这书的装印那叫一个好啊，价钱那叫一个贵啊），吐蕃僧诤、狼大妈灭佛、被射杀等都被推翻了，属于历史构建，演揲儿法原指藏密幻轮修法，有些人名术语的翻译用字不同以往，不知是否学术界钦定，如布顿译布思端，坛城译中围，那若六法译捺啰六法等，参考http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1400089 。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书创见甚多，论证也很有逻辑，或许因为期待较大，所以感觉有些小遗憾，不过语言风格和叙述技法一如既往。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谙藏语，读来有些费力", "marks": "力荐"}
{"content": "高水平读物，带有方法论性质，用联系的视角看问题。文本即历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "Lipman对华夏穆斯林（Sino-Muslim）真是念念不忘——Tontini那篇是《Muslim Sanzijing》缩略版；Petersen、Frankel、Cieciura三位朋友的作品已提前看过。工作坊的会议论文怎么说呢，随便翻翻就好", "marks": "推荐"}
{"content": "对塚本善隆保持12分的敬意", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星是给翻译的。没有《东方学报》，对着塚本著作集读了一部分，错译、漏译的地方太多，引文的错误也很多。", "marks": "较差"}
{"content": "众生有八万四千烦恼，佛说有“八万四千法门”来对治八万四千烦恼。解惑答疑，这本书应该只是一个引导，引导人如何放宽心胸，心宽烦恼也会少。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟宗萨，毕竟自学容易教人难，毕竟南赡部洲，众生刚强，难调难伏。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说见地什么的，单是这种谦和宽松的心态和优雅的幽默感，要是网上那些整天抖机灵的人能学一下该有多好！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天观礼，远远望见仁波切的后脑勺。念咒太无聊，就领了一本看，翻了大部分，感觉就是《近乎佛教徒》中以四法印为核心来解释一切问题的，很口语，是适合现代人看的，不过也不至于这么高的分，大概都是信徒打的吧，反正你们快乐就好。", "marks": "还行"}
{"content": "许多佛法的术语不是很懂，但很多道理是受用的，稍稍缓解了一些烦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个爱吐槽Prada的仁波切，一个会在出租车后座撒尿的仁波切，一个值得all掉的仁波切，有些段落看的很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱宗萨师的所有书，他以最入世的语言讲述和传播的法门是如此易于阅读和理解。顶礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "智商欠费大全集。真是傻逼没人操的货。", "marks": "很差"}
{"content": "针对中国读者，一问一答的形式涵盖了方方面面的智慧。关于活佛体制与转世一章中的担忧，也同样是父辈对子女的担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心怀敬畏，终生学习", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋扬钦哲仁波切原来还未出家，而且有女朋友。文风真实谦逊，对外教不贬低，也不强迫读者皈依佛教，实在很有佛教的慈悲智慧。“精通佛法最好的征象就是变得谦逊，修行好的征象是没什么烦恼”。很受教。", "marks": "力荐"}
{"content": " 看到这个封面就把持不住了   一直特别喜欢佛法 崇尚佛家思想 了解多一点佛学文化 ", "marks": "力荐"}
{"content": "学修佛法不是逃避现实,而是从我们误认为是现实的那种幻觉中逃离。", "marks": "推荐"}
{"content": "“佛法能够解决你们的所有问题。”", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法讲究众生平等，读了可以更明白自己，更心态平和。", "marks": "力荐"}
{"content": "家里有几本关于佛教的书~ 一直都想去寺里面求一卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "学修佛法不是逃避现实,而是从我们误认为是现实的那种幻觉中逃离", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠，看到两点半，全部看完。他的书几乎都喜欢。以及，日日犯罪，日日忏悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "修心的目标是真正懂得一切事物的真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒有人是無辜的，你在輪回中這一事實就説明你曾做過些什麽。無染-空性的修行；有染-佈施等。共業：如日本海嘯。和原生家庭的聯係是業（非血緣遺傳的親子關係）幸福=控制（當我們依賴某人比如感情上就覺得受制於人）。成功、好運取決於你領悟真理的程度。我們可能忘記前世卻會有莫名熟悉感被某人吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的确很喜欢，甚至单纯看到这个封面心就会很静。但是本书讲的内容很浅，甚至比不上他的《近乎佛教徒》，所以差不多一个小时翻完啦。书里提及了宗萨仁波切对活佛制度的担忧：“我们知道，有人的地方就有腐化。经过很多年，活佛的体系变得越来越腐败。现在它是如此腐败，几乎不能发挥什么作用。如果一个人有点理智的话，他甚至都不会声称自己是活佛。”", "marks": "还行"}
{"content": "山上的朋友推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "像是在聊天~都是他以前的书里的见底，但是再看一遍还是很愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这种散的问答集", "marks": "还行"}
{"content": "解读人生与心灵\n", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是恶贯满满的“我执”也比云淡风轻的“空执”好一万倍。从这个意义上讲，其实佛教是个多入世多积极的宗教啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，又得到很多新的灵感和启示。感恩上师！", "marks": "力荐"}
{"content": "@拉萨 古修哪书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默的小书，涉及佛法的方方面面", "marks": "力荐"}
{"content": "狮子一跃而过的地方，狐狸是跳不过去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张 印刷 字体看着真舒服  比当前很多动不动就印小五号小六号的傻叉们完全是两重天", "marks": "推荐"}
{"content": "相信是一本会再次拿起的好书，佛学对于普通人来说，哪怕不精心研读，多去感受其中包容与平和也是向智的，人到中年，谁知道宗教是不是救命稻草呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在发愿时，几乎像是在迎请证人一样迎请诸佛菩萨莅临，这看上去能产生一种责任感、创造一点儿约束力——既然你已经在所有圣人面前发愿，这是你的愿望，要自始至终走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们都只是盲目的活着，却没有静下来想想，很多疑问也无从参透", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法就像不同种类的医药与疗法,对不同的人在不同的情形下奏效。", "marks": "力荐"}
{"content": "切断因果之链的策略是，首先分析，失去或者得不到橘子的痛苦从哪里来——来自想要得到橘子的渴望与行动。随着更加深入地分析，我们认识到，这种渴望本身始于一种错觉，即把某种事物看成一个叫做橘子的存在，所以我们尝试着手解决这个错觉。一旦你从把橘子认为是真实存在的错觉中解脱出来，就不会再有更多的转世重生。\n关于命运，佛教的见地是这样的：好比扑克游戏，开始的你总是有机会选择不发牌或者不玩牌；然而一旦牌发了，也开始玩了，你就得遵守游戏规则。\n另一个例子是，你总是可以选择不去煮蛋，即使开始煮了，你也还是有机会选择不去煮完。但是一旦蛋已经百分之九十九煮好了，就很难让它只煮到百分之五十，因为你已经创造并调动了将会产生结果的某些因、缘和行为。事实上，你有能力去拥有你想要的那种命运，取决于你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照他的说法，他是我的“根本上师”，对此我十分感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的僧人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是很有见地的，虽然不涉及到复杂的佛教概念，但对非常贴近现代人日常生活的问题给出了自己的思考。仁波切本人非常坦诚又谦和，着实值得敬佩。有空还要再读一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能之前太如雷贯耳，期望值太高，因而有些小缺憾", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不止一次强调了思辨与批判性思维在佛教中的重要性，这点非常好。提到了想成为一个佛教徒，并不一定要放弃传统意义上的世俗生活。也提及对卖淫、毒品等具有争议性话题的看法，还是能引发很多思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于因果轮回有了更深了解，第一次看这类书籍，不断反省提升自己", "marks": "还行"}
{"content": "好想活得这样清楚明白", "marks": "推荐"}
{"content": "道理受用", "marks": "推荐"}
{"content": "“我个人确实喜欢电影。有些电影很有力量，比如1979年塔可夫斯基的《潜行者》。我认为这是最勇敢的影片之一，精神性很强，有很多象征意义。”--- 宗萨钦哲仁波切", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前友人赠我人间是剧场，一知半解，无感。今日再读宗萨书，里面问题很多皆是我所惑，句句入心。烦恼即菩提，昨日不懂，应该是昨日的烦恼不够多。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己永远保有 善良和真诚 温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "宗萨蒋扬钦哲仁波切的书，我必收。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁边中年同事买的书，“摸鱼”时间看完的。我觉得不能用太多的理性看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书能让人心生平静，暂忘尘世烦忧，并引导如何在有智慧的处理日常生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起来这本书是我接触的第一本宗教相关的书籍，打开了我踏入内在探索的道路，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160822 @京东阅读\n不是很懂佛教 里面提到的金刚乘 根本上师 我也不懂。\n书里其实就是讲用佛心去看待事物，要修行。要有慈悲心。之类吧……", "marks": "还行"}
{"content": "1.我们无法知道什么样的因缘在等待着我们，有很多出人意料的事，就在生命的下个路口。对于墨守成规的心识来说，因缘是无法预测的。2.物质主义的游戏永远无法真正地根除不安全感。因为不知为何我们有种盲目的概念——有钱可以想做什么就做什么，想要什么就能得到什么。表面上看，这或许暂时看上去是真的，但是如果你太过屈从于物质的诱惑，意味着你的信心是建立在不确定的、随时可能变化的事物至上。3.一个人的正义通常是另一个人的不正义。为正义、自由、平等或者少数群体的权利而且的争斗，虽然第一眼看上去值得钦佩、鼓舞人心，然而多半都有其盲目的一面，并且是基于狭隘的视野。我们可能为了自己的村落、省份、民族或国家而战斗，但经常是以别人的损失为代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法能够解决你们的所有问题。八万四千问，问向佛法。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧，并且亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "外来的和尚会念经！不过终于认识到他们和身边的和尚并没有翻天覆地的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本向大众普及佛教的问答小书，值得推荐。只是里面一些问题，可能需要对佛教有一定的理解，比如各个“乘”以及他们所持有的修行方式。门外汉如我，看起来就会一脸懵逼。个人认为，无论是否信仰佛教，都可以去了解了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "国庆在家看完，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "在心裡最難過的時候讀了這本書。上師說的對，佛法是藥。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的宗萨蒋扬钦哲仁波切 第二本书，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗萨仁波切的新书，问答的形式继续阐释佛教的内涵，语言一如既往地生动活泼，尤其是那一段讲自己在出租汽车被司机气得在后座小便那一段，简直绝了！", "marks": "力荐"}
{"content": "卜天师兄推荐，读完转送国琪师兄", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这本书让我很失望，与之前读他写的《正见》时的感觉是两种完全不同的体验。", "marks": "较差"}
{"content": "发现一个词：“精神物质主义”，非常贴切。有许多不谋而合的地方（太抬举自己）。和《正见》一样，看一遍约等于没看。过一段时间再读应该会有新发现。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗萨蒋扬钦哲仁波切的书，每每读来总觉得意犹未尽，读到最后便不知不觉放慢了速度，舍不得读完。很难有这样一个人，不是大段大段地引经据典，也不是信口胡诌，而是把原本感觉很遥远的佛法用非常简单的语言表达出来，好像是在聊天，在聊的过程中把要说的道理都讲明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于佛学我最喜欢的作者（上师）。说话方式很现代，思想开放不激进，不回避自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗萨仁波切的书本本精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "佛法的主要目标是真正了解真理 并从错觉中得到", "marks": "力荐"}
{"content": "挺针对现代社会的一些困惑的，看完我才意识到原来我的追寻不是无缘无故的，我的困惑才是真实的，我觉得没有家的感觉才是真实的，自我本就是如此呀，觉得自己有家才是幻觉呢。不过我也有作者所说西方人的那种偏见，对宗教组织总是持有怀疑和负面的态度，还好仁波切有魅力，让我还是可以看他的书去澄清一些对佛教的误解。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片化 所以没以前宗萨的书好 或许还有就是不少知识已经知道 没看到新鲜的东西 但换个角度 佛教本身不是为了追求新知的 而是用来修习的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一天看完。虽然就是聊天体，不过宗萨仁波切的书要无条件推：P", "marks": "力荐"}
{"content": "又领悟了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "Guru暌帏已久的新作。本不太喜欢问答形式的整理，提问者很多时候也没问出给智商加分之问，觉得整理还是不及guru前些年来北大演讲的稿子。Guru对发展中的中国看法仿佛略乐观，不过兴许面对面请教时，guru必能说服我呢", "marks": "推荐"}
{"content": "（年度计划34/51）凑数的，通勤地铁翻完，之后在藏传佛教黑上愈发坚定。btw佛教小册子还是正信的佛教靠谱。藏传都什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "涉猎的新领域", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有有好奇心的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "此乃真佛学见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于《正见》，本书中的仁波切显得更加平易，问答形式简约却包罗万千。", "marks": "力荐"}
{"content": "密宗信徒说他是文殊化身。不管是不是，他能接“知识分子”的地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle1", "marks": "力荐"}
{"content": " 1.本来就不感冒仁波切2.看完也是觉得水水的，特别评价其他宗教时的酸3.佛教深刻的内容从万千专业词汇开始", "marks": "还行"}
{"content": "凡夫俗子，日复一日，脱离轮回苦海，唯有正见", "marks": "推荐"}
{"content": "一些问答很有趣，但即便是一个自称佛教徒的人，也不一定对所有的问答都感兴趣。整体来说，这本更像是闲谈录，还是更喜欢他的正见", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书来说都不够格吧。上过佛教选修课又看过the big question之后，这点内容就想打发人还真的是“垃圾”。这种书的适读对象应该是小学生，微笑。", "marks": "较差"}
{"content": "宗萨蒋扬钦哲仁波切的功力和慈诚罗珠堪布的功力绝对在伯仲之间，能将佛法的精妙准确的阐述出来，而且这本书是专门为中国人写的，所以很多问题也很适用于中国文化传统下的知识分子，虽说仅仅是问答录，但是是近年来难得一见的好书。书里面很多闪光的句子，这一句记得很清楚：“精通佛法最好的征象就是变得谦逊，修行好的征象是没什么烦恼”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一趟向内的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了中国佛教徒以及佛教爱好者的诸多疑惑，祈愿所有对佛法感兴趣的人，都能遇到此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会专注，长时间的专注，让心变得灵活柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部不錯的，現代人的一些日常！漫無目的的信息姻緣變動！戀愛同性伴等都不是什麼問題！只是隨之起伏的時候", "marks": "推荐"}
{"content": "老师的书 尽管还未读完但毫不犹豫值得五分！", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个月的时间细细读完，仁波切的解答充满智慧和慈悲，毋需多言，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢🙏🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "有些问题我也困惑过。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用但是也无用", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望对于我是很强的执念\n结合我仪式感的强迫症\n几乎赋加在生活甚至生命的一切\n而这种无常无明是被佛所厌弃的\n我执不消减，一直陷在二元分别的器物情\n或许我还是不愿意摒弃世俗物质的喜乐\n想藉由佛学思想看清烦恼\n却不愿丢失欲望，\n因为欲望对于我来说\n是生活的热情和美好的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是自我的投射，要有开放性精神，不把自己的见地强加给任何人。", "marks": "力荐"}
{"content": "受教了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿为你祈祷千千万万遍。舍利子，度一切苦厄。", "marks": "还行"}
{"content": "和之前读过的佛教类书籍相比，这本书更贴合实际生活，将佛教观点及处事准则与日常生活中常见问题联系起来，能厘清一些误解和偏见，也解决了我对于佛教的某些困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前几本那么打动人心了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "火车加今晚，一部短短的好读的佛教问答书，宗萨的书总是这样的，这是拥有的他写作的第三本实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "我的精神领袖。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识面很广。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别想弄明白“心”是怎么回事儿，看完依然不懂", "marks": "还行"}
{"content": "思维的方式多少有些不同，似乎一切都很淡", "marks": "推荐"}
{"content": "他很诚实的回答了一些问题 作为碎片化阅读 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "相当简洁有力的文字，直指每个问题的关键所在。喜爱仁波切那不加掩饰的自我剖析，如此坦荡又接地气。能有这么多的女粉丝，也真的是物超所值啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书确实会让灵魂得到一次提升！", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出", "marks": "力荐"}
{"content": "深受启发。一口气读完。还要不断拿出来读", "marks": "力荐"}
{"content": "色即是空 空即是色", "marks": "还行"}
{"content": "忠实粉，每书必买。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宏观格局上来看待人生。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "愿光明常驻", "marks": "推荐"}
{"content": "读过三分之一 忍不了", "marks": "很差"}
{"content": "大道至简，只需修行修心", "marks": "力荐"}
{"content": "书中一个问题是关于佛学教育的。我的思考：通过商业化，能否让更多人了解佛学？ 目前关于物质相关的教育已经足够多，关于精神、心灵方面的教育的确太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的一本书，尤其适合刚开始了解佛法的人。涵盖了很多常见的对佛教的问题，浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "学佛的人讳于只停留在了解教义而不修，同我们活着一样，懂得了那么多道理，生活依旧一团糟哇～", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出。还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "个人还是喜欢这本书的，作者的学识和个人行为暂且分开看。文中解释了很多基本的概念，哲思性的文章.", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太单薄啦", "marks": "还行"}
{"content": "第一次以这样的形式接触佛学。佛学的许多理和科学还是很相连的。源于一个思辨的角度切入，经得起逻辑推敲。佛学始于思的变，再推到行的变。用一种不同的角度看世界和生活，给出修行方法。佛学，最大的扭曲就是烧香拜神求神问卜，符合我的认知推理结构。可以是一种看待世界的方式，而不是一种宗教信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们出发了太久，以至于忘了来时的路", "marks": "力荐"}
{"content": "想明白了轮回与因果，内心澎湃。佛是追寻真理并了悟真理的师长，面对好老师惊世的智慧，也只得顶礼膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述问题深入浅出，譬喻生动，思维清晰，开放包容。是一本了解佛法与佛教的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有放下执念，才是解脱。", "marks": "力荐"}
{"content": "普及读物，但仍不少收获。很爱很爱作者，但对“佛法可以解决一切问题”是有怀疑的。相信佛教是真理，但“成佛”的诉求是建立在人类的思维基础上，高估了人，低估了佛。我不可以完全这样去生活。但我希望可以这样面对死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上读得发人深思，粗读感情篇，后面深读生死篇", "marks": "推荐"}
{"content": "烦恼的本质是什么？轮回存在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "在现代社会面前，宗教太容易被挑出刺了", "marks": "还行"}
{"content": "286. 感觉这是一种思维模式呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "正见正知！", "marks": "力荐"}
{"content": "速读，不如正见透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "他让你知道还是他让你思考，这不一样。引导！", "marks": "还行"}
{"content": "给我一种隔靴搔痒的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "八万四千问，八万四千个选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "任你烦恼八万四千，自有对治。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本因为事先期望太高而后很失望的书。书的内容是一些问答的整理。的确仁波切很幽默，也很真诚坦然，但毕竟只是日常的问答，问得杂乱，答得浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "“所有系统都可能产生腐败...有人的地方就会有腐败....如果一个人有点儿理智的话，他甚至都不会声称自己是活佛。”\n非常坦陈的宗萨，信徒赞誉他为文殊菩萨再来，但他誉之不以为劝。\n他自曝自己因为心理危机求助心理医生。\n现在还承认自己不是出家人，还有女朋友。\n他只想做个普通修行人、", "marks": "力荐"}
{"content": "是藏传佛教知识的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "解答很多普通人对佛教的疑惑。抛除万千表象与法门，向往真理，解脱与般若智慧才是内核。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多还是非常受启发的。儒家和佛学虽有不通，但实在太博大精深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说 推荐 看过才说好", "marks": "力荐"}
{"content": "这位仁波切真是优雅的幽默感和慈悲心", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教术语太多，不太看得懂\n", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，思辨性较强。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点非常好奇：今年Reformation 500年，在西方，无论民间还是学圈都在各种讨论，国内这么爱蹭热点的怎么遇见真正重要的议题，反而不讨论了？", "marks": "力荐"}
{"content": "可以给10星吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "用一句时髦的话讲，这部书相当地“燃”，尤其是沃尔姆斯宗教大会那几章", "marks": "力荐"}
{"content": "德国人真心不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "作者完全根据当时资料写作而成，关于宗教改革最好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前能读到的，最好的宗教改革史。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不起的路德，真正的伟人，虽然我不太喜欢他。另，德国农民好惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年头的翻译，尽管也偶有错误，不过已可看线以上，不知道下卷怎么样。\nProtestantism……越看越呵呵。然则路德的‘个人良心\"和加尔文的预定论总是很好的。\n（顺便，基要主义也有很好的地方哒~）", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书怎么可能不喜欢上路德？作者文笔不错，几段场面描写得动人心弦。涉及教义讨论还是看不懂，也不知道如何去看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "…好像被洗成路德粉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有个疑问，为什么路德等宗教改革派鼓吹政教合一，将宗教的决定权交给世俗统治者，某种程度上加大专制力度，却被认为是西方从中世纪转向近代社会的转折点，看了这本书才明白，原因就在路德的众信徒皆教士的观点，从而将每一个人的精神真正从中世纪教会的控制中解放出来，确定了现代个人主义的滥觞。", "marks": "推荐"}
{"content": "令我震惊的是，这本书绝对不是神马标题党，它的的确确完完全全就是一部厚厚的让人大开眼界的关于各种cult暴力酷刑的冷静而淌着血的奇书...它们发生在如今早已被冠以先进现代文明之名的西欧各国，自有书面记录伊始，有些酷刑甚至延续到20世纪前。发人深省的是，为什么一向笃信基督教和福音书、倡导人类的和平与爱的民族，也能将反人性的暴力刑讯发扬到闻所未闻的冷血凶残的极致？那些由基督教义衍生的所谓“神判”手段，同样匪夷所思，狂热的宗教信念一旦获得了权力的支持，便能从纯粹的善变成极度的恶，将迫害变成对上帝和人类所负的天职。通过这段血腥刑法史的介绍，再次深刻认识到孟德斯鸠在18世纪写就《论法的精神》的可贵，认识到宗教改革和启蒙运动的可贵，认识到人类反迷信与暴力的脚步必须一直向前，步履不停。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者是一个钟爱八卦和B级片的老学究型gay", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的中世纪，迷信与暴力充斥，法律不足以维持公正，反而成为戕害和凌迫的手段，在这几个世纪的缓慢演化之中，窥视一点一点细微的进步，和身而为人的尊严。严谨的八卦+有趣的学术+理性的剖析。建立在大量史料基础上的通俗史学经典著作，据说作者为撰写此书购买的一堆欧洲古籍后来专门辟出了一个博物馆陈展。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者收集资料非常细心，遗憾的是止步于此，本书对宣誓、决斗、神判的否定伴随着对文明开化的追捧，然而正是象征文明的罗马法的复兴引进了同样为其否定的酷刑，而在前三样为主流的时候酷刑几乎是不存在的。看在译者的份上，多给一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "人类从黑暗与愚昧中走向文明与开化，虽然步履蹒跚且屡有反复，但毕竟一路坚持在前进。虽然书名有些“标题党”，但内容非常严肃且含蓄干净，这完全符合一个十九世纪末二十世纪初欧美最后的绅士的格调与行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中世纪历史的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从早期社会的迷信神判到中世纪的暴力酷刑，作者兴趣盎然的把西欧诸民族的法律演变做了一个梳理。穿插其中的是作者苦心收集的的各类匪夷所思的判例。注释多且细，对于非专业读者来说略显枯燥，读一遍显然是不够的，有机会需重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "誓言断讼法、决斗断讼法、神判、酷刑。\n漫长的中世纪，法律难以维持公正，有时倒会成为压迫残害的手段，人类历史在这几个世纪的缓慢演化之中，一点一点地进步，逐渐显露出人的尊严。\n了解中世纪的不错读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，史料丰富，不过很难读进去，抱着猎奇心态去读肯定会失望。", "marks": "还行"}
{"content": "因为恶法的出现而否认整个司法体系的存在的人是可笑的，谬误的意义在于提示人们不要再迈入同一条河流，而非永不渡河。", "marks": "力荐"}
{"content": "很可口呢，看看看看", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。启发还是有的，就是相对少一些。本书例举案例太多，而深入探讨的话题显得薄弱，仅仅在每章的开篇有一些启发性的总起。对业余者而言，显得有些浪费时间。西方世界的文化和思维和中国还真的大不相同呢，但是人性又是相通的", "marks": "还行"}
{"content": "里面的注释都可以拎出来合一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "酷刑大全", "marks": "推荐"}
{"content": "史料繁杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "脚注史", "marks": "推荐"}
{"content": "舍本逐末的法律史，案件大拼盘", "marks": "还行"}
{"content": "很高级的八卦，看地好过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是中世纪的。", "marks": "还行"}
{"content": "血淋淋的历史，冷静的分析。今天的法律都是一步步艰难发展而成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂热的宗教信念一旦获得了权力的支持，便能从纯粹的善变成极度的恶，将迫害变成对上帝和人类所负的天职。", "marks": "还行"}
{"content": "大概浏览了一遍。宗教信仰和法律程序从很早以来就是一体的。圣体仪式原来并非仅仅是一种仪式，火刑有时候也未必是对确认有罪的人就地正法。他们是神判的方式。前者利用犯罪的心虚和对神的恐惧让嫌疑人暴露心机，后者则为处死无辜者找到了合法的藉口。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为只是对古代及中世纪的断讼程序及法学发展的论述，但在后半部分展现出作者的人文关怀和对于罗马法和宗教的思考。论述严谨，穿插的故事可读性也不错。此外也填补了我对中世纪西欧的认知空白。自己读的第一本法学类作品，值得纪念。唯一一点就是，虽然好读，然而每次看都莫名犯困⋯⋯对了，翻译真的出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "力荐"}
{"content": "首先书的味道很好闻；其次可以看出作者真的有很用心的收集材料，材料覆盖范围包括欧亚大陆和北美大陆；然后就是里面都分门别类的进行分析。就是里面的酷刑在今天看来有些无法接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者真的很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对中世纪神判、决斗的否定显然让他没有看见在此之后酷刑逼供也流行了起来。而此前多是没有的", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢这种类型的，不过可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 让人大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书绝不是标题党，介绍了大量的史实。述了西欧各主要民族和国家的法律中对宣誓断讼、决斗断讼、神 判断讼、刑讯逼供等各种古老司法程序的规定，并介绍了相关著名案例，同时对西方法学充斥着迷信和暴力的、", "marks": "推荐"}
{"content": "更能了解中世纪的种种，还算一本值得看的书", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深思！", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力", "marks": "推荐"}
{"content": "迷信与暴力通常是紧密相连的", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教狂热真的是最可怕的了", "marks": "推荐"}
{"content": "迷信与暴力往往都是连接在一起的，请不要打着迷信的幌子来使暴力合法化", "marks": "推荐"}
{"content": "已读完。严谨而有趣的中世纪史，可读性趣味性接近《金雀花王朝》。一本正经、引经据典的中世纪司法史八卦，好看但不容易读完，因为厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩难懂 ", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，值得一看的小说，", "marks": "力荐"}
{"content": "信与不信，一念之间。人们一直在生活中迷茫而不自知。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，我现在看了一半了，可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "很不错！", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一想法就是需要去多买几本国外的史书普及西方政治，宗教…等基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "槽点略多，错漏不少。过于追求通俗化导致科普的准确性严重下降，历史、道经与小说乃至对门编排的段子夹混杂在一起，又不加分辨，对道教没有基本了解的读者可能会被误导…而已有常识者，大概无需花费精力于本书= =", "marks": "较差"}
{"content": "首先非常惊喜，因为在总署管得如此严的情况下，能出这样一本书实在幸运而难得。书的内容扎实而平实，不似学术类文章枯燥艰涩，又处处显示作者深厚的历史功底。当然，学术和修行要分开，这本书是学术书，有些地方会比较“客观”，修行的各位不要不开心哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "干春松老师早期作品的再版，分上下两编，上编系统梳理神仙信仰的源起、流变、构成、社会文化内涵以及对当今的影响，具备较强的学术性，下编则是分门别类地介绍道教各类神仙的基本情况，近乎于资料汇编。全书介乎于通俗学术书籍和人文科普书籍之间，适合对道教感兴趣，又不想看太艰深的学术书籍的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无价值 ", "marks": "较差"}
{"content": "2016年看的最后一本书。仙随着时代的进步，渐渐淡出人们的生活，但道还在。书的结语很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过上个世纪关于【修道】的书，这本梳理得更加细致些。而且有意思的是作者运用唯物主义的眼光，通过对古时的信仰情况解读，得以一窥古人的思想变迁历史与发展轨迹。后半本关于传说里神仙人物的故事也挺有趣的。总得来说有较高的可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "用“神仙信仰”这根线串起很多东西，神话的、道家的、道教的、民间的。\n“不以物乱官，不以官乱心，是谓中得”", "marks": "还行"}
{"content": "太过通俗化", "marks": "较差"}
{"content": "通俗得有点过，阅读体验严重不符合预期。", "marks": "较差"}
{"content": "电子版。关于古代神话、神仙传说的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了翻，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "上篇写得太唯物主义，虽然条理分明但有些无趣；下篇神仙逸事有趣得多篇幅倒不够了。推荐修仙类作者人手一本加强理论学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "读之无味，弃之可惜……", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了国内三教合流的历史和现状，对土生土长的本土宗教做了介绍，有些内容还比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是道教知识科普书籍，有点缺乏系统性。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗，但是不客观，感觉作者有点看不起道教", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话叫述而不作，宝宝认为形容这本书很恰当，花心思收集了各种古史文献，却在没有深层次理解道士方术的情况下，肤浅一谈。比如40页的阴阳五行和精气篇，多么重要的道教理论基础，却被三三两两地用了2页纸说完了，连儒家讲气都被强塞进来了。喵了个咪的，感觉看了本假书。", "marks": "较差"}
{"content": "上篇是道教系统，由于神仙传说本来就很混乱，互相对不上，所以作者也讲得好混乱。\n下篇是一个个神仙的故事，看看蛮有意思。成仙过程都很荒诞搞笑。透出我国老百姓的幽默形象", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，很多传统文化的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "第315本，17.37。修仙玄幻小说指南。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，用通俗的语言讲解神仙传说，却又升华到对生活的感思，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从神仙信仰与道教养生的层面分析中国人的灵性世界，讲了许多好玩的故事，配了很多精美插图，非常值得一读，工作累了读一段很解乏", "marks": "力荐"}
{"content": "道教大作，深入浅出，读来津津有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实挺想看看的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对浩瀚的资料，排比综合，从古到今神仙道教的思想体系、精神意蕴都解释地鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容一点也不枯燥。我原来一直都对中国神仙道教感兴趣，奈何文言文看起来太累，现在终于可以研究得更透彻啦！\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t", "marks": "力荐"}
{"content": "名字听起来有点神神叨叨的，但实际上内容很有趣，介绍了神仙信仰的文化背景，各路神仙成名史，还有各类方术，很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的介绍中国道教信仰的书，老一辈学者的心血之作！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好奇仙家、道家的事情，难得有本好书拿来读读", "marks": "力荐"}
{"content": "以往所看到的中国道教之类的书籍，大多等同于儿童读物，小说之类。袁先生的这本书是一本可读性很强的的学术著作，每一个说法都有它的出处，如果想对中国神仙道教有深刻的认识，这本书应是首选。", "marks": "力荐"}
{"content": "教会历史的大变革时代，不仅产生了新教，也促进了天主教的改革。本书这方面的论述很全面，可以修正很多人认为宗教改革就是诞生新教的简单看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "观看上帝在历史中的作为", "marks": "推荐"}
{"content": "咱家的拖延症 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本新教徒写的宗教改革史，阅读体验极佳。我们知道德国的路德，却对宗教改革的全貌了解不多，本书补上了这个漏洞。从茨温利在苏黎世、加尔文在日内瓦到法国、尼德兰、苏格兰、英格兰的宗教改革，再到罗马天主教的反宗教改革，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "岡崎老师的文章力优秀，推理本身只是普通的安乐椅，没什么新意。相反性格的双子和以寺院为背景的设定挺有意思，乡土气息浓重，方言看不大懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹服切斯特顿的机智，也同样为两位圣徒的品格倾倒。", "marks": "力荐"}
{"content": "论述精彩，虽然有些论断值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知為何，切斯特頓和吉爾松的書都不大合我的口味。還是讀點Maritain吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这两位圣徒的水平不知道高到哪里去....", "marks": "力荐"}
{"content": "能把一本人物传记写得如此有趣也是非常厉害了，作者的情态透过纸面比两位先哲的表象还要明晰地反映了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "优良的传记，感觉作者和阿西西的方济各很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果中世纪有“洗白”一说，你球就没有能擦到不黑的时代了。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿奎那部分，真是热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "作于20世纪初的两本圣徒传记，作者在序言中提到很受勒南《耶稣传》的影响。但相比起来，勒南采取的是扎实的年谱式写法，这两部则基本上打乱了时间顺序。我们很难勾勒出两位圣徒的生平履历，却更能感受到他们内在的人格光辉和信仰力量。文采斐然，金句频出，是本很好的修养读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "整套书质量很高，在一本本收全。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不对胃口。", "marks": "较差"}
{"content": "真心不喜欢切斯特顿的叙述方式。", "marks": "还行"}
{"content": "传记之名，但借古讽今的意思更突出。整体还行，说几处我不太喜欢的：1事迹不足评论来凑，方济各部分的评论过分热情像幼儿园老师讲故事 2对中世纪的“洗白”和对近代人类学家的批评 3为维护人设而刻意舍去了“镇压异端的支持者”阿奎那 4“道成肉身是唯一关注现世的宗教思想” 5神>哲", "marks": "还行"}
{"content": "也只有切斯特顿能把这两位形象迥异的圣人写得这么生动，而有不失深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻盈的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "这么给力的书不打五星，脑子有问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是带着泪水和痛苦读完此书的，书中的人物于我而言，是如此熟悉而充满血肉的。那些人那些事，就在我的生命当中，我的血液里面。悲也好，痛也罢；维护也好，反对也罢。都不过飘落在历史和生命的尘埃之中，唯有主知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我活在那个绞肉机的年代，我不敢说我自己还能站立得住。谁也没有资格论断谁，唯有上帝是各人的主。鲜活的生命，真切的信仰。此书力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢施玮老师填补了中国历史的一处空白，让我们这些晚辈可以透过交织着的理性和感性思考真理，《判教者》是我最近几个月读到的最棒的小说（也许需要一些知识的补充和信仰的背景才能感受到里面的震撼），我需要很长的时间去消化和处理我读完之后的震惊情绪。很少推荐某个作者和某本书，但是始终觉得不能盲目地偏执地甚至被当做疯狂地去误解真相，而是应该有包容的心去接纳人性的罪恶，了解最真实的历史，去听去看去感受去试着理解试着原谅更要试着去相信（无论在什么生命的光景），在祢的光中我可以得见光。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们的罪虽像朱红，必变成雪白；虽红如丹颜，必白如羊毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都如此真实得面对各自的试探、控告与挣扎，各自面对内心、忏悔与交账。很多问题没有答案，唯有主知道。但神是信实的，祂的光照或是沉默，祂所使用的器皿是跌倒或是持守到底都不能改变这一点。 //谁能控告　神所拣选的人呢？有　神称他们为义了。谁能定他们的罪呢？有基督耶稣已经死了。\n(罗马书 8:33-34 和合本)                           这些人都是存着信心死的，并没有得着所应许的；却从远处望见，且欢喜迎接，又承认自己在世上是客旅，是寄居的。说这样话的人是表明自己要找一个家乡。他们若想念所离开的家乡，还有可以回去的机会。他们却羡慕一个更美的家乡，就是在天上的。所以　神被称为他们的　神，并不以为耻，因为他已经给他们预备了一座城。\n(希伯来书 11:13-16 和合本)", "marks": "力荐"}
{"content": "如果对倪的历史和故事有所了解，这本书都起来就颇为顺畅。也或许，是我把我的知识过早地读进了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么倪柝声淫乱的机会很大，因为身边的女同工往来十分亲密。而且他们处在一个政治没有成形的时代，土崩瓦解的大清。一个单纯的官宦之女，一个多愁善感的黛玉，极容易被煽动且难以理性。其次倪柝声自己又是一个具有独断性格和英文，口才的新男性。在不够扎实的因信称义的小支派信仰，又夹杂自己都难以分辨的前设处境下，动乱时代寻找安稳之所的女性特性，以及不够有力的监督体系，又脱离宗派教会。哎，要吸取历史的教训啊！口怕。\n作为一个有强势母亲的儿子，一方面喜欢强势的女孩子一方面又讨厌。哎，又因为不懂得和女孩子交往和独来独往。倪柝声，一个平凡的人，一个面对许多试探的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝的复兴与破碎，人不能看透。但上帝复兴和破碎那个时代的每一个人，使一个都没有失落。每一个认为很爱上帝很虔诚的人，唯有经过火一般的试炼，除去渣滓，成为精金，方得始终。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内在生命的建造", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面部分的时候觉得无趣，感觉很多用词和描述方法像琼瑶时代的小说一样。越读到后面越受震动，读到一半去查了相关的历史人物，更觉得心中五味陈杂。爱上帝越深的人，往往也伤的越重。最后的所有都归到一句，“主知道”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“主知道。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“歷史其實是由沉默組成的，假借歷史的述說，不過是當下的自述。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实在不明白是小说还是传记。如果说是传记为什么名字都没用原名而是用相近的音。并且里面有太多细节这不可能都是一一考究的，明显有很多自己的想象力。如果是小说为什么字里行间要告诉读者她是一一考察而来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像张爱玲的感觉，内心活动再现的相当好，灵性作家当之无愧。", "marks": "还行"}
{"content": "《叛教者》是這兩三年來讀過的最為震撼、最為牽扯內心、最引發沈思的書。它着眼于中國教會史上的重大事件，驚心動魄地再現了那個劇變時代火樣試煉中，基督徒的生命被拆毀、被破碎、被重建，閱讀中，我更加看清自己生命的本相一一一《叛教者》不是文學，而是歷史，心靈史，救贖史，是福音的大能！主愛長闊高深，實在不能推測；不然像我這罪人，怎能滿被恩澤一一一\n", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂深处闹革命，贵D玩的炉火纯青", "marks": "力荐"}
{"content": "主知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是小说，却非常真实，深剖人心，尤其最后一部《擘饼者》是真情流露、是经过水火之后的真看见、真知道，远远超过理论的、参杂很多人意想象的《属灵人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "同事的新书，获得签名赠书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都在期刊上看过了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大型导读手册，知识点梳理清晰，总结完善。", "marks": "还行"}
{"content": "看到学长也说没读懂，终于敢标了⋯", "marks": "还行"}
{"content": "给老王打个五星", "marks": "力荐"}
{"content": "同意王老师的论断，伊本阿拉比展示了经训的另一种字面主义读法，即以灵修的精神之眼来直指文字表面的奥义。这里没有顿悟的传奇，也没有慰藉心灵的故事妙语，和禅宗真不一样。不了解苏菲的形而上学结构，很有可能不知所云。目前我也没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为弗洛姆知道了埃克哈特，莫名对神秘主义者的思想产生兴趣，然而只读懂能读懂的部分，又不免取椟还珠之嫌...", "marks": "推荐"}
{"content": "埃克哈特大师思想中的核心概念为“无执”，正是在无执中上帝放弃了自己，由一而二，也正是在上帝之中的绝对赠予人才能够成为神，因此这又是由二而一的过程。埃克哈特大师的论述在很大程度上破除了本体论神学，正是在这一激进的过程中我们能够发现埃克哈特才不会将自己的思想限制在二元对立之中，在埃克哈特的思想中没有绝对对立，而只有“悖论＝正常”，甚至不是绝对同一。但是如果认为上帝自身受到某种来自于自身的必然性必然“无执”，我们是否能够说上帝具有自由，或者说上帝无需自由？在埃克哈特这里无疑是God without god，way without way，人们只有在破除形而上学但又忠诚于形而上学之中才能够理解埃克哈特。（提醒：第一章比较难读）。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂源于上帝，在上帝中生出上帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很棒很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "解说体系完整 简单直接的讲清楚穆斯林 中东 以及这个宗教的两个主要派别 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的科普还是很形象生动的，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，最佳入门速成！", "marks": "推荐"}
{"content": "自从上了伊斯兰文化的校选课后，自己对“伊斯兰”的兴趣更是攀升。作者笔法精炼、书籍内容有趣、叙述较客观。是一本有利于破除刻板印象、涨知识的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东每个国家心中满满都是戏", "marks": "推荐"}
{"content": "撸一遍，觉得自己没选错书，也通透了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "党同伐异是人性之本，英国人是最坏的", "marks": "还行"}
{"content": "這本書不僅解答了我對伊斯蘭教的一切疑惑，還科普了很多國際政治常識，淺顯易懂又讓人受益匪淺。常識普及是一件功德無量的事兒，減少無知就能減少偏見和暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰和中东历史入门速成", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友问我在什么要在台湾人开在香港的书店买一本日本人写穆斯林的书。我只能说，本书虽有个别表述让人不快（台版书通病），但就快速了解中东历史和纷争来讲是本让人可以读下去放不下来一口气读完的书。图解简单易懂，适合像我这种对中东一无所知的人。身边的埃及，巴基斯坦，印度朋友对自己的世界各执一词，不够客观。但读了这本书，结合他们的说法，感觉会有些更深刻的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍得很简单，只是单纯的讲述，没有理论与分析，就当作是普及与入门了。作者的日本视角让人出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.19-11.21 通俗易懂，了解伊斯兰背景的入门读物，但对问题内在成因的把握和分析不足。", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白中东为什么总是打打杀杀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的普及读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有一本书说清楚，或者让我这样的读者搞清楚什么是伊斯兰教？逊尼派和什叶派有什么差？为什么伊斯兰教国家和以色列水火不容？穆罕穆德和耶稣的显著差别等等。当你看完这本书后你会觉得，瞧，这并不难啊，通熟易懂，答疑解惑，可是为什么一定要看台湾版本呢？我们都真的有够了解伊斯兰文化了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "作为阿拉伯国家及中东的概览还是挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合活跃思维的入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞！如是果对日本史通过有些年头的著作有一定了解的人（比如我）看这本书简直是惊喜无限，“古层”对作者而言含义近乎“identity”，而这本书是对这个identity的大解构—从记纪神话的中国底色，本觉思想的中国来源，神国从边土变为核心，净土真宗走向基督教，再到国家神道的失败", "marks": "力荐"}
{"content": "同作者的日本佛教史，偏重分析。看了之后感觉对日本见闻能明白的更清晰了。只是出版社能不能用点心，错处还不少……", "marks": "推荐"}
{"content": "注重分析，不是很好读…", "marks": "力荐"}
{"content": "以短短13万字的篇幅概括1000多年的日本宗教发展史，高屋建瓴，举重若轻。尽管翻译和校对都有小瑕疵，但岩波的这本好书能译成中文实在大功一件！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不太好", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错，从内容到翻译。但到后边居然把北村透谷写成了北川透谷，不知道什么情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较科普", "marks": "还行"}
{"content": "#ouc图书馆#\n对日本的神道有点兴趣，就借了这本书看看，书不大，比想象的详细，而且也没有细读，大体找了找自己感兴趣的部分细读，果然日本的宗教有点“乱”，有兴趣的人，这本书确实是个不错的选择！", "marks": "推荐"}
{"content": "人间究竟有没有善良？卡特肖说，和谁在一起，你就能看到怎样的月亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个完美的舞台剧本子，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "beautiful……", "marks": "力荐"}
{"content": "太太太精彩了！送的笔记本也很惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "这开放的情节与结局！这大段大段难以捉摸的台词！还有与《驱魔人》神奇的联系！要不是长度尴尬——要不就砍短点，要不应该再长些——也值五星啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是一本重在包装的书，没想到看得非常顺；还以为就是一些精神病人，没想到居然还是一个曲折的故事。今年看得最快的一本书，就是不明白那些插图跟内文有啥关系。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作。前两页没看明白，但此后读得好畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "和 驱魔人 群魔 一样，高潮总是在结尾一起迸发，悬念设置得还是不错的。对精神病人的刻画入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着恐怖文学、惊悚文学、神秘主义、精神病学、神学等等外壳的严肃小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "bravo！", "marks": "力荐"}
{"content": "“这双眼睛饱含无尽的痛苦，望着不知名的远方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "连续两个大反转，痛快！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我救赎并救赎了他人", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，没有惊艳到自己，正如所评，是个好的舞台剧本，小说的话，就一般般了，比起Blatty的另外两部，确实逊色不少，但偏重点不同，就表现不一样吧，仅此而已！P.s.：我是因为这本，才收的其他两本，全乎了。给封面装帧一个赞，好！", "marks": "还行"}
{"content": "奉献生命是最高级的赎罪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "送的笔记本好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "第九人生的原版，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "比起电影来我觉得这个更适合改编成舞台剧，充满思辨和质疑的大段台词经神经病的嘴说出来特别有冲击力。最后的冲突爆发也很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面是邏輯混亂的精神病患對話，後面的反轉，悲劇式人物企圖證明善美的上帝的存在，讓人想起被鷹啃啄的普羅米修斯，絕望中的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，怎么能读这么久", "marks": "推荐"}
{"content": "一个例子", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本式小说", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始感觉一切都是噱头 一直到140页快结束时的大反转才越看越起劲 黑暗的外表下包装着美好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段爆发很震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着装帧设计买的，初读时对于这一群精神病患只觉得头疼混乱，到了后来，凯恩与卡特肖的对话越来越有意思，开始探讨人性与神。一口气读完之后，我觉得还是挺精彩的，几个人物都很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我拼命压抑内心过去的黑暗，并尝试用我的善来治愈你，你的圣牌让我感受到善的存在；最后，我累了，你亦清醒了。我不知道怎么形容这段关系，内外身份变换兼夹，情感至深，至真…", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。三星半。像话剧，开头凌乱，疯人疯语，中段后渐入佳境，可是突然一场殴斗高潮后就收尾了。杀手凯恩内心的挣扎，通过他的自我变形，以及他的自杀，可以好好揣摩。而作为小说，表现力还不太够。最后，凯恩的信意味深长：上帝为什么不出现在人的面前？如果有一天天使出现在天空，说他能实现一切奇迹，我们会相信他吗？一段时间内亲眼看到的人会相信，但是之后其他人会说这是集体催眠、癔症、未知力量。因此有用的不是我们在天上看见的，而是存在于内心的一份良愿、一点善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太短 ....没读滋", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "前面感觉有点游移，最后四分之一高能！感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个反战故事，关于救赎和爱。送了一个充满宗教色彩的小笔记本。据说有同名电影，这小说如果拍电影是不错的结构，估计会比小说更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "名不虚传。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一百页的时候，我都还在期待着cult的部分，谁料到这真的是一部充满着人性光辉的作品，看完整个人都精神多了！", "marks": "还行"}
{"content": "先被前面大段令人混乱的对话困惑，直到到后面的反转，精彩。PS：本书与《驱魔人》没有半毛钱关系，BS一下宣传。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读时，我为精神病患们的种种滑稽表现而捧腹大笑；再接着，我为凯恩和卡特肖关于宇宙和神的讨论而击节赞叹；谜底逐渐揭开时，我为凯恩的遭遇叹息不已；结局处，我为凯恩以身殉道的勇气而沉默。我想，“大脚”是不会用神迹感化世人的，他会用“人迹”给予我们感动和爱，让我们聆听内心善的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "三本读完，真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是什么力量使我居然买了这个系列的第三本！一分钱的折都没有打！贵得我的心都在抽搐着泵血！但是我居然又买了，why？？？\n这个系列是有毒吗（茫然\n但是这本写得不错，写得真不错，完全没有烂尾，从头到尾都还算精彩，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像禁闭岛，最后还是略俗套了，误会加小混混推动情节，好像韩剧的发展，不过结局还是挺感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说表现力不足。病人的疯理论挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "你要我给你一个例子，我选择自己成为这个例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是邪典小说般群魔乱舞，中后段有个未成型叙诡（在保持第三人称写作时，将视角从一个人挪到另一人，从而完全转变文章气氛。写作视角不变，叙述视角，或重心，转移），最后竟是控诉战争。全书翻译过来虽有近15万字，但结构更像短篇。文风比起小说更像剧本，非常适合舞台表演。九点构型与大脚这种自创（？）理论很迷人。和你一同飞向月球，伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5", "marks": "力荐"}
{"content": "看第一遍，前130页不懂在说什么，记不住谁是谁。知道真相后需要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "“翻译是神圣的”——《玉子》", "marks": "还行"}
{"content": "整个儿一剧本，跟《驱魔人》差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "好多莎士比亚，反转不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在成人世界 有几个不是精神病患？", "marks": "推荐"}
{"content": "当你知道自己即将陷入疯狂，你会怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "卡特肖和凯恩在酒馆的被羞辱爆发让小说冲向四星。在这个世界好像不丑恶就不能好好活下去啊真是讽刺。书触及了一些我也想过的相似问题比如达尔文主义的意义。发行于驱魔人之后说是前传老早就构思写过但不是已经名声大振作者很明白就内容而言(特别前半部消耗耐心)恐怕想要出版很难这也很讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "他是羔羊……", "marks": "力荐"}
{"content": "所以说疯子和天才只是一线之隔", "marks": "力荐"}
{"content": "无趣", "marks": "较差"}
{"content": "比方说痛苦使人高贵，比方说要是不存在受苦的可能性，人能比会说话、会下象棋的熊猫强到哪儿去呢？但动物又如何，哈德？痛苦使火鸡高贵了吗？为什么整个宇宙就基于狗咬狗、大鱼吃小鱼、动物痛苦惨叫呢？为什么整个宇宙就像一道敞开的伤口，一个他妈的屠宰场？", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了同类型的小说，还是能猜到一部分内容。但对于结尾那段，依旧触目惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161003 文笔写法不是很喜欢，情节描述不怎么吸引人，如果当做电影的编剧剧本挺棒的。相信同名电影一定很好看。内容细丝恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "有用的并不是我们在天上看见的，而是存在于内心的：一份良愿，一点善意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说我没太看懂，但是从第九章开始反转我真个人都震惊了！特别是结局！献身休克的做法真是让人吃惊！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉中间部分写的好乱啊，一下午看完，感觉只有结尾看懂了，中间的部分人物太多乱哄哄得", "marks": "还行"}
{"content": "披着恐怖文学、惊悚文学、神秘主义、精神病学、神学等等外壳的严肃小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，杀人狂选择了牺牲，成为羔羊。", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到怎样的月光，取决于你和谁在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是噱头，老套的悬疑。精心准备的装帧能用在更匹配的书上吗？", "marks": "较差"}
{"content": "披着惊悚悬疑的外衣，其实是个高度反战的柔软之作，出乎意料的颤抖之作，三个小时，欲罢不能\n关于哈姆雷特“真”疯那个想法很值得思索，书内的疯言疯语其实具有高度创造力与可塑性，布拉蒂真是个会写故事又具有主题掌控力的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "太适合被改编成舞台剧了！戏剧性极强，场景简单容易搭建，给演员的发挥空间也很大。喜欢～哲理及思辨情节大赞", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的大部分内容，都很像一出舞台剧。跑上跑下的众人，突然的喧嚣，突然的狂乱呓语，突然一阵跑上楼梯的慌张脚步声。上帝为何不明示于人前？为何有人刻意将自己置于疯狂的边缘？在哈姆雷特、圣经和无数电影戏剧标题之中，穿插着关于清醒与疯狂的的思考。关于温和的精神医生的转折，跟《禁闭岛》如出一辙。冲突爆发的一段，有种善良在挣扎中死去的无力啜泣声，而尾声又带回几分治愈的暖意。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-4\r月亮上到底是什么样子？\r那要取决于你和谁在一起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个悲伤而温暖的救赎故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管也能猜中结局，但是仍然感觉精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完 风格甚佳 装疯能让人恢复健康 对美好的希望和信仰 一直放在 心底底里头", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书需要不停顿、流畅的看完，才爽", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看哭了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n你为什么不上月球？\n我害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之中的反转，但依然有趣。\r对于人性 宇宙 哲学都有一定程度上的讨论，比喻脑洞大开，连说脏话都很可爱。\r装帧精致的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信出版社的书大多数过度包装，内容配不上装帧，干货少水分多，定价高，无怪乎被称做机场读物。", "marks": "还行"}
{"content": "我要去补驱魔人！", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是豆瓣推荐我才买了这本书来看。太失望了，书薄，满篇空白骗工费，翻译烂得不知所云，剧情跟禁闭岛差不多但是完全比不上。", "marks": "较差"}
{"content": "想起了禁闭岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头实在是看不下去！！！简直不知道再讲些什么！直到最后两章才开始觉得好看！", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是荒诞的闹剧，看到最后原来是心理治愈的反战题材。适合舞台剧改编。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了啊！！！！！！我才想起来 当初我买这本书的时候 是看到我偶像推荐的 没想到我也很喜欢！！！ 我跟我偶像口味真一致哟", "marks": "力荐"}
{"content": "小说汉化是硬伤，要不停想象美国大兵爆粗的样子，才能不出戏。治疗精神病，以毒攻毒疗效好！挖出深处的矛盾才算数。凯恩因手中的血腥和心中的善意而疯，因对使命的绝望和生存的价值而死。别太认真，人比想象中脆弱。take care. ", "marks": "还行"}
{"content": "前面略沉闷，转折后逐渐达到高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是杀手，我们都是羔羊", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教版禁闭岛，如果更早看这本书可能评价会更高。翻译没有译出人物语言的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "月亮上是什么样子呢", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的一本书，里面很多关于信仰的探讨很有趣，内涵说深说浅都可以，厉害的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本跟想象的很不一样的书。虽然看到一半基本上猜到了怎么回事，最后还是看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "战争给人类带来的创伤是不可弥补的，但愿世界上不再有战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性比较强，电影也好，话剧也好，期待能成为视觉化的作品。不过遗憾的地方在于患者们的语言风格太雷同，甚至整本书中的人物性格都接近，更像是同一个人在不同境遇中所呈现的不同状态。至于卡特肖同杀手凯恩思辨的内容，看得出作者想表达战后人们对上帝的质疑，对世界的困扰，但深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "开始看这本书的心情和看完之后的心情相差巨大，毕竟开始觉得好啰嗦，人物也繁多，且好多人说话不着调（疯子咯），但慢慢的，特别是到最后，特别是凯恩写的那封信里：“有用的并不是我们在天上看见的，而是存在于内心的：一份良愿，一点善意。”现在接着看第二本《驱魔者》", "marks": "推荐"}
{"content": "前期懵逼，突然翻转，猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面精神病患的对话发人深省 后面反转让人震惊和心痛 看到石斑鱼的结尾忍不住哭了出来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个善意的念头都是世界的希望。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译有点问题。主线叙事很完整，但众多的支线人物刻画凌乱且主次感觉前后略有出入，稍稍有点影响阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的结局弥补了前面乱七八糟的遗憾！但是还是很乱...编成舞台剧我会去看哒！(ง •̀_•́)ง", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊艳。原本以为是本有点病态的小说，卡特肖跟凯恩就那段宇宙的诞生的讨论差点把我给绕进去了，剧情反转的时候，虽然的确是想到了《禁闭岛》这本书，接着读下去会发现二者完全不同。卡特肖故地重游那一段跟结局牺牲的石斑鱼差点看哭我，“我一直很喜欢你，我相信我们会有相见的一天”，浪漫的告白。", "marks": "力荐"}
{"content": "100页以后精彩起来，装帧过于装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我们每个人都是精神病患吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有宗教背景的我们读前半段可能会觉得无趣，但后半段剧情反转才意识到原来所有的的对话都有迹可寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分影像化，不愧是好莱坞编剧的本子，充满镜头切换的张力。前一半会不知所云又似有所悟，到结尾几乎流泪。上帝与人性，宇宙和战争，这是一本包裹8宫/12宫外衣的9宫书。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。不要在中间就评价一本书，剧烈的冲突让我头晕目眩，也久违地流下泪来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的并不是我们在天上看见的，而是存在于内心的：一份良愿，一点善意。”", "marks": "还行"}
{"content": "一开始以为是无趣的惊悚小说，没想到结尾看哭了....", "marks": "力荐"}
{"content": "牺牲和放弃生命的区别是绝望与否，这是人类所能唯一交付给宇宙的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…//速读系列//译本真的是无F可说", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，本以为是恐怖小说，读完却给内心极大的震撼，幽默又感人至深，扉页的插图暗示了书中的上帝存在问题，好书！！", "marks": "推荐"}
{"content": "哦天上的月亮太美了 我真希望你能和我一起看看", "marks": "推荐"}
{"content": "西蒙说……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "结尾比开头震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "哈姆雷特假说。。。无论是否存在上帝，我们都不能否认人类的爱和善意，以及，以怜悯之心对待每一个深受精神疾病折磨的可怜人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这反转在现在看来也许有些老套，不过从小说的创作年代来看，绝对是开创先河。隐约觉得作者自己肯定也有些疯癫，才能写出那些疯癫中包含着些许哲理的对话来。后半段真是精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "实际算得上反战小说，时代性很明显，没什么共鸣。而且第二人格这种梗在今天实在不算新鲜。不过，这本书作为鼻祖，当年肯定还是很震撼的。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病题材总是这么振奋人心，那些精神病说的总让人脑洞大开又无言以对。", "marks": "推荐"}
{"content": "第九人生", "marks": "力荐"}
{"content": "不能设身感受非主动的战争和杀戮给当事人带来的痛苦和阴影  但无疑都是值得敬佩和需要被人理解的", "marks": "还行"}
{"content": "如果我再晚一年看《禁闭岛》该有多好Orz……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中身边就有不少精神病患，或许自己也是其中一名，什么时候以正常脸孔对人，什么时候以疯癫状态见人，看心情。但我觉得，以不正常状态见人都是逃避状态，如果要一直这样活着会更累。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的并不是天上所见，而是我们内心的一点良愿，一点善念。\n关于上帝与信仰。读起来非常爽快。又发人深省的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气就读完了 当你还沉浸在精神病患神经兮兮的闹剧中 突然就来了一个大反转 就像一把尖刀刺进了你的心口 还来不及痛 故事就结束了 这书 下雨天读 正合适...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好霸道，不让人联想，一联想就掉坑里，一掉坑里就蒙圈。为此，我发动了“反复看”和“倒着看”技能，阅读过程随之顺畅多了。", "marks": "较差"}
{"content": "定价差不多的情况下，三部曲越来越薄，驱魔人因为名声在外，故事内容也很吸引人；群魔至少胖子还会抖些书袋子，可以接受；这本就是几个陆战队队员瞎扯，让我比较满意的可能是封面设计吧", "marks": "较差"}
{"content": "精美！", "marks": "力荐"}
{"content": "TE BE OR NOT TO BE，在这本书里已不再是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "与红皮那个《西藏生死书》形成了不错的互补关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生到了某个阶段，必然不能糊涂的生活，知晓生死大义，才能更好的活着。推荐给每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "红色本西藏生死书的节选，人应该为死亡做准备，这确实很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "一日一读无穷无尽。突然很想去西藏看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省的文字和故事，是宁静和快乐的源泉", "marks": "力荐"}
{"content": "佛祖不曾圈钱", "marks": "很差"}
{"content": "淡然 宽阔 平静 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阔达平静柔软向内所求", "marks": "还行"}
{"content": "跟《西藏生死书》内容完全一样，是分日期的精华心药版本。书封完全可以提示读者买了第一本就不要买第二本啊。。。感觉买了个每天都有“寄语”的笔记本。", "marks": "还行"}
{"content": "于是在去西藏之前 开始搜索翻阅大量的有关书籍。\n这一本与西藏无关 但有藏佛有关 与沉静有关。\n生活的真相 用心去阅读 用身去感悟 都是归途。", "marks": "力荐"}
{"content": "有模仿《生命之书》的嫌疑，牵强附会。", "marks": "较差"}
{"content": "好多东西跟<<西藏生死书>>红皮那本重复。", "marks": "还行"}
{"content": "保持脆弱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生与死的话题，每天都要思考一下。", "marks": "还行"}
{"content": "“把心悬在虚空中，毫无所着。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以，我想每天都把这本书看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛学入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读01:从现在开始觉悟", "marks": "推荐"}
{"content": "并无多大教义，只能说读完略让人平静。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "每日一篇，发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "自己被撕碎成碎片的所有部分，现在则因安住而定下来，而融化，而变成我们的朋友。在那种安定之中，我们开始更了解自己，有时候甚至还可瞥见自性的光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一日一课。小水滴，最后也可以注满大容器。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天净化一点心灵。在书店一天几个月地看完，觉得写的很好，也比较有启发。以后有时间会慢慢细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "带给人专注力的好书。心乱的时候读一读，就能安静下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏传佛教的有些理论还是值得深思的，不过这本书对于一个门外汉来说还是太高深了，慢慢长大，慢慢理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的书", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教给人希望和力量。作者引经据典，很有才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒。准备入手", "marks": "力荐"}
{"content": "修炼日常", "marks": "力荐"}
{"content": "这书要是做成日历就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到了，与克里的思想有点像。还是说阿罗汉的境界都是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "因为红本很好，所以读了绿本，可能没看懂吧，感觉比红本差很多", "marks": "还行"}
{"content": "还好，阐述了宗教与非宗教。只是实在长篇大论看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "被序言吸引，因为序言对当下国内中上层的信仰状态剖析的让我非常叹服。提供的三种视角更偏向于介绍性，穿插作者个人的理解，深入浅出且文字优美。因为对宗教领域涉猎不多，也无法给出更专业的评价。但让我感兴趣的，基督教目前在中下层尤其是沿海农村的广泛传播这一现象作者似乎涉猎较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点杂", "marks": "推荐"}
{"content": "谈妻子过世、自述生平，以及与狱中友人书，见到一个更有血肉的加尔文，记得以前还看过一篇加尔文去世前不久的讲道，感人至深。这本书的缺点是在内容还是少了点，有一部分是摘自基督教要义。", "marks": "推荐"}
{"content": "比校园书房的那版便宜许多，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的补充，书信折射一个有血有肉、情感丰沛的加尔文", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上取自于基督教要义。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "译文中除了诗篇注释的序言，其他翻译得差强人意。不够通俗，不够简明。然而末尾的附录文很好，应该是陈佐人的文章。实话，陈佐人应该多留意唐牧师对他的忠告。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上取自基督教要义，想学拉丁语", "marks": "推荐"}
{"content": "出本书这也太简单了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好读很顺读的禅学书籍", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻完", "marks": "较差"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "做简单的人", "marks": "还行"}
{"content": "【蜗牛】非常短小的书。内容没有很有特点。不过读着倒也安心。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "白天过得累，睡前读读，谢谢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，其实禅和脑科学有很多都是相通的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“一日不作，一日不食。”“生死由心，生死由身，生死由道，生死由生死。”“破镜不照。”对我而言，是救赎了。", "marks": "力荐"}
{"content": "办公室静心读物 随便翻一翻心情就很治愈 很神奇的一本小书", "marks": "力荐"}
{"content": "多理解，多感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "用心感悟，一本书给生活带来的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单而受用！看了这书，“一期一座”的指导原则都已经深入骨髓了，在任何场景中，在任何时候，专注于当下，不去想上一秒，不去想下一秒，也就是不念过去，不畏将来。专注于当下的定力，带来无穷的益处。", "marks": "力荐"}
{"content": "等红灯就可连着看三篇。国宝级的禅师一般都是这种路子，文章短而有气，用词俭而省力，论理点到为止又颇为笃定。不但学到些日本禅的用语，重要的是思考为什么这些大师都能把文章越写越清澈，读起来就是禅茶之味，仿佛置身香薰之中。9-17，9.25读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "图像精美，想要对道教文化和艺术有了解的推荐这一本书，就是繁体字可能不一定习惯。以及，有一整套书可以推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "共和主义与自由主义之争是公民宗教的基本语境", "marks": "推荐"}
{"content": "我也讨厌这种公知", "marks": "较差"}
{"content": "贝拉是美国宗教社会学的学术大牛之一，其师承帕森斯，结构功能主义倾向明显。贝拉的宗教社会学读本近期应该会上市了吧。本书探讨的是美国的公民宗教。探讨了美国起源神话的两支，即清教徒的和罗马共和的，探讨了追求公共德性与个人利益之间的内在张力。讨论外在的约和内在的约，以及从圣经而来的被上帝拣选的民族和地方，把美国看做新耶路撒冷，但作者认为美国有变成巴比伦的可能。探讨了美国清教徒的传统和共和的传统在群体和个人中所发挥的作用，美国的本土主义与文化多元主义，以及社会主义为何在美国不温不火的原因等。要了解美国或许我们还应当注意宗教的这一维度，这本书是讨论美国的书，对美国文化特别是宗教了解不多的话有点难以理解，不过内容不算高深，算是易读的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比罗素那本强多了", "marks": "推荐"}
{"content": "  在这本书的序言里，尼采高傲地写道：“这本书属于极少数人。”“人们必须在精神事务上诚实到严厉的地步，只为能够忍受我的严肃和我的激情。人们必须习于在高山上生活，——俯视政治和民族利己主义的可怜废话。人们必须变得漠然，从不问真理是否有用，是否会给人招致厄运……只有这些人才是我的读者", "marks": "力荐"}
{"content": "出色的战斗檄文。你知道，如今包围我们的正是太多的现代基督教和形而上学。", "marks": "力荐"}
{"content": "掷地有声，有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "对（那个时代的）基督教入木三分的观察和批判", "marks": "力荐"}
{"content": "两种文化范式 ：阿波罗式（古典）浮士德式（现代）尼采真正塑造了现代人", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采——透视西方政治学说史的一面镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们像胆小的老鼠一样挤压自己，在角落里坐着，在阴影里阴暗地混日子，并从中弄出一套义务：作为一种义务，他们的生活显得谦卑，而谦卑是虔诚的又一个证据……啊，这种谦卑、贞洁、慈悲的欺骗！”\n“伟大的精神是怀疑者。”\n“可是弱者并不把自己称为弱者，而是称为‘善人’。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "罗素也写过《敌基督者》？和尼采的没法比吧！只记得勒南写过，还有俄国作家写过小说，还有。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在那巨大的居室，在那火的居室，请将我的名字还给我。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及旅行一路对着看过去的，两个字：靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，得以一窥古埃及时代人们的生死观。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第22本，每篇经文底下都有译者的解析，很详尽。看到后来基本就不是猎奇，而是把经文当成诗看了，古朴的诗，虔诚、笨拙又浮夸，睡前读几页十分治愈。“我热吻东风的发丝，我抚摸被封的发辫，我触摸并紧紧抓住西风的头顶，我急速走遍天宇的四个角落，我擒住南风的鬓角。”有机会想找锡金译版来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这版真的不错 开篇有很棒的导读 每篇经文都会注明目的还有对应的题解 最后还附有名词解释和原文图片 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一：贵。第二：排版奇怪导致阅读吃力，经文在前，原文跟附图在最后，翻来倒去。而且不对应情况很突出，有些附图缺失。不值得购买。", "marks": "较差"}
{"content": "详尽的史料书，有趣且大有钻研余地，有各种篇目的目、翻译，以及古埃及文化中的名词解释以及对应篇目的图形原文", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越喜欢各民族的神话了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "可能先入为主，觉得锡金的翻译给人的震撼更大，直观更生动", "marks": "还行"}
{"content": "优点：每篇经文都有详细的题解，书中附了名词解释和纸草图画，能够帮助读者深入了解古埃及文化与亡灵书。缺点：我个人觉得，翻译读起来没什么味道，有一点读不下去，在美感方面不如其他版本。所以现在是这一本和其他版的亡灵书放在一起看，从这本中得到知识、概念、定义，然后从另一本得到阅读的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "修辞的神圣和神圣的修辞。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉都有些过时。", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖改革开放后基督宗教现状研究的主要课题和成果，可以窥见三十年来基督宗教现状研究的脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "李凇旨在美术史的表达，对于图像的描绘观察细致入微，且学术史涵养丰富，对于民国艺术史的考据功夫非凡。笔力深厚，可以大段飚结论，指出艺术史的发展是从重艺术到重史学的转变。功力最为非凡处见汉代四篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "《八十七神仙卷》与《朝元仙仗图》比较最为精彩，籍叠印痕迹寻证马王堆“大一将行”图原貌亦见功力，其手法严谨细致，令观者不得不信；集中诸篇涉足多端，之所谓“以小见大，通过一个美学意象，阐释意象背后的宗教学、历史学以及社会学含义“大体不差", "marks": "推荐"}
{"content": "1.相比作者的研究方向，更喜欢作者的研究方法。功底深厚，观点独到。\n2.图像分析、风格比较、书画鉴定、文献推理、考古实证等等诸多方法无一不通。个人更喜欢《八十七》与《朝元》那篇。\n3.艺术史研究的过程实际上就是把图像翻译成文字的过程，只是相比一般人的“读图说话”更专业一些 。", "marks": "推荐"}
{"content": "重视图像细节与整体构成的分析，较为深入贴切地阐释图像的宗教内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在中国期刊网上看过，算作者比较早期认真学术的文集", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的李老师的书", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是第一个评价的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。原来是程老师给高年级本科生上课的讲义，没有详细的参考书目，净引中文文献，都凑合可以忍耐。然而里面混乱的转写和各种拼写错误实在让我想抓狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料非常丰富，有14年及其以前的中英日学术文献，有许多作者自己的藏拓和自拍摄照片，理论基本上以从天到地，从外到内的顺序，完成汉代生死观的描述，主要基于画像石的系统研究，包括文献、纹饰和内涵，全书体量庞大，内容丰富，唯一的瑕疵是逻辑线不太清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "从宗教仪式角度解读汉代墓室画像砖。想要了解一个民族的信仰，最好的切入点就是墓葬。墓葬所反映的生死观，是宗教最核心的主题。死生超越是宗教之所以成为宗教的原因。本书内容概括：汉代的伟大在于形成了强大稳固的社会信仰，即生前以儒家道德标准恪守终生，死后以道家尸解方式成仙不朽。单章论述以墓葬核心——生死转化符号为着眼点，图像材料成为构筑全书的重要基石。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过《论宗教源于人类自我意识》之后，大概才明白之前这本书时的困惑，稍稍理解作者所强调和采用的方法论（以及，作者究竟是历史还是宗教学者一时反倒让我困惑了）。强调回到袪魅之前的时代，以宗教的观念去理解古代史，这点跟孙英刚强调的“排除理性主义去接近古人”也是有相似的地方，当然在具体的操作上二者差异很明显。最后想说，本书的用纸的确很好，对得起这个定价。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩页，非常漂亮，用纸和日本学术书不相上下。材料丰富，其中不少画石、图像颇难寻见。不少研究内容堪谓汉画与汉代宗教方面的踏荒。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "从墓葬（汉画像）的角度探讨汉代宗教信仰，提出一些新思考，视野开阔，富于想象力。书名“汉鬼考”，实际写得更像是“汉仙考”。作者似乎过度强调墓葬体现的死后成仙信仰在汉代宗教/思想中的地位，同时，讨论过程对资料的时间断限注意得不够充分，相关观念的时间线索不太清楚。绪论、结论写得太抒情。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很奇怪，明明内容还是讲汉代神仙思想，还是跟不上作者的思路。。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞开得我有点惆怅。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "体量宏大，有很多创见，但还是无法接受全盘宗教化和仪式化的解读。ps：只有我一个人觉得书名有问题么，汉帝国的遗产怎么会是“考”呢", "marks": "还行"}
{"content": "提不起兴趣。", "marks": "较差"}
{"content": "儒道仙和合而生的意义系统通过人杰-鬼雄等符号实践支撑起汉文化的内在稳定结构。具体观点当然可以商榷，但作者对汉画的诠释确属一流，传世文献与出土文物相互发明的手法也令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "寫得神神道道的。。。但是很有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张质量好到令人发指", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮，并附有大量珍藏的拓片，具有很好的资料价值。作者学术功底扎实，考证有据，很多观点都很新颖，有很大的启发作用，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看这本书的心情时刻都是激动的。作为鬼城人，对于家乡的来龙去脉我可以比以往都了解到更多，从而在一定限域内解决了“我从哪里来”的疑问。但是绝非仅仅如此，《汉鬼考》弥补上了先秦到魏晋之间这一最重要时期的华夏民族信仰上的缺环。反正我只是戾家眼光，能热热闹闹看上一场，就够开心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上，缥缈却关乎人类终极意义的黄老、仙鬼信仰与专注于人间伦常的儒家，看似遥远，却近在咫尺：两者为论证汉家圣统，为汉世开出一个连接“彼岸”与“此岸”的完美世界，而统一于人生始终之圆。P15", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然数校其稿，但还是有错别字，在所难免。。作者确实是尝试解决终极问题的，行文上可以看出作者在文采上有用力，读起来让人感觉轻松。唯一一个问题是行文逻辑上，可能在作者看来是不证自明的，但在读者看来似乎存在逻辑链部分缺失的状况，这是唯一不足之处。这本书可以说真正改变了汉代知识、信仰世界的研究面貌。是对宗教史和艺术史两个方面的全面提升，打破了艺术史盲目运用西方理论而忽视宗教学文献（实际上是不懂）造成的似是而非；又弥补了宗教学在面对图像上的无力和二次提取的若干缺点。毫不夸张地说，本书是具有学术史意义的拓荒制作。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉墓中的汉画不仅是艺术的珍品，更体现了汉人的终极关怀。汉墓是汉人的归宿，是汉人精心构筑的升仙之地，是支撑汉帝国的精神支柱。作者以独特的宗教视角，结合道书和考古材料向我们展现了汉帝国的精神史，并试图寻找汉帝国雄视天下，光照古今的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "以宗教作为最基本的立场去诠释汉墓，从宗教的角度理解古史，作者在之前的文章中都有所体现，但就此方法论的提炼在本书已经到达了非常成熟的阶段，史料也相当丰富，逻辑严密，这一切自然是经过多年的学术积累才能有这样的成果。书做得也很考究，值这个价~不过要是再出个简装版就更赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "图不错，关于太阴炼形的解释也让人大开眼界。总结一下就是：秦汉帝国的军功制竟然可以宗教化。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了绪论和结论。如果放弃文采和激情，书可以薄一点。这个“尸解”我还是不懂是什么逻辑。还有这个边饰脑洞是不是太大了，我有点不相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书运用了大量的汉墓资料尤其是汉画，并依靠早期道经去理解和阐释汉画，从而开辟了从宗教角度来解读汉墓的新视角，以揭示汉画所蕴含的精神和思想及其所映射的汉帝国的信仰内核。本书广泛借鉴前人成果，逻辑分析缜密严实，全面梳理了汉代的尸解信仰，拓宽了汉代墓葬研究的视野和深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容非常丰富，选材新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "解密汉画像石的扛鼎之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感受是看完这本书再去博物馆之类的地方看汉墓出土就不再是看热闹了，作者从时人的思想出发来解释汉代的现象，这也如作者本人提到的“要探索历史背后的隐线索……历史就是它的外化。”作者从宗教角度揭示了汉代由儒生主导的生前重义轻生恪守儒家伦理，死后由墓作为起点经过太阴炼形可以成仙永享福禄的观念。这套观念已经说服不了今人了，但汉代的强盛与这套观念的提倡不无关系。虽说汉朝独尊儒术，但也很难说明当时是儒教一家独大，对战国以来的尸解信仰继承以及儒道的结合等问题在书中都有较为详细的解说。我的粗糙划分是实践上是儒家信念上是道家。书适合对汉朝历史有点了解的人来看，尽管作者标注的非常清楚，但涉及到一些专业知识，读来会有点吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太棒了，姜生教授以其严谨的态度与博学多知的才华为我们介绍了这一学术观点，这本书在国内外学术界及各读者群体中引起广泛关注，很快售罄；经身边同事推荐买了一本，一口气读完意犹未尽，希望能多读到此类著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书乍看是个标题党，细读才知另有风味。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在中外学界首次从尸解与太阴炼形信仰破解汉墓信仰结构，《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白；以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。有读者称《汉鬼考》如“青玉案上盛馔琳琅”，有读者甚至预言该书将成为“真正传世的古籍”。《汉鬼考》唤起了国外同仁对探寻汉帝国思想世界的热忱。", "marks": "力荐"}
{"content": "《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书，纸质很棒，有着不寻常的图像，给我们很好的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "对尸解与太阴炼形信仰破解汉墓信仰结构有非常详细的研究，在真正意义上填补了学术空白，内容真实，道理深入浅出，严谨却有具有激情，读起来并不会感到枯燥乏味。极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "姜生老师的书，文化底蕴很深，本书值得每一位喜欢汉帝国故事的朋友好好阅读，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "以信仰角度来考证历史，探索汉墓空间机构及墓葬陈设的宗教意义，解决了许多悬而未决或者说以前完全靠猜测的问题，绝对是里程碑式的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "严谨之作", "marks": "力荐"}
{"content": "如果喜欢汉朝历史，往往容易沉迷在文景之治，汉武盛世，光武中兴，东汉乱世等政治事件中。我们很少去思考当时人们的生活状态以及信仰。如果相对汉文化有更深的认识，或者想探求汉朝人的宗教信仰，姜生先生的这本书还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "姜生教授专著对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真，严谨而激情", "marks": "力荐"}
{"content": "以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，激起了读者对汉文化精神世界的强烈兴趣，回应了学界和广大读者传承中国传统文化精神遗产的期待。喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "《汉鬼考》对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来少有的满是真知灼见的著作，汉代原来是这样的啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于汉代思想及信仰目前所见最为深刻又新颖的论述。“墓葬皆宗教”，“以经解画、以画证经”，“从宗教理解古史”，打通学科壁垒，层层叠进，建为体系，颇具风气之势。至于具体观点，更是令人茅塞顿开，远非“艺术史”所能企及。在当下各种“著作”充斥泛滥的时代，找本有原创思想的书真是不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本书，对得起这个价格，读书体验非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n姜生教授的《汉帝国的遗产：汉鬼考》，对汉帝国信仰体系的认知与历史形态重建做出了大量系统性原创性研究，在真正意义上填补了学术空白；以其“从宗教研究古史”的方法论更新了中国古代史研究视野，对汉画、汉墓等材料的研究，通俗易懂，使我们能够真正深挖这些伟大的遗产。", "marks": "力荐"}
{"content": "姜教授对汉画、汉墓等材料的研究，既实且通，既致其美又致其真；严谨而激情的风格，真的激起了我作为读者的共鸣。读来受益匪浅。不得不说是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书强烈推荐阅读，严肃学术著作在短时间内多次印刷也证明了这本书重要的意义，激起了我对汉文化精神世界的强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇研究奥古斯丁的文章都非常出色。文一点明了魔鬼之城与上帝之城、魔鬼之城与尘世之城的复杂关系，将自然秩序与“堕落中的矫正秩序”、政治秩序与心灵秩序的视野区分开来。文二则将奥古斯丁置于从政治哲学向社会理论转折的位置上，指出奥古斯丁用创世伦意义上的亲属关系阐释团契，不过这一社会性的展开过程同样伴随着社会性本身的否定，最后需要在第二亚当中才能够彻底实现社会性，从而推进了对根本问题的阐释：政治意涵在全新视角下变得相对化，最终需要从一个缺乏规定性的自我走向上帝而后才能推进到集体，社会性悖谬地意味着同质个体的机械聚合。第三篇文章揭示出了这一改变的形而上学意涵，奥古斯丁通过圣经和希腊哲学融合彻底改造了后者，在将作为其根本的形而上学推进的同时也埋下了颠覆形而上学的种子，三篇文章逐层推进，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不客气的说，和我买的其他书重叠不少，有点坑……非常好看，好不好我就不知道了。不过如果有吴飞老师的心灵秩序那本，这本价值就不是特别突出了……", "marks": "力荐"}
{"content": "奥古斯丁继承了古希腊哲学与政治间的张力而不是古典政治实践中神化君主的那一面，关于他的魔鬼之城也并非简单对应尘世之城，还有一层其领袖与居民的分别，奥氏还通过更改西塞罗对人民与共和的定义，走向偏向于一种政治的虚无主义。善恶二元在奥氏思想中是个大问题。第三篇认为奥古斯丁从非时间性出发", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真的很精彩，感觉自己伦导要跪…", "marks": "力荐"}
{"content": "学生与老师的差距就在于，当我以为第二篇不错并在论文中引用时，农叔一眼就发现了其中关于亚里士多德整体与部分的论述出了大问题，太囧", "marks": "推荐"}
{"content": "猛大编的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴飞老师《尘世之城与魔鬼之城—奥古斯丁政治哲学中的一对张力》非常精彩，让我一个除了《忏悔录》以外没有接触过奥古斯丁的小白切实地对尘世之城、魔鬼之城和上帝之城有了认识，对奥古斯丁基督教政治哲学与古典政治哲学的分离和对后世神学与王权的纠葛有初步感官。欧洲历史缺乏宗教内容不足是己憾事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能算是囫囵吞枣，想要记住还是要不断使用（看印度神剧）；值得参考查阅，不过我还是会去读摩诃婆罗多、往世书之类的原著吧。。。最后，杜梅齐尔那些人简直是大神。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不完全性地方宗教。", "marks": "还行"}
{"content": "除了了解造像之外，就是看各种毗湿奴和湿婆互吵谁才是话事人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "随身携带看印度教文物，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "涨了知识", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣也很细致的书，接下来还是要对照具体作品来巩固。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "印度旅行必备手册", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者的手绘图并不能满足我.....但这本书很棒！作为了解印度的一个门径十分不错。但，图.....", "marks": "力荐"}
{"content": "去了印度，印度教教徒告诉我鸽子是象征吉祥的。所以书里关于鸽子和乌鸦地讨论不具有普适性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细的描绘了内容", "marks": "推荐"}
{"content": "一口氣從夜讀到日。略微熟悉的總是歡喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁、材料拣择非常精当；译得也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，里面除了译者备注的错误外，还发现有个别的小错误，有点遗憾，另外分类还不够细致，就像译者说的，如果能纵向比较的话，会更好，不过80年代的作品，已经难得了，希望有专业学者能继续完善", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring and poetic pieces ", "marks": "推荐"}
{"content": "库布里克书店看到的，十八世纪文艺流水账，挺好玩的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷知识作为讨巧的切入点。实则是关于不上台面的垃圾时间的故事。所以再如何吸引人，读着都容易走神。其中不乏嘲讽的意味，但偶尔提到现当代艺术时，也不免流露敬意甚至崇拜。免不了，也逃不出这个时代审美和认知的局限，天晓得，在接下来的哪个时代，这本书不会赤裸裸得被嘲讽一番。", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣，琐碎的奢侈，论如何浪费一段又一段好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间虚度指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了一个新写法", "marks": "推荐"}
{"content": "时祷书的作用就是教人明白生活是可以拿来享受的嘛，这是个有趣的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常有趣。你会知道几百年间地球人都发生了什么有趣的小事。不急不慢的人生。我一定要心态平和安静，做一位风雅之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是思想史，可以廓清很多中国人的糊涂概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "错字挺多，内容很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "第三种本觉思想很危险", "marks": "力荐"}
{"content": "看得其实是它喵的繁体竖排台版。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚买到这本书今年出版的新书开始看，心想搜索点相关的书看看，居然！发现这本书的台版在网上早就有pdf版了，有一种震撼感！以后买新书都要查清楚才行啊，早知道不用买，贵死了！", "marks": "力荐"}
{"content": "也太简洁了，连道元也才一笔带过，倒是花费不少笔墨在葬式佛教和神道上面", "marks": "推荐"}
{"content": "#山川异域，风月同天#思路清晰，系统梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从思想史角度梳理了日本佛教从传入到近世的变迁，日本佛教从中国朝鲜传入接受传播本土化的过程体现了日本自身文化的很多特征，本书可读性非常强，条理很清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "本觉一章颇值得注意", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点当然有待商榷，但是本书的最大价值在于汇聚了大量欧洲（含近东）史前文化的符号学、考古学资料，虽然资料下限只到上世纪80年代末，也足以视作一个比较神话学、人类早期文明和信仰的比较研究的资料宝库了。翻译不是很好，很多人名、地名和其他专有名字未采用通用译名，有的还前后译法不一（大概是因为两人合译的原因），此外还有个小疑问，240页下小标题和以下文段中塞萨利是否应该是西西里才对，因为这段文字说在塞萨利Agrigento的Cozzo Busone发现云云，阿格里真托是西西里古城，我查了一下，这两个地点都在西西里无疑，希腊塞萨利地区没有同名地点，但是Sicily和Thessaly未免差太远，难以想象是误译，暂且存疑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "金芭塔丝自成一派，但看了太多她的解析之后，也不由得是腻了", "marks": "还行"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "资料很丰富，分析也不离谱。但有一个问题，“女神”似乎只是一个预设的概念，没有文献支持。如果把这个“goddess”排除在外，全书的支撑就基本散掉。（就拿把女神像的三只手指与鸟爪联系起来说，我小时候画人也是只画三个手指，没人教过，我也从没想到这个人和水鸟有关，只是顺手而已", "marks": "推荐"}
{"content": "原始的审美观及符合", "marks": "力荐"}
{"content": "收录大量的实物例证、文献与民俗传承，对欧洲原始社会女神信仰的符号做了详尽的总结，不过有些地方有些微妙的强行“女神”的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的朝圣是故事性很强，非常引人入胜。而朝圣之旅是真实的人和事，而不信教的我，读得还是吃力的", "marks": "还行"}
{"content": "唯有美景和美食不可辜负 我才不管什么和平", "marks": "还行"}
{"content": "徒步也罢，人生也罢，最后都是一次到内心的修炼之旅。真正修炼成功了，就成了“佛”，或者“上帝”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的成长吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因为是从罗马到耶路撒冷。徒步穿越欧洲大陆的故事。类似一个人的朝圣。果断拿下。是我向往，却绝不会有机会去做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路上都有神父的帮助和支持，如果这事放在中国，中国的和尚是否会给两个陌生人提供这样的帮助呢？         ", "marks": "还行"}
{"content": "和主標題帶來的想像不一樣。多元而非系統。所謂佛教神話，更多的還是來自印度的民間故事，最後一章的研究思路比較典型且點題。不少章之前發表過。有些章節選擇的點可能有些小眾。整體內容豐富，閱讀感受平淡，磨磨蹭蹭看了半個月。可能用比較文學的影響研究思路來看會比較好。想做實證的還可以深挖版本文字什麼的，就是需要亞洲各種語言都懂才行，免得侷限在書中提及的一些二手譯本。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书关注于一些非热点简帛材料、包括形象材料的运用与分析，探讨秦汉时期早期生活风俗、宗教、医疗、巫文化的深层探讨，精于解析与文献综述，给人启发颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "材料和综述见长，思辨力略显不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "用力主要在对出土文献的释证，观点方面的启发性不太明显，出土文献与早期道教的关联度论证得不太充分。", "marks": "还行"}
{"content": "其实抛开道教相关的部分，本书的绝大部分内容同样可以成立，所以作者的着力点还是在出土文献。", "marks": "还行"}
{"content": "耶格尔这本书很难说具体讲解了基督教是如何融入希腊教化，不过重点论述奥利金和卡多帕奇亚三杰，向我们展示了不同于拉丁教会的东方教会更重视希腊的人文主义，甚至将基督教视为对人的教化的一种宗教，最后耶格尔把自己的佩拉纠倾向完整地暴露了出来，显示他其实是一个希腊人，而不是耶路撒冷人。", "marks": "还行"}
{"content": "问题不在于基督教融入希腊教化的途径，而在于其形式。就此来说耶格尔这本集大成之作非常成功地把握到了希腊教化流变的数种形式，如自然神学及其宇宙面向、修辞术以及文学方面的教化、教父传统所保持的古典思想中的基本趋向等。尤其耶格尔在这部小册子中流露出对于古典文化的“温情与敬意”，实则动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的基督宗教神学是在希腊文化土壤里建立的。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊文化对于基督教的滋养和教化，需要背景知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说《What Makes a Terrorist》在探讨恐怖主义产生的经济原因，那本作则旨在说明教育与极端暴力之间的微妙联系——2015年《最后一公里》集中播放了一批参与“迁徙圣战”的维吾尔人现身说法的报道，特别提到了“文化程度不高”。不过问题在于官方所谓的“文化程度”与具备宗教背景人士的“文化程度”是否是一回事？全球参与恐怖活动的高学历人士越来越多，其本质上是中产对现实不满急于改变现状的极端反映", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇地翻了图表和结论。【从学科看，Jihad的反义词是left wing……？】", "marks": "推荐"}
{"content": "就工程师在伊斯兰极端组织中占大比例的现象，反驳了两个原因(random selection followed by diffusion 和technical skills)，提出两个猜想：1）工科生理性、单一的思维方式，对集权统治、理性治国的诉求。2）过高的期望与现实的落差", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸参与编辑的冈萨雷斯教会史 拉美背景让他超越西方本位 在大格局上梳理普世教会的恢弘脉络  确实值得收藏。冈萨雷斯是个会讲故事的人，读起来相当精彩，手不释卷。三年多过去，牵头人心岳老师已经离开了这个世界，妻子担任责编完成了后续工作。刚又打开心岳豆瓣页面看了一眼。书毕竟是出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "神学家、史学家都会参与教会史写作，然各有利弊。史学家（非信徒）考据严谨，但由于对神学了解不深，难免产生不少误读。神学家史学功底较弱，或出于本宗派立场，论述存在偏颇。本书作者是深邃的神学家、严谨的史学家，具有两者的优势，而无其短板。本书结构严谨，论述全面，跳出宗派立场，走出西方本位，将普世教会发展的壮丽画卷展现出来。作者立论客观，既肯定教会历史上的善举，也敢于批判、揭露历史上的罪恶，对于教会面临的挑战更是勇于应对。可以说，本书是基督徒以及对基督教历史文化有兴趣读者必读的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录，感觉结构跟他的《基督教思想史》差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的一套拉丁基督教教会史。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，令人着迷。结构能反映细致且宏大的历史观。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些繁琐。有些过于超宗派。但仍是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好非常好非常好的一本书，赞注释和参考文献，翻译对路人来说也相当流畅。推荐同一作者的神学思想史。但对于入门者来说还是要花很多时间梳理概念和时间线orz。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为普及读物还是蛮好看的，时间紧要，只看了上，不过主要还是想了解早期的发展，后来的卫斯理福音派已经放弃了……", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，章节篇幅小，入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "懂神学也懂历史的佳作。基督教确实有多种面孔，可以与世俗政权结合，也可以隐修遁世，既有理性的，也有狂热的，既有亲现代性的，还有反现代性的。无论喜欢与否，它已经是“普世的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "力荐"}
{"content": "把宣教史思想史和教会史或多或少地结合在一起，内容通俗易懂，唯一的遗憾似乎是系统性不足吧，太依赖时间轴了点", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个月啃完这本著作。上下部近1000页的篇幅并没有使这本书枯燥难懂，作者像讲故事一样条理清晰的叙述了基督教自诞生至今近两千年的历史。作者的学识之渊博让人惊叹，各方面资料无不精通。基督教对欧洲历史乃至世界历史的发展起着至关重要的作用，作者在上部中主要介绍了早期教会及中世纪的基督教；在下部中叙述宗教改革之后的发展以及基督教对现代社会所作出的回应。独特的视角及客观的态度使这部著作无疑是了解基督教的最佳作品。基督教曾孕育出大批著名的哲学家，其思想对现代哲学亦有十分显著的影响，所以了解基督教的发展历史是十分有必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "著者中美洲人，对殖民（地）基督教果然认识很…呃，切身体会。\n挺美式的教（宗）会（派）观，再迈前一两步就是【…】之流了，尽管看样子不会咯LoL", "marks": "还行"}
{"content": "冈萨雷斯的教会史还是很值得一读的，比较轻松，脉络也很清楚。立场还是基本做到了既原则，又兼容并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今主流知识分子的史观特征一致到完全可以命个名了，唯物史观过时了，只存在我国中学生这点土壤，知识分子这个蕴含了无限良心的超越了唯物史观的史观比如就可以叫知识分子史观，其实好像已经有名字了，是不是叫进步史观。", "marks": "还行"}
{"content": "終於看完了！一部長篇基督教世界史。內容豐富詳實，可惜是有點政治正確，不過瑕不掩瑜，否則也許不會被引進。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想史", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是基督教？谁是基督？怎样算是基督教徒？", "marks": "推荐"}
{"content": "视野宏大，关注非欧地区，也关注女性的作用。内容详实，材料丰富。翻译质量很棒。虽然是客观介绍历史，但对某些时期教会的败坏着墨不多。作为认识和了解基督教历史的书籍已然非常合格。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，推荐给弟兄姐妹", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "下卷后半部分过于关注历史了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们也能一边买鱼一边讨论三位一体就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "关于基督教历史很棒的书，作者没有卖弄词藻而是很平实易懂的文字成文，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，翻译的很不错，给五星鼓励下", "marks": "力荐"}
{"content": "这些基督教故事看得我很尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "Good！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，圣本笃的事迹课上学过，书里的故事挺全面。翻译挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的金色传奇比后面的圣徒传翻译得好。注释既专业又有深度，感觉这本书的质量真的相当之高。就是译后记略坑……能不能不要那篇后记（。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不强，翻译还算讲究", "marks": "还行"}
{"content": "序非常值得读，全书精华。正文的圣徒故事可作检索用。", "marks": "还行"}
{"content": "提二点意见：\n一，该书是中世纪的天主教圣人传记，却使用基督新教的译名，实在不合理。\n二，收录不全，只是节选了其中三十余位圣人传记，而原书总共记载了约二百位圣人，这种精选的做法对原书的魅力是一大损失。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。考据。", "marks": "力荐"}
{"content": "神圣几何隐藏着解开宇宙奥秘的智慧吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面觉得自己智商是硬伤，完全不够用啊……另一方面吧……这本书把几何，图腾，玄学（道佛灵修各种……），心理学融合……确实很招瞌睡", "marks": "还行"}
{"content": "也许对解读曼陀罗会有帮助", "marks": "较差"}
{"content": "碎片化阅读，翻译看似深刻，实则晦涩难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有完全说清楚，比如几何图形与整个世界的神奇关联，有的举例有些牵强，让人觉得有可能只是巧合。实质内容较少……", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 哲学宗教几何\n", "marks": "力荐"}
{"content": "极其有趣  真的是 “极其”", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大。读得有些吃力。是一本漂亮的，有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很漂亮的一本书，东方西方都写了，几何哲学宗教也写了。很少有西方人的书经常论述到道教，这本书写了，但是，很多地方感到牵强，有的是又点到为止，没有深入。看这本书的前半截时，我一直在打瞌睡，到底是自己看得不认真还是这书催眠，忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机又晚点了，中国真该适当开放航空领域了，好在在机场发现了这本书，真真儿是和我的胃口，很哲学、很宗教的几何。。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.14-5.8。2017年第十九本。莱尔的书，满有真理。愿上帝给我们在世有信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句话都值回书价。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一个天主教友读了都觉得真好～～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有很多亮光。值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4月受难周随读经读完此书，耶稣深深的牺牲与爱在莱尔的解读中一一展开，很多悔改，很大得着。谦卑，爱主。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里是中东.所有的人都参与了阴谋，但所有人又有无辜的一面.", "marks": "推荐"}
{"content": "近代阿拉伯史最浅显易懂的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读22:虽然这本书条理不是特别清晰，作者对奥斯曼帝国也有一些偏向性，但不得不说看完的时候真是感慨万分啊，中东复杂的宗教，虽然的确是当年英法搅屎留下的烂摊子，也不能抹杀阿拉伯人这种“笼子里的螃蟹”式的互拖后腿，最后谁也别想好过（唯一走出困局的是突厥人，果然印证当年劳伦斯的想法，阿拉伯人是扶不起的阿斗吗？）以及美国人管也要被骂不管也要被骂的困境。了解中东的历史，才会明白isis这样的恐怖组织就像抗生素下的病毒，越打他越进化，伊斯兰世俗化的困局绝非键盘侠所说“踏平伊斯兰”这么简单，毕竟这个世界上最难以消灭的就是思想，特别是宗教的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "没有奥斯曼帝国的崩塌，就不会有阿拉伯国家的建立；没有以色列，就不会有巴勒斯坦解放组织，也就不会有黎巴嫩的内乱。中东国家首先需要集权统治提供稳定的政治和经济环境完成世俗化和现代化，在这个基础上探索建立民主制度。西方国家无视这一现实揠苗助长，使得中东陷入混乱，被宗教派系纠纷和地缘政治问题撕裂。生活在中东的小伙伴们就一个字“惨！惨！惨！”", "marks": "推荐"}
{"content": "增进了对中东乱局的了解，不是特别出彩的文笔，内容基本还是理得清。如果配上若干地图的话效果会更好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实3.5星吧，总的来说能呈现中东的现状。只是感觉如果当作游记看的话，讲述旅行过程的文字只占很少一部分，图片又实在太少太小；如果当作介绍中东入门书看的话，史料少，分析不够深刻又带了太多个人观点。所以有些鸡肋…… ", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是资料整合吧，媒体人的所见所闻/主动出击很少，偏浅显。不过，中东相关想写出点新意可真难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "买的第一本kindle版……作为试读页的楔子写得很有临场感，张力十足。可惜后面的章节文笔等等相形逊色，兴味不那么大了。8月里读完半本。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本讲清了中东各国近现代的政治历程、各教派与政派间的角力，遗憾的是伊朗和马格里布地区的阿拉伯国家没有包括进来。西方的民主理念在这个充满撕裂的地区注定面临着重重障碍，过分追求政治上的理想化反而加剧社会的内耗；而伊斯兰原教旨思想再插一足，附带反犹思潮，中东的未来似乎仍在乌云之中。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是学术著作，原来是本游记。作为游记还是非常良心的，研究深入、信息量巨大，又不过分晦涩，很好读。科普好书。\n我和作者几乎同时走了大致相同的路线，没知识没文化的我完全没意识到中东的风雨飘摇，还跑去叙利亚驻黎巴嫩使馆申请签证想去大马士革、在开罗解放广场各种和装甲车合影，想想也真是可笑。\n中东的各种问题真是沉重而无解，努力去了解可能已经是我们大多数人能做的最好的事了吧。用作者的一句话概括：这里是中东。所有的人都参与了阴谋，但所有的人又有无辜的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好地和《黑旗》互补了，从更宏观和源流的角度介绍了这片土地发生的事情，也是入门佳作（反过来的遗憾又是某些细节不够深入）。越看越觉得当前我们熟悉的一切不过是人类历史的一个切片而已，有些乐观来得太容易。以及，没什么宗教信仰对中国来说真是幸运的事……", "marks": "推荐"}
{"content": "上次其实只读了一章，还以为能勉强跟《大中东行纪》打个平手。读完了才发现这也就是胡成的水平。而且95%的内容和自己的行程完全无关，但凡有个百度/必应，加上作者那样南方系出身的脑子，都能攒出来！垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "我们对中东知之甚少 本书可以起到启蒙作用但是作者多少也带入一些个人情绪 反而降低了一些可信性", "marks": "推荐"}
{"content": "如果带上地图会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从游记的方式做开头，成功地引起了我阅读的兴趣；全书的章节分别描述不同的民族、宗教派别或者国家的故事，特别有一张针对逊尼派和什叶派之间的冲突进行叙述，故事讲的还比较清楚，对我这种从小到大听阿拉法特、约旦河西岸、犹太人定居点、什叶派、逊尼派、大马士革、阿勒颇却完全不清楚其中联系的人，算是非常好的入门读物。读到后面可能因为不同国家、宗教派别即使分别叙述，也会和前面的章节有所重复，所以显得有些啰嗦了。\n minor:\n1. 封面用阿拉伯语拼一个英文的the middle east是什么鬼……\n2. 似乎出版比较着急，对书稿进行全文替换校对过程中也出现了错误；比如把 一战 这个词加上引号的时候，把不少其他地方也错误地一同替换了。", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻“火药桶”的来源。溯历史，英法殖民留恶业，国弱民贫难免被欺；看如今，冤冤相报难作了，宗教民族纷争难熄。国泰民安，四字难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节处理的不够好，全书不够紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "1：第一次读到-能把中东地区民族、宗教、教派、政治取向…从历史到现实，从根源到表象，分析得如此通透而易于理解的书。2：推翻独裁，不等于民主就自动到来。3：以前我只知道逊尼派什叶派里还派里有派，读了才发现其复杂简直叹为观止！4：一口气读完，意犹未尽。这位作者的几本书都读过，都很棒，是浮躁时代里的清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国----著名中东搅屎棍。可怜的中东人民…本书在一些事情上没有往下去延伸，估计写就是作为一本科普中东的书籍来做的，所以没有关于一些问题的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我特别想了解中东的时候，在书店遇到的一本书。正好之前在云南旅游逛书店的时候买了本亚洲地图，正好帮助理解这本书。看完觉得这本书的叙事很凌乱，不成体系，配图也与正文关联不大。作者可能本来想以自己的见闻为叙事轴，中间穿插着对中东各国家的介绍，但最后却导致了说是旅游见闻也不成立，讲中东的历史又不成体系，这本书可能对于对中东有很多了解的人读，不然这么多零碎的信息很难一下子接受。", "marks": "还行"}
{"content": "中东地区在100年前才从土耳其相继独立出来，中东各国国界是英法等国根据势力范围划分的，带有很强的随意性，这导致许多国家都带有很强的宗教冲突特征。本想通过此书来读懂中东，最后却发现越读越乱，宗教派别、经济利益、美中俄等大国博弈各种因素牵扯其中，不过这也说明，中东的未来还将是一片混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "从二战后的冷战作为肇始，国际热点新闻永远少不了中东国家的身影，五次中东战争、两伊战争其实都是美苏争霸在幕后遥控指挥的结果。无论是横跨亚非的阿拉伯帝国，还是称霸亚非欧的奥斯曼土耳其帝国现在都已成为历史的泡影，连绵不断的内战、教派之争、世俗政治与宗教之间的矛盾、犹太人与巴勒斯坦的纷争，每一个都是地区走向和平发展的死扣，纠缠其中的历史恩怨解也解不开，循环杀戮报复让仇恨更加升级。土耳其的国父阿塔图尔克穆斯塔法.凯末尔成为纳赛尔、阿萨德、萨达姆、卡扎菲、穆扎拉克这一代代世俗政治强人的偶像，他们都幻想恢复昔日阿拉伯帝国的光荣与梦想，只是他们的时代与凯末尔时代大不径同，最后只能以悲剧收场。那块在犹太先民摩西眼里流着奶与蜜的新月沃土被仇恨诅咒着，正如萨义德所说\"犹太人是受害者，巴勒斯坦人是受害者的受害者\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了之前推上谁安利的了，轻松好读，对阿拉伯世界的复杂多了一丢丢了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是不错。和译文纪实系列的非虚构写作相比，立论的基础、材料的详实、对当地的深入程度等，还是薄弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "已经是解读百年中东历史里非常浅显易懂的入门书籍了,但还是啃了我好几个月,阿猫每次看我捧着这本书都会笑我'妈妈你这穿越好艰难啊'... 但收获颇丰,值得一啃", "marks": "力荐"}
{"content": "内容我很喜欢，特别是对伊斯兰教派别的梳理的那部分，解决了我很多的疑惑。唯一不喜欢的是中信的装帧，半精装，这样很容易掉页好吗！另外书里面有的名词直接用英文会影响一部分人的阅读吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非专业书籍，但对犹太人和阿拉伯人的关系、逊尼派和什叶派的区别、中东各国当前的形势有比较详细的介绍，成功引起了我对中东和伊斯兰文明的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东乱局有了一个基础概括的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本的时候一直在做笔记，发现即便再缜密的记录也无法理清这片土地的错综复杂。信仰无罪成了中东邪恶的大旗，这片区域失去了科学，打着正义或阴谋曾染指过这里的全世界都双手沾血。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东大观，很震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "血泪史！", "marks": "推荐"}
{"content": "十分流畅，中东关系入门。不知道有生之年这块地方还能不能和平下来了。想去圣城，想看罗马时代之前的帝国遗迹，还看看阿拉伯之春时代的人民什么样。我的心愿是，世界和平...", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样的中东盲来说真是大开眼界。再也不能轻易下恐怖分子判断了。一切在中东都是会变的。啊，好想去贝鲁特走一走。", "marks": "推荐"}
{"content": "大型wiki百科。\n对中东的基本矛盾交待的很清楚，各种热点也有来龙的叙述，作为入门书非常合适。\n缺点就是没有地图。光是风景图片，没啥用处啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很顺畅很科普", "marks": "推荐"}
{"content": "#20160910##Kindle#阅读流畅，虽然前后有重复但是条理还算清晰。对于近代中东的成型、冲突以及教派的分别，用一种清晰的逻辑展现出来。不过多少还有点私货和偏见在里面，毕竟非专业学者，但也不失为一本初步了解中东的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读完，感觉中东的问题太复杂。还有就是，多读书，别瞎信什么这教那教，都是愚弄人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，除去一堆主观论述跟奥斯曼帝国的倾向性捧之外，把各种历史都说的很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读中东，就是阅读奥斯曼帝国破裂后一块块碎片延续百年的余震。土耳其的参考意义最大，和台湾类似，强人推动改革。喜欢上作者的博学和坦诚，会继续阅读其他著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东的问题复杂在于这不仅仅是政治或者经济的问题，而是宗教内部各个教派的问题。大家都希望能看见问题能解决的那一天，可最终会以什么样的方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "近来看到难得的好书，比较容易了解到中东乱局的根源，浅显易懂好入门，诚心推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "条理欠清晰，内容游走在游记与简史/史评之间，叙事风格莫名冗余----颠来倒去说同一件事同一个观点。作者的勇气和知识储备我是佩服的，当不当得起8.5的高分还需掂量。数次想弃，出于习惯性读完", "marks": "还行"}
{"content": "打开了对中东的认知。中东真热闹。很多地方确实很漂亮。一个神奇的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "写到后面也是陷入迷茫的重复 和中东乱局一致。不过基本脉络是全的。更多的是关于旅行的发散。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "世俗化政权，民主政治，国家稳定，这三者可谓形成了中东伊斯兰国家的三难问题。在豆瓣标记读过的第200本书，送给了这本中东的历史悲歌，阅读中不时从心中发出叹息声…作者以讲故事的语言，交叉讲述了中东几个核心国家从奥斯曼帝国解体以来的历史。本书不是严肃的历史著作，夹杂着作者游历的所见所闻以及个人评论，论述的深度和结构自然不是本书的特点，但还是可以作为复杂的中东伊斯兰世界史入门科普的著作，可读性很好。2017.4.7", "marks": "推荐"}
{"content": "填补了对近代中东的历史的认识，让扑朔迷离的中东乱局变得有章可循。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，不成体系，略显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "如果用我的看法，完全世俗化，完全政教分离，完全抛弃教派纷争，或者自由组合形成新的教派国家，不断开放，吸收全世界的新知识，让人民变得理性一点，富裕一点，变成或接近现代国家，这里才会有希望吧。只是希望欧美能够答应、宗教能够答应、阿拉伯政治家能够答应，并相互妥协一点吧，或者就是出现一个大一统的阿拉伯帝国，足够强力不受外国影响，足够强力保持国内稳定，哪怕是高压的呢，然后发展经济，放松管制，多年以后也算一条通往希望的路。起码要先稳定，再富裕一点，待教育水平高一点，民主土壤多一点，再考虑民主吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了中东各国的历史，从奥斯曼帝国的崩溃到ISIS的崛起，是什么原因塑造了当代中东地区的现实，世俗化国家主义和原教旨教法主义的对垒，介绍了伊斯兰教派的由来和冲突的缘由，穆兄会，杰哈德，哈马斯，真主党，阿拉伯复兴社会党等等势力的源起和影响。条理清晰又浅显易懂，读完获益匪浅，终于弄明白了从小就在新闻里不停灌水的那些人和那些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "平易近人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络不清晰，更像是一本“游记”", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢这种讲历史的游记，以及这个作者", "marks": "力荐"}
{"content": "天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。和平是暂时的，战争是常态。这是一本了解中东近百年历史变迁的好书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给内容 一星给出版社装帧。。时时刻刻要担心书要散架= =\n中東不止ISIS，仔细了解一下就不会被现在的新闻牵着鼻子走………", "marks": "力荐"}
{"content": "作者亲身游历，介绍中东乱局的来龙去脉，对我来说是扫盲了。 #kindle #听书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个中东小白实在是暴涨知识的节奏，如果配有中东地图当然更好，不得不自己百度地图对着看～～也因为是入门科普书所以的确是不够系统不够专业浅显易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间买到的正版电子书，没想到一读进去就停不下来，一口气读完了。这本书可以看作了解中东的入门读物，作者将中东乱局的前世今生进行了条分缕析地阐述。读完此书，我对中东何以如此有了宏观的整体认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "够浅显，非常适合中东问题入门，以近代史为主并对历史纠葛做了扫盲式介绍。英法的搅屎棍程度令人叹为观止忍不住喊“u 2 pls go get a room and fuck with urselves”。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如奥斯曼帝国不崩塌，是否就没有今天中东的战乱？\n民主的动荡和专制的稳定，哪个更好？\n有没有那么一天，异教徒们可以友好地共存在这片土地上？\n“当读者知道地球上正在发生事情的来龙去脉，便不再根据他们想象的抽象原则来构建世界。”\n可是对于如何解决中东乱局，似乎无解…", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂的中东史，对伊斯兰教的现状也有所涉及，挺适合小白的一本书，就是每一章重复的内容有些多", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想给3.5颗星。作为了解中东的历史入门还挺不错的，但如果作为游记来看，其实想看更多作者的思考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的了解中东近代史的入门读物，对所有中东问题都有根源上的剖析，很浅显好读，脉络清晰，经这本书梳理后再读其他相关的书籍，顿时轻松明朗许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过路过不要错过。每一次经历都是人生。中东之旅-郭建龙", "marks": "还行"}
{"content": "鼓吹奥斯曼的和平繁荣无视亚美尼亚大屠杀\n歪曲第二次中东战争\n傲慢无礼要每个伊斯兰朋友回答什叶逊尼区别", "marks": "较差"}
{"content": "写出了困惑与情怀，但是不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "20170823：“不了解世界，会让很多问题和困扰产生。”/一本关于中东历史与现状的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "理清繁杂纷乱的中东近代历史，结合作者中东的旅行经历，很有代入感。这个地区承载了近代民族宗教纠纷的伤痛，本书还是比较客观的记录了这些情况，内容也比较新，尤其佩服的是作者深入战乱前线，得到很多一手资料，很不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "答疑解惑理清中东到底为什么这么乱的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对中东世界的一个梳理，也有比较清晰的线索，但是对奥斯曼帝国有一定的偏向性，带有一些浪漫主义幻想。奥斯曼帝国被瓜分，中东世界成了一个烂摊子，人们乐此不彼的推翻旧的政权，但是谁都没有能力建立一个更稳定的政权。带着建立泛阿拉伯国家的理想，每个国家都想成为中东世界的领导者，互相之间也使绊子。在混乱的局面中，人们对一个强有力的领袖及其渴望，比如纳赛尔，比如阿萨德，哪怕打了败仗，只要态度够强硬，都是人们的偶像。而对于分别以穆斯林兄弟会、哈马斯、基地、Isis为代表的四代恐怖组织，越被打进化的越极端，美国也陷入了一个管被骂不管也被骂的困境。其实，每股势力往上数三代，都是一个祖宗。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本透过作者在中东的所见所闻而编写成的中东历史。从严格的学术角度上来讲，几乎一定是有所偏颇的。但是却给对中东了解甚少的读者们带来了相对轻松的阅读体验，以及对中东世界的答题的认识。个人认为是很好的启蒙读物。有了这本书的构架，再去深入的研究不同国家，教派以及极端组织的发展就变得轻松很多。\n推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿拉伯世界全景知识展览，扫了一些盲。比如，真主党，哈马斯。中东乱局始于一战，一团乱麻，无法控制，无从改善", "marks": "推荐"}
{"content": "新年前后与何先生讨论了很久中东问题，发现对这片土地有太多偏见与误解，议定为今年阅读topic。这本书文笔非常一般，但半见闻半历史的写法很容易读，抽丝剥茧地梳理了现代中东问题的历史成因。很适合作为了解中东的入门书。要是能加上地图和时间线就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅明易懂地梳理了一遍近代中东史，非常好的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "系统的理清楚了中东混乱的来由和原因，只能说现在的混乱每个国家都参与了的，现在也没有人能独善其身了。", "marks": "力荐"}
{"content": "百年前，奥斯曼土耳其陨落，其领土被西方列强瓜分殆尽。整个中东犹如摔碎的玻璃花瓶，一条一条触目惊心的伤疤，想去把它们粘起来就会被划伤手指，即便勉力一试，和平亦不会长久。肆虐全世界的宗教战争和恐怖主义有多少是历史的孽力回馈呢？可怜生活在这片土地上的人民，和平离他们实在太遥远了。富裕必定带来稳定和开放，而贫穷必将带来动荡和极端，落后就要挨打，中东这百年来的血泪是对这句话最好的例证。", "marks": "力荐"}
{"content": "把中东乱因归结为奥斯曼帝国的解体，时间尺度未免太近了些", "marks": "还行"}
{"content": "信息量较大，分章节国家记叙，比较混乱，如果能添加大事记将各章节联系起来会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明了，发人深思，很好理解，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "绝佳旅途伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "中东史 阿拉伯史", "marks": "推荐"}
{"content": "近代中东像是中世纪的欧洲，各种教派和政治势力纵横交织，犬牙交错。更加复杂的是，中东面临外国势力的各种利益和意识形态，其目标选择、路径选择各不相同，政治的平衡术就像在针尖上跳舞。中东石油资源极多而深受世界经济周期的影响，抢夺优于生产，波动远大于改革，蛮无奈的", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单浅显的中东读物，但是中东真的实在太复杂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘起殖民主义，历经民族自决，各个宗教派别和东西方势力在这片土地上互相角逐，碎片化到目前看来还没有整合的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "作为基础的知识普及，可读性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有力量，对历史分析清楚，若有地图插图就更好了，特别是中东过去与现在各国边界。前三章奥斯曼、土耳其、国王们和总统们很精彩，后面略有重复，读不进去了。可能是作者去过的原因，作者着墨点一直在黎巴嫩、约旦、叙利亚三国上，围绕这三个国家展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者行走整个中东，抽丝剥茧的给我们讲述了中东世界的过去与现在，并且有不少自己独特的见解。这本书可以作为去中东旅行的扫盲书 。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅是一个旅行者在路上的所见所闻之集成。一个角度，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "    《穿越百年中东》，郭建龙著，中信出版集团，2016年2月第1版。介绍中东历史很好的入门书，不知是否都准确，背景很多，有所增益。这个地方有着世界上最丰富的石油资源，也有着世界上最复杂的矛盾纠葛。真是难解。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的书，之后发生了很多事。叙利亚停战，土耳其与叙利亚达成协议，细节不明。ISIS在伊拉克遭到围剿，目前依然占有两河流域大片地区。以色列轰炸了叙利亚的哈马斯机场。联合国通过决议敦促以色列撤掉巴勒斯坦的定居点。阿拉伯国家依然散沙一片。沙特瓦哈比输出逊尼派保守主义，伊朗依然资助什叶派对抗之。黎巴嫩选举了新总理结果被总统给否了，重选。也门胡塞武装死而不僵，成了walking dead。阿曼决定不在保持中立加入阿拉伯同盟。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐了十次地铁终于看完了，中东各种乱象的来龙去脉，总算理清楚了；作者把一件非常复杂的问题解释得这么清楚，而且还不枯燥，佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "半年前读过，多角度，故事不错。讲的清楚。但我感觉我都忘完了😱", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不出彩，可是讲的浅显易懂，比较实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东错综复杂的历史，描述的非常清楚，配合自己的旅行和游历，可读性甚佳。最后三章某些内容和前面有不少重复的地方。这是责编的问题。中信书出的快，有些内容也不错，就是责编普遍不过关。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比张信刚那本好", "marks": "力荐"}
{"content": "英法就是阿拉伯世界的搅屎棍……懵懵懂懂读完，想去伊朗、土耳其、以色列，探探这个神秘动荡的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "中东各国近代历史入门，事实清楚、逻辑连贯，细节略显不足", "marks": "推荐"}
{"content": "作者显然是带有偏向性的，推理也武断了些。但特别适合新闻里听到过却完全不了解啥是啥谁是谁的中东盲，譬如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名起得很专业，然而全书整体性不强，稍有拼凑感，深度略欠，也算不上游记，如果作为一位文化历史爱好者的所见所想表达出来，其实写得还是挺有诚意，有很多自己的思考，当作中东近现代的初级读物值得一读。作为一个同样喜欢去主流世界边缘旅行的人来说，挺羡慕作者的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部关于中东的纪录片，讲述了从何而来的悲惨现状：每个人都是阴谋的推动者与参与者，每个人有都有其无辜的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了部分和以色列一个国家的诞生有出入（而表现出本书带着作者的主观理解），大部分都逻辑严密有条理。中东这个环境真是太有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奥斯曼帝国终结，碎出了百年中东乱局.....相对而言，列强强压下的中国还是幸运的", "marks": "推荐"}
{"content": "中东历史的入门书，感觉对于我这种想粗略了解中东的人还是很有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得很清楚呀，很难碰到思路清晰的作者了，表示感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "积极来看，诸子百家，百家争鸣，中东问题乱过战国时期，政治体制不对要打，经济发展有问题了要打，宗教信仰分歧要打，没有消灭与重建，问题还是问题，", "marks": "力荐"}
{"content": "难得把中东百年的复杂历史、宗教、地缘政治通过纪行的方式深入浅出的讲清楚了。但是看完之后，对中东、对那里的宗教更感悲观。", "marks": "力荐"}
{"content": "以旅行见闻为背景，把中东历史和现实的纠结与矛盾叙述的翔实又生动，信息量极大，最大优点不在于语言风格的清晰流畅，关键是作者思路之清晰，之有逻辑，能把那么多复杂的流派阐述的那么清晰易懂，这一点可能真的是内地的一流作者才能做的最出色，相比前期阅读的类似题材的某港左作品不知道高到哪去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是我想要的，对中东关系与历史的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞，看完对整个中东的历史有了更深刻的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "和平真好。说句题外话，近代史中最没下限的国家非英国莫属，它给人类带来的灾祸恐怕远超德国和日本之和。", "marks": "力荐"}
{"content": "竹子推荐/本书优点是游记感受历史什么都有，缺点是什么都只占一点不全面。嘛。不够系统，但当个了解一下培养兴趣的书还是不错的。作为看的第一本中东历史书，好读，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本中东政治入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "中东是一片被诅咒的土地，也许永远没有走出阴霾的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "中东碎片化，战争让所有人都受损，却越来越倾向于冲突。作者立场接近中俄。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐给想了解中东历史的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍，中东乱世的历史根源也清楚了许多。对于我研究中东能源安全有很大帮助。好书推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个马麦德的故事最有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "I267.4/714,一区\n前面一气呵成，后面两章有点重复。最感动叙利亚难民萨伊德去苏丹找工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过游记的形式把中东的历史，宗教，世俗化进程梳理的清晰条理。是一本非常入门的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读 又对中东乱局多了一些理解 作者虽自己对中东局势还算理得清楚 此书却并非条理清晰的史书风格 而是夹杂着个人感想与抒情甚至煽情的游记形式 所以虽然看了许多繁杂的解释与观点 能深刻理解并保留在记忆里的却并不多 另外配图都是风景照 若能辅以地图以及战时各派势力分布图等就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "什叶派与逊尼派真正的区别是政治上的而非宗教上的。悲剧的不是我们最终选择了分道扬镳，而是差异并没有那么大但宁肯选择不同。中东乱局的根源固然是西方在一百年前出于私利及无知擅自划分政区造成，但演化至今日变成政治科学的实验场是所有参与者共同造成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东乱局的一扇窗", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的历史科普读物，文笔不错。不过写书的情感倾向比较偏于中东这方，对于所谓的帝国主义这方，没有什么正面评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合百年历史史深度剖析当今中东乱局，探索中东未来走势！", "marks": "力荐"}
{"content": "中东战乱不断，不看这本书一定搞不清谁在和谁谁在为谁打仗。可惜了这样一块古文明之地，有生之年估计是不能去旅游了！", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要走一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常全面的一本入门读物，结合张翠容的《中东现场》、《另一片海》一起看的，算是对近年中东地区一个系统的初步印象。 回头再读萨义德，就能更从容一点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很详细，读过之后对中东近百年有了一定的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "终于对穆斯林逊尼派和什叶派有了比较清楚的了解，了却了我一块心病。看历史地理方面的书，结合着一张地图看比较好，即涨了姿势，还可以将各个国家地理位置弄明白，一举两得😄😄😄", "marks": "力荐"}
{"content": "太精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "了解中东的一本不错的入门书籍，还是挺全面的，缺点就是语言整理得有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "停不下的车轮拖垮了马…", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对于不理解中东乱局，恐怖主义，中东历史的朋友，这是一本不错的作品。郭老师本人也很好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更像是游记，作者主观意识的东西阐述的很多，包括在旅途中偶然所得的口述材料。 什叶派和逊尼派的区别：什叶派是承认阿里是和穆罕默德一样的先知存在，阿里是其堂弟加女婿，有点乱。 什叶派在中东势力范围很小：伊朗是唯一一个什叶派统治的国家，其扶植黎巴嫩真主党和以色列对着干。 后又在扶植伊拉克后萨达姆时代政权。 ISIS属于逊尼派。 什叶派是中东贫苦阶层。 原来中东问题并不是近代的事，也不是美国这个搅屎棍搅合乱的，是第一次世界大战之后奥斯曼帝国瓦解后，欧洲列强强行划分国界的结果。 一失足成千古恨，如果一战奥斯曼帝国没有站德国一边，也许一切大不同，伊斯兰世界也不会因为这么多宗教和地缘政治问题，出现多头的极端分化现象。 再次庆幸自己生活在和平的国度，呼吸自由的空气，为战火纷飞国家的难民们祈祷。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的关于中东局势的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "把中东各国近代历史讲得浅显易懂，读完之后对中东复杂的局面有了一些了解", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是国防科大毕业的，学理科出生，叙事逻辑比较强，把一地鸡毛的中东讲得很清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了 分析入理", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好。在游记里算是不错的，条理不够清晰，内容驳杂。不过中东议题本来就是一个复杂的课题，算是跟着作者的一次浅行。", "marks": "还行"}
{"content": "把过去的奥斯曼和现在的阿拉伯梳理的清清楚楚，有料有趣，一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "有关中东乱局及其由来的入门读物。文风类似论坛帖子，通俗易懂，又不乏有力的观点，但缺点是全书缺乏通篇的逻辑体系，以及文中许多观点有失之武断之嫌。不过本书还是尽力客观地为我们展示了中东政局的诸多角力因素，让我们能够更真实地理解这个当代全球恐怖主义的温床，以及动荡局势下人民生活的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "本文所提出观点并非新鲜，很多政见无法定论，倒是其深入中东地区，以自己所见所感来描述的实际情况和切身感受很好。中东不仅是百年所遗留下的一块伤疤，千年的浮浮沉沉，纷繁复杂的宗教关系，在整个人类社会发展过程中都是举足轻重。正确的分析其来龙去脉和未来形势谈何容易，不过人类的偏见和自私倒是展现的淋漓尽致，黑暗与怜悯，光明和压迫，千丝万缕，不可避免。还是希望难民问题能早日好转。", "marks": "还行"}
{"content": "有点跳感觉   主观意识偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "还上故纸堆里去找什么历史，活生生的历史就在眼前。然而，人们对于正在发生的事情，无法被简单因果的抽象原则解释的事情，只会顺着习惯和本能做出动物性的反应，待后人哀之，而后人亦不过是再待后人哀之的今人。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃及，伊拉克，土耳其，叙利亚，巴以问题，ISIS等都涉及了。感觉直接原因是宗教和反独裁等，但根本原因还是当年奥斯曼土耳其解体后英法随意制造国家埋得祸根吧。推翻独裁后又没能力搞民主，各种乱，美国背后又掺和，搞得自己也一身骚。啧啧。", "marks": "力荐"}
{"content": "中东问题入门级读物，从一战后奥斯曼帝国解体说起，把中东地区激发国家的问题讲得比较清楚。作者有立场，但不让人反感，兼听。唯一的一点遗憾是写作时间较早，中东各种纠葛发展太快，有些问题现在已经变了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对于中东近代历史的知识只有非常碎片化的一些记忆，这本书用很流畅的叙述带出了同样碎片化的中东从奥斯曼帝国解体至今的混乱：什叶派和逊尼派、温和派和激进派、世俗派和伊斯兰主义、独裁与民主、投靠美帝西方还是投靠苏联还是见谁都咬...这块土地简直是人类文明的悲哀。\n另外个人认为，伊斯兰教现在面对的这些矛盾和解决的方式与中世纪基督教徒的十字军东征完全一个道理。西欧基督徒是在威尼斯人的领头下开始明白宗教归宗教、世俗利益归世俗利益的道理并且逐渐削减教会的政治力量，伊斯兰教照基督教的历史来看还有很长的路要走，毕竟伊斯兰教刚好比基督教年轻了五六百年", "marks": "推荐"}
{"content": "这是古巴比伦文明的诞生地，世界多种文明在此碰撞，擦出绚丽花火。然而政教一体的宗教文化，奥斯曼帝国的解体，强权政治和民主政体的矛盾，催生了复杂至极的时局。本书逐个国家的解读乱相，有时不免难逃赘述，但信息量很大。尤其是关于政治哲学和政治科学的言论，深以为然。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的校对是真差，书挺好，就是错字、地名前后不一致让人烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "真理不是少数人的事，必定与所有人相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶伯斯居然有点刻薄...读完这本，剩余的时间就好理解多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "更推荐陈佐人牧师对政治神学的理解", "marks": "还行"}
{"content": "废话的浓度稀释了评论的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "陶伯斯这个人啊，水太深！整个讲座，满满的都是潜台词。", "marks": "推荐"}
{"content": "编者后记比正文清晰多了……要说骨架正文也是骨架啊……推荐。但正文随处可见陶伯斯毒舌，亦推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来就像本故事书，陶伯斯的一生隐约可见", "marks": "力荐"}
{"content": "陶伯斯认为保罗的《罗马书》只有从政治的角度上理解才能够挖掘真正的内涵，保罗并非要贬低犹太教，而是效仿摩西成为新宗教的创始人，这与弗洛伊德的摩西解读有着相似，暗地里是与施密特的政治神学较劲，试图将保罗理解为从下到上完成这一使命。这本书是定哥翻译的。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书虽以陶伯斯的讲座为本，但从编排上看，编者还是希望把此书作为施密特的注解。陶伯斯讲话并不依定稿，而是即兴发挥，他的这次讲座有一种“时间如此迫近”的末世体验。这种迫近是因为身体上的原因，是针对个人的。人皆有死，但在最后的末世之前，人的死是有先后的，一个一个的。对于个人保罗来说，他并不是改信，而是奉召，是被“拣选”。一切都是“拣选”，事情已经被上帝决定了，行动不可能有意义。保罗奉召成为使徒，这与他的犹太人的自然性质无关（神子也与犹太人的自然性质无关）。保罗的书信是写给罗马教会，罗马又是皇帝崇拜的中心，陶伯斯断言，《罗马书》就是对皇帝的政治宣战。《罗马书》的结尾提到保罗想为耶路撒冷教会捐款，这面对的是犹太基督徒。保罗拒绝犹太人的特殊性，“因为对亚伯拉罕来说，这意味着：他信仰上帝，上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "我们可以一直追求到明天之后；假如这里没有吊桥，那么这有什么意义？这就是巴特，这种彻底的清醒，并且我没有看到他应该被越过去。你们可以随心所欲地做你们想做的事情，但结局就在这里：假如上帝就是上帝，那么他不可能被哄骗而离开我们的灵魂。这里有一个之先，一个在先。必须有事情从另一面发生，然后，当星光照亮我们时，我们才能看见。否则我们看不到任何东西。否则我们就上升，我们就追求，一直到明天之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶伯斯与施米特两位西方大思想家的相互碰撞和影响，涉及政治哲学、神学，非专业人士可能不大看得懂。不过译文非常赞，文笔流畅，尤其说明性的文字可读性很强。结合施米特的相关图书阅读，启发性会很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本，欠下的债。但希望以后效率如此。【比心】", "marks": "推荐"}
{"content": "Temp d'apres", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰的冲突也许可以通过世俗化慢慢化解，但对土地的争夺如何才能解决？看不到出路的中东……", "marks": "还行"}
{"content": "我就是单纯觉得读着蛮恶心的……所以读不下去了……", "marks": "较差"}
{"content": "没有读完，被作者过于充沛的情感给淹没，真是以色列版的《文化苦旅》。想看到更冷静、精简的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话过多，有错字，拼凑感强。", "marks": "还行"}
{"content": "不完全是关于历史，作者自己的倾向太明显，显得不客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实文学，尽量中立的写了巴以冲突的来龙去脉还有犹太人的逃难史，感兴趣的可以看看。另外，一星给名字，书名起的相当漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有过度抒情的倾向，但整体而言，纵观以色列百年风云，有传奇，有反思，有交锋，仍是值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？？？？？", "marks": "较差"}
{"content": "最近几周在书店读到的最有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落左派的那股子腻歪劲让人很难受，不然分可以打高点", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别喜欢，全书都是燃点和泪点。私人史串联起来的社会史政治史，专栏作家总是情怀较多，对历史的整体把握就差一点，不过我觉得这样的笔法就正适合这个题材，每个个体的经历与感情，都不应该轻飘飘地在史书上一带而过，至少试着去体会他们的迷茫和痛苦，这是人类从历史中汲取经验的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看了五十页，还在支离破碎的抒情。我真纳闷是翻译的不好还是原著也是这么拖拖拉拉的排比句抒情，？受不鸟。硬着头皮看下去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "题材不错", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔上，啰嗦重复泛滥的文学腔，尤其后半本，不忍卒读。史观上，对和平的呼唤，对阿拉伯人的同情和作者强烈的爱国主义之间的关系，他自己都没有拎清吧。", "marks": "还行"}
{"content": "抒情泛滥，废话多了点。中东灯塔国万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣简介有些过誉，后半部分语言略煽情。总的来说阅读体验还成，不要当历史书看就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书时，好多次都被作者对以色列这片土地深沉的爱而打动，对犹太民族的遭遇如此多不幸和磨难但最终坚强独立存活而深深钦佩。对于犹太人占领巴勒斯坦且是入侵者的事实，我同情被驱逐的巴勒斯坦的平民，就像同情大离散的犹太人一样；同情在中东战争、巴以冲突中遭各种袭击和被压迫的平民，就像同情在第二次世界大战被屠杀的犹太人一样（虽然他们的数量级没办法相比）。因此我很难判断在中东战争谁是正义一方谁是非正义的一方，但以色列的犹太人表现出来的坚韧的生命力、非凡的创造力，这些强大的力量让我超越了对他们民族的道德评判，而被他们的民族所吸引，想要了解更多。下一本想要看关于犹太人的书是《耶路撒冷三千年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书～", "marks": "力荐"}
{"content": "解读以色列的一个视角，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在Goodreads上看到一个评论：As a Palestinian, and as the grand daughter of a Palestinian Orange grower from Jaffa, , this book has been rubbing salt on an open wound. What kind of achievements is Mr. Shavit talking about that had resin from massacres??? Is this the future Jews through history had been looking for?", "marks": "力荐"}
{"content": "有点散，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "对比《爱与黑暗的故事》来看才是一枚硬币完整的两面，但我更敬重Oz笔下的那个以色列（尽管是有失偏颇的），也更爱他的家国情怀和悲天悯人；沙维特对和平的呼喊和对以色列的爱始终跳不出锡安主义的圈子，何况译的也不好。。。文学和新闻学的区别大概就在于此", "marks": "推荐"}
{"content": "没有困惑和充满困惑到底哪一种比较妙？", "marks": "推荐"}
{"content": "看见了以色列的裂痕", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩 很客观", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那句话 当故事书读蛮好的", "marks": "较差"}
{"content": "为了了解以色列而读，前半部2000年前还比较生动，后面实在有点难读", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼！！", "marks": "力荐"}
{"content": "犹太大离散后，几经颠沛流离，以赫茨尔为首的犹太复国主义者四处寻找支持以求回到应许之地建立理想国。航行、开荒、动迁、驱逐，空气中偶尔还有血的气味，带有殖民性质的以色列建国了。然后是迅速发展、矛盾升级、民族对抗、各种主义之争。谁来带以色列突围，谁为这片土地的和平努力，看起来路还很长。", "marks": "力荐"}
{"content": "记者出身的作者文笔就是漂亮，大概译者也有加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们，永远不要跟犹太人为敌！", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的“文化苦旅”，以十七篇文章拼接而成的以色列百年历史。讲述了锡安主义犹太人自19世纪末起移民迦南，到以色列建国及五次中东战争，及至今日以色列面临的七大困境。整本书充分展现了犹太知识分子那种质疑、批判、反思、不安和焦虑的精神气质，一如这个千年流散的民族，以及这个屹立在哭墙之上的国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "从以色列人自己的角度，解释了锡安主义运动、联合国分治方案与以色列建国、48年独立战争、67年六日战争、73年赎罪日战争、定居点、和平努力等系列事件，的动因和后果，这就是为什么巴勒斯坦地区的和平那么会那么艰难", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者的立场来看没有对驱逐另一个民族的洗地已属难得。时间线拉长，看到从犹太复国主义的萌芽到着手到实现，以色列的建国，创业守成及发展，这一切由作者娓娓道来，定居点，以色列核武器，沙加地带，etc,这些名词背后的故事让它们再次出现在新闻里的时候，会让人多一分理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者访问了一些人，那些人的话都是有价值的，和平主义者也好，极端正统派也好，沉迷毒品和性的同性恋也好，心怀憎恨的阿拉伯人也好。他们的痛苦，他们的想法，他们的坚持，都是真实的。如果只是看他们，这本书能有五星。虚伪的是这本书的作者。他并没有尊重过这些人的立场，即使他想表现出有的样子。他明明看到了问题，却从不从中反思复国主义者的强国之梦。一个逻辑混乱，情感颠倒的三流政治专栏作者。在观看作者和受访者的对话过程中，我强烈地感觉到前者正是后者的孤独与无助的原因", "marks": "较差"}
{"content": "大时代跟小人物的结合，以色列1949年差点经济崩溃，失业率接近14%，物价飞涨，政府无力偿还公债。本古利安决定跟西德建交，德国人为了给纳粹还债，赔钱、科技指导，以色列很快经济恢复，并且成为工业化强国", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个个故事串联起以色列的历史与现状，从根基处理解犹太人民的文化精神内涵。通过这样一本书你能读懂以色列这个神秘而了不起的国家，也理解这里的难以解开的矛盾以及当下所发生的一切。作者有着自己的观点与批判，但更多的理解与悲悯，文字中透露出的不仅有无奈更有期许。我们所有人的应许之地，唯有大爱才能达到。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着私人情感的个体化片断式的叙述了以色列这一百余年来的动荡与历程，整本书透露着一份独特的悲情，这是作者的，亦是以色列的，同样也是所有关心这片地土的每一个读者能体会的，无论带着怎样宗教的政治的见解。以色列是独特的，这份独特甚至只能用宗教去解释，忽略“拣选”，就不能明白以色列！", "marks": "推荐"}
{"content": "捋了一下以色列的历史，从锡安主义，到犹太复国主义，到巴以和谈。原来马萨达是如此重要，看着残垣断壁时未能领略它的意义，只依稀记得是一段异常惨烈的历史，反倒是书里的描述让我感到震撼。突然很想再去一次以色列。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个生存就意味着占领的矛盾体，背负原罪的民族，注定要在动荡中挣扎下去", "marks": "推荐"}
{"content": "不作者太过于啰嗦和自我。大段展示作者对某个人行为个性的揣测和形象的塑造，并且喜欢堆砌一堆比喻排比，打乱了阅读的通顺感，有点像高考作文时那种刻意的修辞。", "marks": "还行"}
{"content": "以单一民族性作为建国的根基，带不来持久的和平 #我的以色列历史启蒙书#", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方感觉读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "客观公主的正式自己的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "这个文笔啊。。。不过真实度貌似很高", "marks": "还行"}
{"content": "从各个侧面展现了犹太人的近乎奇迹的近代史，算是爱国主义的典范之作了，对以色列的情感充沛几近泛滥，同时对巴勒斯坦阿拉伯人遭遇悲悯痛心。看过的第一本以色列的书，感觉还需要从阿拉伯人、英法美的角度补充一些近代中东史", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本关于以色列历史的著作，作者有娓娓道来的笔触和饱含深情的文字给读者展现了以色列国的荣耀与悲剧，很有启发意义。虽然有部分史实不了解，对有些内容很难理解，但反而激起了我对犹太人以及以色列的浓厚兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有最后一章，如果少一些错别字，是可以五星的。", "marks": "推荐"}
{"content": "长久以来，对以色列的建国都停留在英国强行在巴勒斯坦划出一片土地分配给落难的犹太人，这样片面的历史观确实影响了对中东战略格局与历史渊源的思考。本书所叙述的以色列建国史延伸更加广阔，从上世纪初，犹太国复兴的先驱的探索到社会主义性质的拓荒尝试再到极端复国主义主导，足以给每一个读者留下极为深刻的印象。抛开道义不谈，苦难智慧的犹太民族，在如此复杂的时代背景之下，缔造了如此强大的国家，实在令人佩服。人生而平等，但优质与劣质却又是天然存在的，对道义的蔑视不是高尚之举，但作为生存之道值得同情，更何况犹太人为中东所带来的进步与活力，绝非无用。民族主义往往狭隘，但在危急时刻又能产生非同寻常的力量，但民族主义一定不是解决问题的根本，寻求超越族群的思考也映射了一代代以色列人的民族焦虑，不仅仅是以色列，更是全人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "当科普吧", "marks": "还行"}
{"content": "新闻摘抄？", "marks": "较差"}
{"content": "以色列的回归史真的是荡气回肠，这个厉害的民族，令人钦佩", "marks": "推荐"}
{"content": "把以色列的前世今生进行了详尽的描述。尤其是犹太复国主义的起源，确实之前不甚了解。后半段更偏重访谈，且加入了大量的个人意见。总体来说还是蛮全面的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为悲情，所以荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "它们误导以色列，让以色列相信特拉维夫就是曼哈顿，市场就是国王，玛门就是上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很不通畅。。。。。其实故事不错的，但太散文了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "民族的历史的宗教的多诸多原因交织在一起，造就了这个奇特的国家。用许多个人的经历反映历史的发展，看起来比较亲切易读，但是也容易陷入主观。从这本书可以了解以色列历史，但这历史并不是全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过《为你，耶路撒冷》，再看这个，对以色列的历史和巴以冲突的的由来就既有细节，也有整个图景了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人情怀，访谈，掺杂主观想象。不能当成严肃的历史书看，只是一种个人化的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，而且评分高又有期待，个人也愚笨。有点读不进去，", "marks": "较差"}
{"content": "和平的梦想，先是输给了民族的尊严和使命，而后又在年轻一代的享乐主义和资本社会下人们对经济地位的追求中被无情遗忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去这风格", "marks": "较差"}
{"content": "这块苍茫大地凝聚了无数的血泪，历史纠葛难以解脱，应许之地何以为家？", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾发人深省：“我们是一部史诗电影中的一个衣衫褴褛的角色，我们不知道，也不能领会我们要经历的情节。编剧已陷入疯狂，导演已经逃离，制片人已经破产。但我们仍然在这里，在这幕圣经化的背景之下。摄影机仍然在旋转。随着摄影机的摇摄和升降，它记录着我们在这片海汇集、坚守、生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看公司的以色列同事感觉都不一样了", "marks": "还行"}
{"content": "DNA决定了好多东西。犹太人艰苦奋斗的DNA创造了建国的奇迹。但同时，以色列国家的DNA又预示了多舛的命运。愿自己有爱因哈罗德勇士们一样开拓的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些地方读起来不通畅，有很强的催眠效果，整体上不错，对以色列有了一个全景的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最佳。以色列是一个不正常的国家。这是一个地处阿拉伯列世界的犹太国家，是一个地处以色列的西方国家，是一个地处专制统治区域内的民主国家。它与它周边的环境是不相容的，这就是在以色列与它周边世界之间存在的持续、固有的张力。这就意味着，以色列不能拥有像任何一个欧盟成员国那样正常的欧洲生活。但是，由于它的价值体系、经济制度以及文化，以色列别无选择，只能尽力尝试过上一种正常的生活。这是个本质的矛盾，也是个永久的矛盾。解决这个问题的唯一途径就是造就一种足够处理这种消极的、异常态以色列生活的独特的、积的异常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "以色列的一路走来与矛盾，犹太人与阿拉伯人的矛盾，中东地区会走向哪里，看完对于世界的和平有点悲观", "marks": "推荐"}
{"content": "What exactly is prosperity", "marks": "力荐"}
{"content": "作者试图剖析以色列现状的成因，试图探索未来的方向，他实际带着一些观念，但也充满迷茫。无论如何，会带给读者思考，犹太人为什么会成功，但历史上又为何失败。总之，那是另一个民族的问题，希望对国人有所启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "从复国谈起，到建设国家，抵抗威胁，再到目前以色列面对的问题和困难。从内部初步了解以色列。有人说，这是以色列版文化苦旅，笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最想出国去看看的地方就是中东阿拉伯地区和圣城耶路撒冷", "marks": "推荐"}
{"content": "以色列原来都发生过那么多的事情，以前不太清楚这个国家，以为就是一个犹太人建立的一个国家，现在吃知道以色列发生过那么多的事情。\n巴以冲突，我在以前是完全不知道，现在我才知道了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "带来和平的一般是民族大融合，而带来名族大融合的一般都是战争，不得不说美国是一个奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是犹太人的应许之地 他们花了两千多年从世界各地走了回来 又花了近百年建起家园 站稳脚跟 苦难与悲剧一直是犹太历史的主基调 他们太需要回归 太需要团结来对抗命运的悲情 而以色列或许会是个完美的答案  可代价呢？那些因以色列建国而漂泊的巴勒斯坦人呢？苦难还未结束 连作者都无法回答", "marks": "力荐"}
{"content": "小半部好书 德里和他的影响值得一读 作者本人叙述功力并不高 立场也在各章之中跳跃 书的前半部分堆砌了很多没有连贯性的段落 采访部分反而精彩 转述别人的话更在行。对于对犹太人和以色列历史人物不了解的人 译者的普及注释也不全 前半部基本是懵着看过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲的一小群犹太人重新踏上那块土地，小小的社区开始营建，恶劣的自然被征服，阿拉伯人的世界里开始有了犹太人的一小块空间。后来柑橘树种成了一片，山谷被征服，阿拉伯人被驱逐。国家建立起来，与阿拉伯人的冲突、国内不同犹太人的冲突、核建设和核威胁、现代民主与多元和社会堕落，这样的画卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "社论集。深入介绍以色列建国前后的的大历史事件，以及今天的危机与机遇。柑橘园和基布兹时代的单纯与幻想。建国时代的战争充满凝聚力和感染力。建设时代的大跨越发展奇迹以及核武威慑保护伞。永远剪不断理还乱的加沙和西奈。定居点时代的巴以矛盾和内部矛盾。互联网时代的年轻颓废之风和新型恐怖主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "全景描绘1897-2013的以色列史，讲述阿以之间，以色列内部不同来源、不同信仰、不同阶级、不同年代的犹太人的典型代表和内部矛盾，书写得很好。就是对伊朗和伊斯兰的恐惧过分了些", "marks": "推荐"}
{"content": "读完内心久久无法平息 缠绕着赞叹 忧虑 疑惑 焦虑各种情绪 犹太人也许是人类历史上永远也解不开的结", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，可以说是了解以色列和犹太人的入门级图书。作者分了几个对以色列犹太人意义重大的几个时间点讲述了犹太人返迁以色列的充满荣耀与悲情的历史。翻译也很给力。全书一百多处注释令阅读轻松易懂。一直对犹太充满好奇感，这本书给了很多解释。下一本移步犹太史", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了以色列的百年历史与70年建国史，犹太复国主义的起源发展建国蓬勃衰落以及未来何方？史料很多，采访很多，反思也多，立场也够，就是，专栏作家的抒情腔调实在不太受得了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本关于以色列的建国史写的一点儿都不枯燥，通过对亲历者的采访来看待一些历史事件避免了后来评论者的傲慢。以色列带着犹太人大屠杀的伤痕，也屠杀过其他的民族，在危机与复兴之路上表现出来的特质非常迷人。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部震颤灵魂的犹太建国史", "marks": "力荐"}
{"content": "有些复查，下半年有时间在读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "太过抒情，与文脉发展无关的废话太多～我现在真的是喜欢节制简明的文字～", "marks": "还行"}
{"content": "1，以色列为西方犹太人而建，最后却是早就融入了阿拉伯世界的东方犹太人填补了屠杀后的空缺。2，无论你在欧洲住多大的房子，赚多少钱，爬到了什么地位，在海法港下了船之后你都一无所有，必须从头开始。3，离散在欧洲和北美的犹太人正在减少，以色列的学龄儿童只有一半在接受正常教育，五分之一会在极端正统犹太人学校里变成黑帽子。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016BOOK# 应许之地，几百年的风云激荡，前一步是生存与罪恶，退一步是毁灭与道德，用作者的话讲，以色列像一座对抗全世界的城堡。我特意去找了地图，却发现，原来以色列，是一个小到找不到的地方，然而，这并不妨碍它成为这世界上独一无二的悲壮的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部普通人眼中的以色列建国史\n谈到中东问题无法绕开耶路撒冷\n谈到二战后的中东就无法绕开以色列\n以前看中东问题相关书籍\n大多是历史视角\n个别的是立足于拉宾、沙龙、阿拉法特及其党派集团\n没错，我就是这么习惯沙龙~\n第一次尝试从普通人的视角\n看待以色列建国以及犹太民族深深的忧患意识\n", "marks": "力荐"}
{"content": "筚路蓝缕 以启山林", "marks": "推荐"}
{"content": "也许原著更好看吧，绕啊绕", "marks": "还行"}
{"content": "为啥老外写的书总是那么啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，像是作者从历史中随便拿了些材料拼凑而成的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "#2016/98#以色列建国史，从我的角度看是清晰辩证的，不夸大犹太人的苦难，也没有刻意忽略巴勒斯坦人遭受的痛苦。唯一的不足是抒情部分略多，会让人觉得不够客观，恐怕这书也会因此无法成为传世书。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史应该被正视和陈述，太多散文式的表达方式太富个人感情，多少有种被强加历史观的意味，不是我喜欢的关于历史的写作风格。犹太民族真是个智慧又行动力超群的种族，服气。然而有些问题，注定无解。", "marks": "还行"}
{"content": "《我的应许之地》想要了解以色列的近现代史，这本书绝对不能错过。特别书的前半部分，从十九世纪末的第一波犹太复国主义者登陆这片土地开始，亦如作者所写的以色列最初五十年一样，精彩，热烈，鲜活。前半部分读着让人热血澎湃，后半段难掩作者的遗憾。其实对于每个社会，又何尝不是这样.....后面的当代部分可能是不好写吧，逐渐没了小说的风采，仿佛政治教材一样味同嚼蜡了。 如果作者能向Ken Follett学习学习的话，这本书一定会了不起了。不过在作者的笔下，仍然展现出了这样一个独特的民族——他们历经磨难，却一直坚持；他们几经辉煌，又跌入谷底。他们是如此念念不忘自己的过去，却又牵挂着自己的未来......配合那本《耶路撒冷三千年》，去了解犹太人和以色列吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "月有盈缺天有昼夜，一个民族乃至人类的缩写", "marks": "力荐"}
{"content": "14%，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "这不是简单一本歌颂犹太民族伟大复兴的故事，应该说它阐述20世纪以来犹太民族在离散，被屠戮，复兴，以及之后的彷徨时的心情。作者抓取了每一个历史瞬间中的人物。通过这本书，可以了解以色列在这百年的悲欢离合。了解这个民族的过去，现在和将来，了解是什么塑造了它现在的品格。拨开那些荣光和血腥，我看到的是一个生活在这块土地，生活在当下的民族。用一本书去诠释一个民族很困难，自己在写短评时也发现想用短短几百字去概括这本书就很难。但是，作者做的不错，很中立。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.11悲情民族", "marks": "推荐"}
{"content": "历史功底太差……还需再读", "marks": "力荐"}
{"content": "至少可以删去一半的文字。。。。作者是个数据控，列举了很多相关数字，看多了实在乏味，也失去了具象化的震撼", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩！以色列的建国史，犹太人与阿拉伯人共同悲惨的历史。激起了去以色列旅行的欲望。作者有夹杂私货，但关注到了以色列内部的各大族群，并不回避对阿拉伯人的殖民化，并对以色列自身发展作了深入的思考和反思。很难得地把复杂的以色列局势讲的很清楚～", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活在一个悲剧里：两个民族共享着同一个家园并为之争战，而这场战斗几乎是永无止境的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了很多个人故事，但我更想看到的是作为一个民族，在不同时代与地域所经历的惨痛记忆，如出埃及记般的史诗。", "marks": "还行"}
{"content": "中东对我来说是陌生而神秘的，如果说《大中东行纪》给了我轮廓，那么《应我的许之地》给了我色彩。中东的近百年来，以色列无疑是其中最重要的角色之一，写的精彩，拓展了许多关于中东的知识。相比于《二手时间》用“复调”的写法描述前苏联解体后人们所发生的事儿，恐因我水平不够，读起来略显乏力。《我的应许之地》则显得很干练，深刻到位，好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，不甚喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "关于以色列之所以成为以色列的百年经历", "marks": "推荐"}
{"content": "对以色列的历史真是一点都不了解。反犹主义对立的是犹太复国主义。换来的是脆弱的繁荣。犹太人的这种矛盾的“自我否认”，大概和他们的生存状态相关，他们有对人性更加深入的失望。失望之中有希望么？对比一下人类简史的书写会如何呢？这本书是背景。很早买的耶路撒冷三千年还没有读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是这本书，我对犹太人的认知永远停留在纳粹集中营里。这本书让我看到了一个波折苦难，渴望拥有自己的家园，也在一直努力建立自己国家的民族。", "marks": "力荐"}
{"content": "从排山倒海的反问排比段落中感受到了作者爱的深沉。之前看了一本简洁的以色列建国史，这本感情色彩浓重，但其中一些陈述，评论和思考值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "他乡与故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "重新认识以色列", "marks": "推荐"}
{"content": "花了整整一周看完。作者是一名记者，所以他写的书每一章都是由一个或者几个故事串起来的，从基布兹、柑橘园、马萨达精神到以色列的核工程、约旦河西岸定居点、加沙海滩的监狱…个人视角很突出，就是抒情部分略有点多。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个以色列人，书写得不错。视角非常非常有趣，文笔克制而坚定。大概是【我想有个家，恰好看上你家，你说该咋办？我也不知道，最后我终于有了个家，你别管它怎么来的，我也不知道】。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂锡安应犹在，只是朱颜改。有立场而无偏执，有态度而无狂热。＂（摘自黑心橘）。一部以色列建国史，作者忧患意识极强，历史上的建国从无和平，人类的世界有着人类世界之间的平衡点，我总觉得，无论我们多么希望，和平是无解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的互联网科技企业相当推崇以色列的科技发展路径，从此书可见一斑。本书比较好的交代了以色列作为犹太人最后的避难所之后做出的巨大成绩绝非偶然，以色列人始终面临七重威胁，未来同样充满不确定性，可喜的是以色列的年轻人已经主动融入到推动社会变革的力量中来。那么，中国的年轻人呢？准备好了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "再凑一本《为你，耶路撒冷》，算是刷完三部曲，有个粗浅概念…要把故事说得完整可能势必都要有较大篇幅，能把悲伤说得清淡真挚，犹如战火中的星光。ps，比之中信，让人更爱上海译文了。", "marks": "推荐"}
{"content": "圣殿已逝，特拉维夫尤在，忧患是一个民族走向强盛的最强大动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买了不少有关犹太人的书籍，真是……", "marks": "力荐"}
{"content": "从家族史、各个阶层的个人史，看以色列的建国历程、巴以冲突的历史原因，思考当代国际动荡局势下以色列的何去何从。生于忧患，死于安乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "身份认同是所有人的struggle  成就伟大的事情就不得不面对牺牲", "marks": "推荐"}
{"content": "立场鲜明，论述有力😂翻译注水太过，同一章同一个人名字都能不统一", "marks": "还行"}
{"content": "作者个人感受的东西居多，作为了解以色列作为一个国家的历史的辅助读物比较适合。也对以色列国民特性进行了一些还算深入的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人真的了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗粗了解了以色列的历史。不过不知道是作者文风还是译者风格，看起来好累……", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不是很好。专栏作者写小东西写习惯了，这样大部头的书，一个个故事和作者自己的评论混杂在一起，有点零碎和跳脱。作者对以色列忧虑太深，可能也是职业病吧，抽象化的评论太多。作者对以色列的历史和未来的思考有点力不从心。整体就是我们以色列这些年的民间叙述，但看完觉得太模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "一个被阿拉伯世界环视的犹太国家，在过去的一个世纪里，活的担惊受怕却又自强不息。看其发展历程，有些地方和现在的我们挺相似的。\n一个无神论者对上帝的应许之地真的没有感觉，因为这块地方在2000年前是以色列的，现在就还是以色列的吗？凭什么？我只认同成王败寇。100年前英国人搞出来的“巴以分治”应该是为了留下殖民地吧，却同时留下了一个定时炸弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "17书30，光着膀子，吹着电扇，喝着白水，看着禅宗。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说是讲禅宗，讲得少且浅。有意思的地方是易中天从历史切入，横向阐述了三大宗教各自的发展和变迁，但是也不算新奇。于我来说，近乎半本的西方宗教的内容写的也笼统概括，不算趣味直白也不算深入开展，读着索然无味。还是自己需要再加强一下对那段历史的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是宗教史  一家之言 姑妄听之", "marks": "推荐"}
{"content": "禅宗兴起只是书中的一小部分。该书蜻蜓点水介绍了中世纪时期的几种宗教，其实更想看看老师能够深入的说一些。系列到这里与其说是中华史，不如说是中华史散文集更合适", "marks": "推荐"}
{"content": "基督教、伊斯兰教和佛教（禅宗），另外还捎带了犹太教、道教。只是宗教思想这种玄之又玄的东西太烧脑了，看的头疼orz……", "marks": "推荐"}
{"content": "的确蛮欣赏易中天，寥寥数语，就把宗教派系等问题讲清楚了...", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来欲罢不能的都是好书！能站在全球的立场上看待中国历史，才能还历史本来的样貌，不然许多人还真以为在唐朝，中国的文化经济政治宗教天下无敌世界第一，欧洲人还在树上住着呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想读佛教传入中国史，这本小书满足了我，还附送了伊斯兰教和基督教的对比，易中天老师有意思。现在问题来了，伊斯兰教如何从宽容大气一统地中海的大帝国变成现在这个鬼样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本谈了基督教、伊斯兰教和禅宗的起源发展，被拜占庭和阿拉伯帝国彻底绕晕", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "易中天读史的意义就在于不仅纵向，也有横向。三大世界宗教的兴起，伊斯兰教的模样和现在完全不同。不过易在写伊斯兰的历史的时候明显谨慎。写别教时，忍不住加一句“当然这只是是传说”，而写伊教时没有此句。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直爱看日本史学家写的中国史因为日本学者的眼光是具有世界性的。难得易中天老师也是如此视野开阔来看待中国禅宗的兴起和发展。三大宗教即基督教、伊斯兰教和佛教的兴起、发展和变迁；罗马帝国、阿拉伯帝国和隋唐的兴衰存亡，虽然都是点到即止，却已面面涵盖。最喜欢佛教、禅宗之于中华本土化的过程，从历史角度看待中华文明、看待中华民族的国民性。", "marks": "推荐"}
{"content": "最主要的收获在于通过本书系统了解下禅宗（不过了解后感觉在情感上更难亲近佛法了⋯⋯）。初唐和七世纪左右的全球史，以三大宗教（还有一点犹太教）的各自发展历程切入，还真别出心裁（拜占庭部分读来感觉很奇特，因为是易式风格的叙述～）。有些跨文明的类比读来有些启迪，不一定严谨，但确有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在整个世界格局下讲佛教的传入和融入，虽然功德无量，但是总感觉 写的不够尽兴，佛的精神没说痛快淋漓。 PS 汉街文华书店读完", "marks": "还行"}
{"content": "用通俗的语言把三大宗教进行对比，并且把佛教的发展和中国的民族性关联起来，易老师在这方面确实颇有水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉追了十卷了  下一卷武则天 满怀期待", "marks": "力荐"}
{"content": "确定这是“中华史”？一半的篇幅在说世界宗教发展史。战线太长、跨度太大，所以连接薄弱，松散繁杂。", "marks": "还行"}
{"content": "从三个方面——罗马基督教会与拜占庭帝国的矛盾与争斗以及日耳曼民族和国家的发展、伊斯兰教与阿拉伯帝国的建立与崛起、儒释道三家合流而成隋唐文明——入手，描述了三个大文明圈的发展、融合、对抗，揭示出各文明的特色、长短与演变，以及世界格局（政治格局、文明格局）的演化和确立，是具有启发性的。中华的大陆农耕文明、希腊罗马的海洋工商文明、阿拉伯的游牧商贸文明，分别对应着禅宗、基督教（天主教、东正教、新教）、伊斯兰教，讲述的主体其实也就是公元五六百年隋唐年间的事情，但前可追溯到包容希腊文明和希伯来文明（犹太教）的罗马共和，后可隐约望到意大利文艺复兴、德意志宗教改革、法兰西启蒙运动、奥斯曼土耳其帝国兴起。历史这么看就多少能看出点味道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界史观、全球视角👍", "marks": "推荐"}
{"content": "本来无一物，何处惹尘埃", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了几个教一点点历史，后面再去仔细了解下", "marks": "还行"}
{"content": "这本中华的内容还是偏少了点，世界三大宗教着实精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人信宗教，中国人信祖宗", "marks": "推荐"}
{"content": "全球宗教历史的转折", "marks": "还行"}
{"content": "从世界宗教的角度来看中国宗教~~看了这么多本下来，感觉易中天这套书真是所图甚大，既要一朝一代地讲历史进展，又要理顺出中国文化、社会、政治、经济的变化，同时又想将中国融入到世界之中，横向与各大文明对比，打通一直以来中国历史和世界历史的隔阂，说起来很是一套不错的历史入门读物，但也可惜因为想讲的太多，总有一种过于散乱、难以得出核心的感觉...结果就是看完记不住，只是隐约有点印象而已......", "marks": "推荐"}
{"content": "原来如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰教小史，禅宗入儒，中华思想错失逻辑思维，堕入语言游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松好读，又不至于沦为说书……好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是凑合了 完全扯远了", "marks": "较差"}
{"content": "虽然直到整本书三分之一之后才讲到禅宗，之前一直在讲外国史，但还是不错。对禅宗的功过都作了比较中肯的评价。\n否定性思维值得重视，利于破执。\n另，《沙门不敬王者论》作者慧远是中国净土宗始祖之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "由世界三大宗教写起 视角很宏观 平行世界叙事 值得一读 但略觉得深度不够没太多新想法", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教其实也是执政人掌控人民的手段之一~", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪三大帝国兴起都与三大宗教有密切联系，而天朝尤显特殊，禅宗是被本地化的佛教演化融入儒家的混血。统治者巩固统治增强凝聚力，都是政治宗教联姻的双管齐下，但天朝政治的道统历来都是儒法结合，佛教在治国理念中不堪大用，只有去驯化民智。道德与宗教有强烈的互补，道德规范伦理行为，宗教束伏本我灵魂。言行都出自心，宗教以神灵的谕告去除邪念，惩恶扬善，它宣扬的因果报应既能震慑也能规劝子民。知识界对它的吸纳超出民间的实用性，禅宗脱离了迷信崇拜而走上对形而上的探究，它由信仰变成人生观，丰富了中华价值观体系。从而摆脱民间信仰宗教只是精神寄托的窠臼，变成思辨内省的智慧。但禅学未能在方法论上深挖，带动自然哲学的启蒙和发展，它的吸收利用未克全功。无疑禅宗的兴起与科举对政治体制的影响一样，预示着中国文化思想的大变革。", "marks": "还行"}
{"content": "三个文明，三大宗教，同样的时代，不同的命运归途。", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天一人写中华史，值得敬佩，只看了这一册，觉得写得不坏，打算买其它各卷电子书没事读读", "marks": "还行"}
{"content": "宏观视角下看宗教，有意思，看完很畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天锻炼的时候听有声书听完的。虽然本册标题叫禅宗兴起，但更像是一本三大宗教如何兴起的通识读物。不过世界史视角下这么讲也不错啦，横向比较很多，欧洲和东方的历史不再是割裂的，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教的力量是那么的强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "东西方的宗教对比着来写，虽然格局很大，可惜像是不熟悉操纵大场面的电影导演一样，难以给人一种尽兴感，看起来面面俱到，细细品尝又觉得有些顾此失彼，将中国的佛教传播放在世界的大潮流中去比较，这提供了一个很好的视角，但本来是中华史，现在中国的历史篇章只占了三分之一，实在有些喧宾夺主了", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的象是文学描述，从历史观点，在这么少的字里面含盖这么多内容，也基本是很难的事情", "marks": "还行"}
{"content": "想着【禅宗书一本都还没看懂过】下的，意外补了基督教和伊斯兰教历史，横向比较视点蛮特别的。不过还是最喜欢禅宗和科举制度相辅相成的论述，由布衣而卿相，岂非另一种意义上的立地成佛和普度众生。看完稍微放松了一些，禅宗是有点抖机灵的，认真就输了，也有点惋惜认真的三藏和因明。【难怪胡兰成喜欢禅宗啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，通俗易懂。虽说是中华史，但其中有不少篇幅用来介绍同时代的其他文明，相互比较。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰作为最后一个诞生的世界性宗教，曾经是先进文化的代表，但现在俨然是保守、落后的象征，世事真是无常！", "marks": "推荐"}
{"content": "大致对武则天终于有了些了解，这个精力旺盛的女人不是在杀杀杀就是在啪啪啪，根本停不下来。利用小人掌控自己的势力，用贤臣治国；如果没有狄仁杰，她真的什么也不是吧。晚年她和狄仁杰那段关于娄师德的对话，莫名震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "讲禅宗的章节很少，通篇都是在讲基督教和伊斯兰教的发展，有点本末倒置的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "有一件事深有同感，禅宗很多时候就是在抖机灵，虽然这机灵的确抖的很屌……", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是禅宗，还有伊斯兰教、基督教合在一起的大背景，是另一个角度吧。“如果宇宙间只有唯一的神，却是相当高级的文明。因为唯一就得万能，万能就得无限，无限就不可言说。让一两个人相信这种不可言说的存在，或许能够做到；让一个民族长时间整体性地坚信不疑，其实很难。因此，犹太人的一神教就像希腊人的民主制，是人类文明史上的特例和个案。”", "marks": "还行"}
{"content": "王权与教权的鹬蚌相争，让王室与教廷之外的其他各种集团和势力渔翁得利。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部上升到宗教层面，有点深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的没的说，但不喜欢禅宗，讲究顿悟，说话打机锋，俩人说半天最后跟没说一样，与魏晋时期的玄学清谈有何区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "太写意了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "易中天果然会讲故事 精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "基督教的东山再起，伊斯兰教的兴起，佛教的中国本土化；三大世界宗教的转折、发展和剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "对比了世界三大宗教的发展，还是挺喜欢这种横向对比的。内容比较浅显易懂，作为科普还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "大概是写的最好的一本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这一套里，感觉就这本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于世界宗教文明的横向比较以及禅宗思想对中华文明的演变影响的阐述，切入视角和见解都颇为独到。", "marks": "推荐"}
{"content": "146 12.11，宗教史", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分讲基督教和伊斯兰教的部分还比较有趣，后面讲禅宗的部分有点看不懂，而且也有点乏味，看的我不耐烦了，勉强看完了，7.2吧。", "marks": "还行"}
{"content": "大爷您扯得太远了", "marks": "还行"}
{"content": "禅宗更像是一款智力游戏，为文人提供了得意时的憩息地，失意时的避难所。", "marks": "推荐"}
{"content": "把中华历史放到世界视角横向对比，又放到时间长河纵向贯通，逻辑清晰，结论独到。有意思的是，作者说，禅宗对应华夏农耕，伊斯兰对应游牧商贸，基督对应海洋工商。也就是说，不同地理产生独特文化，文化孕育宗教，然后彼此密不可分，互为因果。那么，禅宗兴起，错失玄奘，就恐怕是必然，就没什么遗憾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "横向论述罗马、阿拉伯和唐三大帝国及背后的宗教发展", "marks": "还行"}
{"content": "又是近一个月，利用地铁通勤时间从秦汉立制读到安史之乱。我对秦汉、魏晋的历史之前仅仅是断裂、碎片式的，如今才明白各个阶段都有其历史任务，从邦国贵族、门阀士族、军阀豪强到寒门庶族，依次登上历史舞台；从封建到郡县，从内朝外相到中书门下，从九品中正到科举，都有其必然和必要的进程。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当当电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "在这浅尝辄止的讲，你讲个什么啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "关于西方文化的写的太散，易中天心太大，想布局很大的棋，现在看来收不回来了", "marks": "还行"}
{"content": "世界上的事情写的太多，过多的篇幅去描述了基督教和伊斯兰教的发展和兴起。就算是做对比，内容也过多了。看来老头子还是想写世界史呀。这本比起其他的来说一般，历史就是这样，越到近代，越没啥新奇观点。", "marks": "还行"}
{"content": "文不对题啊，说好的中华史，说好的禅宗呢。", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接 易懂好读", "marks": "还行"}
{"content": "三个字：看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直以为就欧洲的历史是一部宗教史，没想到其实宗教也一直在我们身边，从另一角度解释我们的历史为什么是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是禅宗兴起，其实是中世纪基督教、伊斯兰教、佛教和部分历史的大杂烩，读起来比较通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "布局非常宏大，前三章叙述了三大宗教。第五章易老试图打通三大宗教，理清文化文明流变，可惜功力不及，叙述仍旧模糊，逻辑略为不清", "marks": "推荐"}
{"content": "将基督教、伊斯兰教和禅宗并列来说，虽然有牵强的地方，但也是一个不错的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "从三个宗教比较开始，但禅宗对后世的影响写的有些浅。还有，易中天写书真的好喜欢中西方对比啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无有趣的地方，专门为禅宗列一本书介绍，不知道意义在何处。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借阅，易中天中华史中的一本，主要从历史角度介绍禅宗，这本书好的地方是放在世界史的角度上介绍了禅宗（佛教的中国化）与另外两大宗教（基督教、伊斯兰教）的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本在机场手头的书看完了随手到店里买的书，阅读起来还挺轻松的，作为扫盲科普非常合适。\n书名是禅宗兴起，但内容并不只是讲中国禅宗而已，而是先横向对比了禅宗发展同时期欧亚大陆上基督教和伊斯兰教的发展，时间从罗马帝国迁都君士坦丁堡一直讲到德国宗教改革。最让我意外的是讲到了我最感兴趣的西班牙阿拉伯统治时期的历史以及科尔多瓦的兴衰发展。真正讲到禅宗发展也只有中间两章，说到了为什么佛教从印度出走来到中国，为什么佛教中只有禅宗能够在中国发扬光大，讲到了禅宗几个大师的故事，还有为什么禅宗终归无法取代儒家思想。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中国特色真的是贯穿古今的一种style 从西汉传入的佛教 终于也有了中国化的形式——禅宗 其有玄学清谈的身影 却始终身体力行 顿悟方为正道 点滴禅意机缘皆在一瞬之间 茶道的雏形也由此产生 ", "marks": "还行"}
{"content": "关于禅宗的介绍看过很多，熊逸的思辨禅趣，林欣浩的佛祖都说了些什么，但是易中天老师的这本书不像之前这两本，在书中将那个时间段的三大宗教都介绍了一番，有一种“大历史观”的味道，视觉不一样，看起来感觉就会不同，特别是最后一章的那句禅宗令那时候中国人和逻辑推理失之交臂，如果逻辑能在之前像西方一样在中国盛行，那么现在将会是怎样的一种景象呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "把禅宗的产生放在世界范围内来比较，和其它卷的气质是相承的。对于宗教发展历史作了横向比较和纵向梳理，诚意十足。禅，既是中国文人精神的避难所，又是理性逻辑发展的绊脚石。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本完全不知所云。按理来说，至少佛教上我还是有基础沉淀的，不会看着这么云里雾里。好吧～", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢禅宗，也不认为禅宗对中国历史和文化有多么正面的影响", "marks": "还行"}
{"content": "当初能在这样的老师门下学习该是多幸福的事情啊。书名其实不能概括内容的丰富，很值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“是抖机灵，不是爱智慧”——在理！", "marks": "推荐"}
{"content": "同一时间里世界三大宗教的起源和发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野开阔，思路流畅一直是易的特点，三大宗教的对比很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一册略显散乱，且更多地是观点而非历史。当然，有一些观点是有意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了隋唐时期世界三大宗教的流变，有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "把世界三大宗教联系起来，本身就很难，而又有理有据，就更难了，非得有世界大格局观不可为！禅宗对中国的影响是如此之大，以前总感觉我们的思想发展史有所模糊，这次解决了！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章看了好久才看过去，看到后面就有意思一些了，很直白的讲述了几个大的宗教和国家的关系，简单明了。宗教的水很深啊 慢慢了解吧。果然不喜欢基督教，还是禅宗可爱一点哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "从世界性视角看待三大宗教，以及禅宗在中国兴起的原因，算是特别的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天就听完了，三大教纵论横评啊，有意思。只是，第三章禅宗的故事，像水贴。", "marks": "力荐"}
{"content": "第185本。曾经我以为如痴如醉形容感受是矫情。", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有很好看", "marks": "还行"}
{"content": "这本书叫禅宗兴起，但是禅宗只占小部分，基督教和伊斯兰教着墨不少，囿于水平，看着好累啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "云里雾里，浮光掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "拜佛变人生态度，宗教变哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对宗教了解了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜对世界宗教不是很感兴趣…", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大的世界观，但是没读过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点意思啊，根据时间来描述各地宗教发展进程。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出，前部世界史读完之后笔锋转至禅宗史，豁然开朗", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是基督教和伊斯兰 文不对题", "marks": "较差"}
{"content": "好见解！长见识！", "marks": "力荐"}
{"content": "易先生从犹太教、基督教、伊斯兰教出发，通盘考虑整个世界大势，然后讲明佛教的中国化。既有一个全球性的视野，又能感受中国特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了禅宗部分，有点水。", "marks": "还行"}
{"content": "所有关于中国历史的书，这一本是把基督教史、伊斯兰教、罗马说的最清楚的。这一系列的中华史从西汉东汉开始大量的篇幅说罗马，到了这一本阿拉伯和欧洲的篇幅已经比中国多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界性宗教 伊斯兰教 基督教 佛教。伊斯兰教其实也是可以包容别的一神教。基督教是犹太教的分支 却自己壮大了。佛教从印度传来中国 在印度的种姓制里 佛教人人平等的思想不能被兼容 反而在中国结合了儒家 被改良成了适应中国国情的禅宗佛教。 佛性到底是个别人所拥有 还是人人心中都有的种子。 佛教讲究破执， 法执 我执 空执，法执由我执中来，。悟，是顿悟还是常年累月的积累。", "marks": "推荐"}
{"content": "国人爱玩小聪明，缺乏大智慧，禅宗似也脱不了干系。", "marks": "力荐"}
{"content": "有观点，可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "三大宗教中世纪时期的横向对比与纵向发展，对禅宗部分的分析简明透彻，很喜欢这一卷", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我对禅宗的了解，仅仅多了以下论述，“事实上遍检禅宗的公案和机锋，你会发现那更多的是抖机灵，而非爱智慧”。如果想了解佛学，牛津通识读本的《佛学概论》恐怕更快合适。", "marks": "还行"}
{"content": "其实讲的是三大宗教的那一段历史", "marks": "推荐"}
{"content": "易中天先生这套书只看了这一部，闲下来了从头看再写长评吧。感觉还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "打个卡。", "marks": "推荐"}
{"content": "公案与机锋，禅机四溢；\n我执、法执与空执，执迷不悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "茶禅一味，机锋公案，以有为求无为；游戏人生，养生养性其实高明的很，看来人家是早已顿悟了。有为无为，不过两种风格，两种选择，只要乐在其中，何需困惑，何需彷徨，这也算是破“执”了", "marks": "推荐"}
{"content": "值得细读", "marks": "力荐"}
{"content": "横向比较，看得出作者思路极其清晰。禅宗对我个人思想体系的建立起了重要作业，还要继续学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的百家讲坛口音即视感，还“呵呵”了…也就是通俗历史讲义吧，写前两章拜占庭和阿拉伯并不对禅宗兴起构成什么逻辑支撑作用只是有对比参照。几个讲解还是喜欢的，比如：“一神论也是奇迹。多神和泛神的观念并不奇怪，它甚至可以在儿童那里找到心理依据。小孩子都是天生的万物有灵（animism）论者。他们会跟花花草草说话，命令挡在前面的石头乖乖让路，等等。这不过是最朴素的将心比心。”“因明就是逻辑学和认识论。认识论又叫量论，研究对象则是现量和比量，也就是直觉知识和推理知识。可惜最后被欣然接受的却主要是声明。它被运用到文学创作中，由此产生了格律诗。因明却很少有人知道，因为禅宗的主张是顿悟成佛，那又何必要什么逻辑推理。”还是有很多可思考的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "横向视野看全球历史和宗教发展，探索其中的缘由。排版校验还是不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的比中华史的其他部分要深刻一些，可能宗教文化方面更接近易老师的专业。名为禅宗兴起，实则对比了三大宗教乃至印度教、犹太教。其思维价值要大于史料价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前讲禅宗，都是将其与孔墨、老子、庄子，合在一起讲处世哲学和人生向往。\n如今讲禅宗，将其与世界各宗教，世界文明走向相互联系。从一个全新的视角，展现的是整个中华文明直至世界文明的全新变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往吧，除了佛教还将到了基督教和伊斯兰教，以及它们对世界走向的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "本卷第223页，附录：本卷大事年表——929年（后唐天成四年），后伍麦叶王朝（西大食）阿卜杜·拉赫曼三世宣布自己为哈里发。一条中“）”与“阿”字叠在了一起的排版失误是不应该的！玄奘的插图看着像新版《西游记》的唐僧（聂远）。禅宗的公案和机锋，很多是抖机灵，而不是爱智慧。阿Q精神多多少少受到了禅宗的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "读完对世界流行宗教多了一些了解，尤其对佛教禅宗产生极大兴趣，想来一定要再读点相关的书多作些了解。受教了，谢易先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "宽容才能壮大，改革才有前途", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢作者赠书。读各种Reading间隙#正襟危坐地#一篇篇读完。方志彤和纳粹圣经学当然是最喜欢的部分，阿伦特的早就看过读完还是觉得有趣。25页Hippolytus误作Hyppolytus。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上基本读过，又捧着书一天仔细看完，一如既往有趣有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往,大中至正.", "marks": "力荐"}
{"content": "大多是旧文重温，又看出一些妙处。很多小地方看得笑出声。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣经的诸般与吾国学术史有暗暗可引为同调之感", "marks": "力荐"}
{"content": "方志彤那两篇最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "高峰枫的《古典的回声 二集》，是一本书评集，其中最显作者之学术功力的，是第一辑中有关《圣经》学的几篇文章。第二辑中的两篇文章，让我第一次知道了学者方志彤。第三辑中，《“学术义和团”的胜利》一文，对《希腊伪史考》一书提出了严肃的批评，指出是书作者出于极端民族主义的立场，不惜扭曲学术。", "marks": "推荐"}
{"content": "大熊必须乖乖地学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "为这位学术警察拍手称好！", "marks": "力荐"}
{"content": "选文如一集的水准，笔锋稳健，嬉笑怒骂，有情有理，虽为随笔、书评，亦足见高峰枫先生学术功底之深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "又读了一遍，比本科时候了解多些。偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "于雾霾天中一气读完 正巧后记中也是雾霾天。其实并没有正襟危坐，而是躲在被子里。好评好评 有笑点", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章在三辑，太轻盈以至于浮起。嬉笑调侃之后，空落落。另，阿伦特的平庸之恶是否是一个哲学标语吸引读者，值得商榷。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书为作者近年来，论文写作之外的文章合集，散见于各大报刊。共分为三辑，第一辑围绕圣经开谈，凸显深厚学术功底；第二辑以钱钟书书信为索、介绍方志彤，考证功夫不弱，第三辑为书评，活泼严肃文风转换自如。学者文章，当如斯也。", "marks": "力荐"}
{"content": "大抵鍾愛錢鍾書的，遣詞用字都自然而精煉。第一輯背後的德國語文學令人神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎紧扎紧", "marks": "推荐"}
{"content": "对苏力也没给面子啊，需要这种批评", "marks": "力荐"}
{"content": "大赞啊。时隔数年，读到二集，还是当初的兴奋。因为高峰枫而对圣经产生最初的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的扎实。有一篇考证阿伦特的《艾希曼在耶路撒冷》部分内容抄袭希尔伯格的历史著作，后者的书在1959年求出版时，阿伦特刚巧是此书的评审，她否决了希著的出版，在艾希曼案件后她才意识到希著的重要性。高师抱打了一回不平。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一辑，文字轻松但却扎实。第二辑有些琐碎，于钱学似无新见。第三辑颇有些“杀鸡焉用牛刀”之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢写中国的那部分，尤其是钱钟书先生那两封儒雅的信、博学而狷介的方志彤先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风朴实", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书评，概括观点、引述争议同时作者又有自己的观点和补充，值得学习！下面这段说的很好：“古书可以……直接拿过来就能对现代青年有直接的心灵滋补……作者对儒释耶三家元典非常崇拜，总希望于不从研究入手，不看注释，不读训解，便直悟三教的根本道理，我觉得这就是错认古书为药方”", "marks": "推荐"}
{"content": "学者风范，随笔书评都有学术内涵，也很有可读性。参考了许多国外珍贵档案，挖掘推介了方志彤及几位少为国内读者所知的西方学者。其中方志彤的人生经历长久以来隐秘无闻，但光是与钱钟书当年在清华同学这一节就很是新鲜，后来又借由在华受教的美国汉学家入籍美国，终于哈佛，这种种的往事轶闻也值得后人的探寻。", "marks": "力荐"}
{"content": "《纳粹神学家》《西方不高兴》两文很值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "默默期待第三集", "marks": "力荐"}
{"content": "这本收了批义和团大师兄何新的文章，其实高先生不妨把国师泼妇骂街的回应当做附文印在后面，给大家乐一乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不如第一本。有些书不是不必评，而是不必成书。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒲仔！蒲仔！", "marks": "推荐"}
{"content": "求地铁丢书丢这一本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "巨大的書，教堂藝術通史。主題關係，視覺衝擊力比不上《巴洛克藝術》。這家出版社的大部頭，如果私人收藏，建議按如下順序選擇，1《巴洛克藝術》，2《哥特藝術》，3《盧浮宮》、4《神聖藝術》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般……有巴洛克艺术和哥特艺术了基本就不需要这个了", "marks": "还行"}
{"content": "超级重。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最厚的一本书，北电图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名我还以为是关于各种宗教艺术的，结果只是基督教艺术。超级重... 印刷得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片无敌，印刷无敌，超大开本的视觉震撼力无敌，看到书上的图片，其生动完美的细节是网上看照片无法比拟的——但是——作为一本高端的大画册，内容还是很琐碎的，选择的照片也不算具有代表性，而且很大程度上忽略了东正教的那些教堂和修道院，因此书的本身也仅仅适合于翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "今天在上海书展上把这本书的台湾阁林出版社的版本翻了遍，完美，震撼！但价格1980元...", "marks": "力荐"}
{"content": "Good。", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名已久，视觉的盛宴！", "marks": "力荐"}
{"content": "有史以来买的最贵的一本精神食粮'无敌棒！只想说无悔", "marks": "力荐"}
{"content": "#买不起的书#但是天天摆在办公桌前", "marks": "力荐"}
{"content": "超大的开本，印刷也非常细致，还有特殊的折页体现不同的宗教建筑局部，展现力很震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "让人非常震撼的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术史与宗教艺术完美结合，完整再现2000年宗教恢宏历程\n", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的一本讲述宗教艺术建筑的好书，不光了解了建筑本身的美感，更在学习到他所具备的历史和宗教意义后更加震撼", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是最美的宗教图书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不是没有信仰的一代人，科学、无神、自由，都是当代的信仰。但远古而来的宗教，混杂着无数文化类型的信仰，带来的不仅仅是时间尺度的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断捣鼓自己那套概念，一招鲜，吃遍天。第六章还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然披着个体化和自反性的外衣，但感觉分析和结论都并不特别。而且对基督教之外的这种可能性到底如何？这两年也有着相反的趋势。", "marks": "还行"}
{"content": "比南怀瑾先生讲的通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "王觉仁老师对佛学经典《金刚经》进行的通俗阐释，有不少独到的见解。这本书对了解佛学、了解金刚经都会有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得入心", "marks": "力荐"}
{"content": "“慈、悲、喜、舍”这四无量心， 任何一项都不容易做到。比如对一切众生时刻保持悲心，大多数人是做不到这一点的，因为能对一切众生时时刻刻保持悲心，差不多就已经成佛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "暇满难得犹如优昙花\n既得大义超胜如意宝", "marks": "推荐"}
{"content": "学习过其他的版本也算读过吧", "marks": "力荐"}
{"content": "暇满难得，寿命无常，因果不虚，轮回过患。", "marks": "力荐"}
{"content": "这周的地铁阅读时间/这是修心的起点，也是终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在，\n人们过于物质\n人们过于忙碌\n人们过于比较\n可追了很久却是虚空", "marks": "力荐"}
{"content": "受她影响，虽然分了，在福建。当时读的时候，身受家庭内部矛盾困扰，也希望有地方宣泄化解。", "marks": "还行"}
{"content": "佛教入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍读的囫囵吞枣，的确博大精深。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译让人心情复杂。译者严肃、认真，对这套书饱含热情，很多地方都给出原文括注，而且注释极详尽，旁征博引，简直感人。但是行文确实不流畅，有些地方直接用古文对译，得查典故才知道是什么意思，比读原文还难。而且，看到路易斯满口之乎者也，像一个中国老学究，感激古怪。不过还是感谢译者的心血。如果修订时能再润色编辑就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓尿了……重来没见过这样子的翻译……酸溜溜的“译文说明”、占据大半页的译注、满纸之乎者也的中式解读、大量英文单词莫名断句……国产可怕翻译前五名没悬念了", "marks": "较差"}
{"content": "希望可以翻得更通俗点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在几个关键节点问题上有非常清晰的阐述，是严肃认真的挑战。翻译略显生涩，有些地方难以理解，原文再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清爽，纯粹的教做人。我的偶像神学研究从此迈出第一步。排山倒海的注释虽然影响流畅阅读，但译者苦心及学养可见一斑。个人还是很支持和敬佩这种译注方式的，尤其是在“侍奉”人生导师的作品时。多么希望邓老师把华东师大之前出的几本lewis（好些译笔不甚理想）也像本书一样撸一遍啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "大段注解，当与不当，待定，文章本身篇幅其实很短，是小书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译浮夸，过犹不及。", "marks": "很差"}
{"content": "读着不轻松，不管是题材上还是内容上，不过，良药苦口。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位作者的翻译真的让人吓到了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是类似一本不同译本的灵修版新约~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "盼望读到的书，杨腓力的书值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻找·苏慧廉》一书的边角料。不过作者文笔好，所以依然很可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一本的边角料", "marks": "推荐"}
{"content": "沈迦老师的这本书是一口气读完的：1.上辑以苏慧廉等宣教士和胡适、陈寅恪的交游为主，还收入一篇曾发于《读库1302》的《西斋十年》；2.最引人入胜的是作者寻找苏慧廉牛津墓地，寻访多人，不远万里，在一方没有墓碑的坟地长眠的就是一生奉献给基督和中国的宣教士；3.有一份枫林教案的庭审记录也特别有价值，几乎重现了士绅鼓动、制造谣言到群众暴动全过程，作者多是记录和呈现，少有评议；4.宣教士李提摩太和大儒孙诒让也出场了，都发表了一通演讲；5.内文用纸是60g瑞典环保书纸，绵软柔顺，读来特别爽适；6.感谢毛毛同学赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须承认是本好书，透露了很多鲜为人知的历史细节。但这本书实质上只是《寻找·苏慧廉》的补遗，放在这本书的附录完全可以，为何要另成一册呢？难道是为了赚钱？", "marks": "还行"}
{"content": "寻找苏慧廉 一书的边角料。相当于重温，还是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "适合翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "上一部的拾遗。虽然不及第一部连贯完整荡气回肠，但依然是有考据有情怀有思量的好文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我们曾经离文明那么近", "marks": "力荐"}
{"content": "不似寻找苏慧廉有清晰的逻辑线，而是杂文式的集子。写苏慧廉与胡适交往有些意思，写寻找苏慧廉之墓的过程令人印象深刻，其他内容略读。", "marks": "还行"}
{"content": "《寻找》一书我还没看，反倒是率先拾掇起了“边角料”，没想到整本书读下来能这么入味。很多时候我感觉这些非体制化的学院外人士反而更容易做出真东西，他们的学养和眼光完全不在很多专业学者之下，因此他们的存在令人欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是些边角料，也还可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很严谨但也细致的一本集子！", "marks": "还行"}
{"content": "作者对苏慧廉的往事追溯越看越深入，这种精神令人感佩。只是由于本书为文稿集合，所以比《寻找·苏慧廉》要琐碎得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "边角料也是好料，一位跑文字颠颠儿的跑到欧洲去的学究形象跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年元旦拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于苏慧廉琐碎材料的补充，大部分内容在《寻找苏慧廉》一书中可见，有少数文章确为补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "史料很详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "文摘合集。枫林教案那篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "也有我考据派的风范", "marks": "推荐"}
{"content": "台北故宫在今年最重磅推出的特展：展出了大量梵蒂冈教廷从未拿出来展出的宗教圣物，在台北故宫看，实在是太精美了，梵蒂冈这个天主教中心所收藏的宝物绝对深不可测，由于台北故宫不让拍照，这本书当然是最好的纪念品。由于这本书所收录的都是细软，和国内出版的梵蒂冈博物馆全品珍藏这本书所收录的绘画遥相呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "上国衣冠，礼乐文明", "marks": "力荐"}
{"content": "还算不错的参考书单。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的宗旨，其实中国人很容易理解，既日本之所以为日本，就是因为有神道教，而如今世界为什么不好，因为大家远离了神道教，日本怎么才回好，回归神道教。说白了，就跟中国的儒教一样，回归了儒教就一切问题都解决了。", "marks": "较差"}
{"content": "神道教心灵鸡汤= =", "marks": "还行"}
{"content": "一些连日本人也未必了解的东西，对于小白不太合适😂", "marks": "还行"}
{"content": "访问了200多位神官，作者本身的立场是很坚定的。虽然不符合我想了解神道教的本意，还是比较好看的，决心以后去日本遇到小神社都多买点纪念品。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何好的东西一上升就狭隘了", "marks": "还行"}
{"content": "一本神奇的书，不过也是一个视角，", "marks": "较差"}
{"content": "这是我校对出版的第一本译作 :-)", "marks": "力荐"}
{"content": "给翻译跪", "marks": "较差"}
{"content": "理智控制狂热是稀有之事…", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是伏尔泰因为苏格拉底的遭遇开地图炮轰了希腊人。(跟讨论重心的宗教没关系啊喂)", "marks": "还行"}
{"content": "作为不了解基督教的人，很难“避开”宗教读这本书，一脸懵圈的地方不少，但在很多细节里能感受到跟着伏尔泰一起思辨的乐趣，“金句”其实挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "這是我第一次在豆瓣說話", "marks": "力荐"}
{"content": "我想从头至尾再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "5.11", "marks": "还行"}
{"content": "一篇微信文章变成了行宽页窄的书，还好意思卖35，真是活久见", "marks": "很差"}
{"content": "@苏州诚品 干货有一点 四十年前红 四十年后绿 估计最多折腾二三十年 然后内部就瓦解了", "marks": "还行"}
{"content": "简短了些，是份报告，但是国内第一本关于IS的译著", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本IS的专著--其实是一份几万字的报告，充分体会了美国顶级智库的能力。把IS从单纯的恐怖组织在短短几年内成长到能够开疆守土、进行统治与有效治理的巨大演变过程梳理的清晰可见。IS的影响在2014年迅速扩大，在于其充分利用了现有的政治社会分化局面和政治真空；作者还针对IS的军事战略、内部政策、传播战略、治理能力等等提出了打击的建议，感觉目前美国政府就是在按照书中提出的思路在应对IS的挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有点混乱，但整体脉络还算清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰易懂，完成了一份普及性报告应尽的任务，进一步研究需更多补课。在IS情势又有新变化、资料也更丰富的今天，可参考性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "百度百科也能出书了 活久见\n", "marks": "很差"}
{"content": "关于伊斯兰国的历史以及应对之策。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄，两个半小时看完。比较客观地解释了关于IS的大部分问题。看完你会发现，独裁和恐怖主义的洗脑方式在不同的国家居然有着相同的套路。最后一章带着英美政府立场。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，看看人家的智库", "marks": "推荐"}
{"content": "内容几乎在很多公告里看到过。已经向中国宣战，内部的社会福利做得非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "成书一年，美伊战后的严重失误（伊不恰当的政治策略和美仓促撤军）起了促进作用，颠覆利比亚和叙利亚的行为是机会，极端宗教理论是根。脱胎于排他性的瓦哈比主义，号召消灭什叶派，决心建立打破国界的大一统的哈里发国。2014年6月29日宣布“建国”，资产逼近20亿美元，早期领袖扎卡维是本拉登麾下，2006年马斯里上台后与基地组织渐分至2010年已分开；2011年之后发展快，叙利亚地区、攻击监狱救出不少领导者、袭击安全部队士兵和大量爆炸事件。胜利阵线占领叙利亚北方，相对独立与ISIS。重心从伊拉克移向叙利亚，士兵3.1万。制定多级战略，制造权力真空。绑架勒索和走私石油和加税等来钱，运用社交媒体，建立警察体系和宗教法院。", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该改为更有噱头的《ISIS壮大之谜》~", "marks": "推荐"}
{"content": "对时政的急就章，内容很少，大多都能在网上看到。但考虑到是第一本有关is的书，写的简单粗浅也是可以理解的。", "marks": "还行"}
{"content": "坐寇一节逗。", "marks": "还行"}
{"content": "六万字的小册子，不到三小时读完。因为之前读过《黑旗》，所以很多内容比较熟悉，又能相互印证。终究是世界上最早系统论述ISIS的学术著作之一，中译本更是相关题材的第一本中文专著，价值不能忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识浮于表面，对策荒腔走板，烂。", "marks": "较差"}
{"content": "华府喉舌，差评", "marks": "较差"}
{"content": "这本小册子是一份基于多年调查研究的IS报告，尚且没有细致到“民族志”的地步，对伊斯兰国的起源、发展和治理策略等作出了简略说明。基本上只能作为简单资料一读，囿于篇幅没有展开分析和探讨；相比较而言，《谁为伊斯兰讲话》对伊斯兰教的文化历史和宗派现状有更多介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子", "marks": "还行"}
{"content": "国家恐怖主义的威力可见一斑，能够在失败国家提供state building的恐怖组织真是难以对付。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解“伊斯兰国”的 读物，在现有资料下，挺详尽的", "marks": "力荐"}
{"content": "简短但是内容很多，贫穷是恐怖主义的土壤，而有钱的恐怖组织却能更有力的证明这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈的口水书", "marks": "还行"}
{"content": "图个新鲜，没有第一手资料但是好歹说清楚了", "marks": "推荐"}
{"content": "干货 看到了isis的另一面", "marks": "推荐"}
{"content": "一本薄薄的小册子，泛泛对于伊斯兰国的发展历史，运作模式以及应对策略进行来阐述，很难说有十足的新意，只能称之为了解伊斯兰国的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "非自然的世界性灾难之所以会发生，彼时的那些大国往往是始作俑者。", "marks": "还行"}
{"content": "学习一下ISIS的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有效，利用开源信息做到这个地步，佩服。译迟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "ISIS，一个靠媒体社交和良好的治理秩序而存活的毒瘤。", "marks": "还行"}
{"content": "国内论文水平", "marks": "很差"}
{"content": "一篇软文", "marks": "较差"}
{"content": "科普读物，对我这种完全不了解的人来说还是很有意思的。观点部分的论述没啥深度，不过也就是本“简论”，写成这样也足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊斯兰国大事记，观点无新意，结论认为叙利亚阿萨德政府应当让位于美帝支持的叙利亚反对派组织太不靠谱，伊拉克都没解决，有什么脸提叙利亚", "marks": "较差"}
{"content": "该书还是值得一读，其也就是一篇论文，主要是增长了社会知识，对“伊斯兰国”、“基地”、“ISIS”等等有了进一步了解，更加痛恨恐怖组织，增强了民族感。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，但就这么几万字也出书，中信出版社简直抢钱抢疯了。", "marks": "较差"}
{"content": "“我们应该清醒地意识到，反恐就是反极端宗教理论以及受其指导的针对“异教徒”的极端暴力行为。没有极端宗教理论，就没有恐怖主义活动；不否定极端宗教理论而仅仅限于行动上的反恐，是不能满足反恐需要的，甚至会助长恐怖分子和潜在的恐怖分子的圣战意识”“伊斯兰国是一从连根毒株，伊斯兰极端主义是毒株的种子，社会不公和外来力量的不恰当干涉只是土壤、阳光和水分等生长条件”", "marks": "还行"}
{"content": "简单明了地介绍，脉络清晰。这的确不是一个普通的恐怖组织，而是一个加强版的“基地”。", "marks": "还行"}
{"content": "IS已经不是简单意义上的恐怖组织，而是集军事、宗教、政治、经济、社会职能于一身的准民族国家。全书附录之类占了30%的篇幅，内容也比较简单，确实当属短论文。", "marks": "还行"}
{"content": "is战斗部队才三万，小打小闹啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。虽不深入，但是作为了解伊斯兰国来龙去脉的入门挺不错的~~脉络清晰~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本小册子，三章内容，仅仅从表面上介绍了伊斯兰国的政治、经济、军事等内容，并附带有如何解决ISIS目前造成问题的建议。最初级的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "主要翻译的时差相隔太久，仅作历史溯源，有些理念可能目前已经改变", "marks": "还行"}
{"content": "太多阿拉伯人名，看的很晕。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是有点干货，只是有点篇幅短。不过更适合微信这一平台，付费阅读就好，出版实体书卖35就有点骗钱嫌疑了", "marks": "还行"}
{"content": "水", "marks": "还行"}
{"content": "非常差，几乎没有任何有价值的内容，全书罗列了一遍isis到过的城市，就完了……", "marks": "较差"}
{"content": "不看不知道，这不仅是个凶残的恐怖组织，居然还拥有如此完善的组织架构和市政系统。就是有一点我不敢苟同。伊斯兰国发展至今的最大动力不是统一教派绿化全球，而是跟人类社会光与影式的依存关系吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一个贴子的书 也算有收获 明白了伊斯兰国不为人知的一面", "marks": "推荐"}
{"content": "书还阔以……就是价格太中信了 打三星翻翻就可以 买就有点坑了", "marks": "还行"}
{"content": "可作简单的溯源了解，但信息还需自行更新，且对策部分有点无言以对。", "marks": "还行"}
{"content": "太简了点吧，好多都已经知道。不过强调自家事自家管，确实可以这样。粗看了一下，算不算是打土豪分田地的另一种信仰实践。", "marks": "还行"}
{"content": "很干的学术作品，可读性一般…", "marks": "还行"}
{"content": "后悔买的一本书，一百页就三十五块，虽然网上买才十几块，但是内容也对不起价格", "marks": "还行"}
{"content": "读一篇论文…快睡着了", "marks": "还行"}
{"content": "研究过程和细节都非常棒的研究报告，虽然结论有点不靠谱（不过这种报告也不太在乎结论了🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "提纲挈领。建立逊尼派伊斯兰国家+注重各种新媒体+高薪+公共服务（补贴面包价格、限制房价、建造医院）。霸王书289。", "marks": "推荐"}
{"content": "补充登记", "marks": "还行"}
{"content": "备参考", "marks": "还行"}
{"content": "今天特地乘带Nicole跳舞间隙去书店把剩下一点翻完了。值得一看，对了一直好奇的ISIS有了基本的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，极尽客观地叙述了IS的行为和结构【它不同于以往的恐怖组织，有类似国家的部门，着重宣传和盈利，并在有限的范围内创造“美好生活”以彰显其实力，有很强的迷惑性。需要宣传战、阻断经济阻断，协同武装毁灭来处置】", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉看到了一个多因子模型，但对每个因子的内涵和权重不甚明了，即使知道因子赋值也无法解出方程。仅仅让我知道各个主要组织或国家在当时是如何对立和大致的行为，不过这么短也就是一篇报告的长度，不能苛求太多。", "marks": "还行"}
{"content": "国际政治，宗教文化", "marks": "还行"}
{"content": "短而精，干货够多但是仅仅是梳理出了一条清晰脉络，没有展开分析。应该是国内第一本伊斯兰国的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "作为简论也挺一般的。另外里面的资料和建议基本也过期了。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版。那么多人名记不住。分析的还是浅薄，都赶不上知乎的帖子。但是更重要的是第三章，对策。简直扯淡。都是鬼话。现实已经打脸，俄国介入后，伊斯兰国势力大减。唯一说中的，是欧美回流人员发动恐袭。其实现实更残酷，不光有回流人员，连网络都能发展出独狼式恐袭。真毒瘤也。", "marks": "较差"}
{"content": "依靠当地人，经济支持、军事打击和政治稳定，边境管理、互联网话语阵地谋略", "marks": "推荐"}
{"content": "这是篇论文。。没相关知识看不太懂", "marks": "较差"}
{"content": "看完了《伊斯兰国简论》  得到以下启发：\n1.贫穷比善良更有动力——群众生存的需求是该组织壮大的基础，他们开出的工资太高啦；\n2.制造敌人，壮大自己——经过与苏联和美国的对抗，该组织早期的成员有着非常丰富的作战经验，并借鉴中国的人民游击战，通过制造宗教和社会混乱，在权力真空地带迅速发展；\n3.基因的延续——早期基地组织是该组织的孵化的基础，一直能迅速成长；\n4.情报与社交媒体的集大成者——花大价钱购买情报，获取主动，同时运营着比其他恐怖组织都高级的社交账号，用来制作舆论和招募士兵；\n5.像管理一个民族国家一样服务『占领区』——提供社会福利、提升自己设置的政府的效率、压低生活成本等，笼络人心；\n6.经济基础决定上层建筑——早期通过勒索抢占，实现了财政的自给自足，还走私石油，税收等。", "marks": "力荐"}
{"content": "布鲁斯金学会出品，有些简略", "marks": "推荐"}
{"content": "美国视角", "marks": "还行"}
{"content": "很薄很贵…读起来还不错，确实了解了很多相关的知识，补充了一些盲区。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的基础读物", "marks": "还行"}
{"content": "还是没说清楚啊", "marks": "还行"}
{"content": "详细叙述了isis的起源和发展", "marks": "还行"}
{"content": "如果对比他们和我们，再说下去就犯错误了。读读吧。可惜的是，这种书总会多少有一点过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于啃完了😓", "marks": "力荐"}
{"content": "对伊斯兰国的历史、组成和发展趋势作了简要分析，并提出了应对之策，显然这个新诞生的伊斯兰国并不是单纯的恐怖组织，它有制度有策略，财务自足，装备完善，训练有素，充分利用动荡的社会局势，招兵买马，宣教布道，给世界局势蒙上了一层阴影，摧毁它并非易事，强行输出价值观甚至武力干涉只能是缘木求鱼，借当局之势解当局之急才有所希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要宗教存在，就会产生教派分歧，其中必然伴随极端宗教主义。也许人类永远消除不了极端主义，因我们是在信息时代以人道主义为理论基础对抗极端宗教主义，要知道灭绝一种思想只能以杀戮为手段，这一点正是人道主义做不到的，（即便做了）也无法利用时间掩埋历史，只要历史留下种子，便会产生新的轮回。", "marks": "还行"}
{"content": "算是介绍“伊斯兰国”的第一本书吧，但读起来并不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "书薄字稀，还有二十几页附注，还是看Wikipedia吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的资料非常详尽，可既然决定写了，为什么不把逻辑脉络写得更清楚些呢？阅读体验真的不太友好。", "marks": "还行"}
{"content": "看一长串名字就把人看晕了...咬牙看完", "marks": "还行"}
{"content": "很好的了解这样一个恐怖组织是怎样形成的，资金是怎样运作的，但是还是有一些生涩的背景，不是完全可以看懂！", "marks": "力荐"}
{"content": "随手在办公室拿的一本书，在路上看，没什么军事、政治基础，阿拉伯人的名字也不太分得清，但还是对伊斯兰国有了些别样的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后仍然不明所以、不知所云，科普性不强，可读性弱。", "marks": "较差"}
{"content": "比百度百科稍微强一点吧…………想了解国际形势的入门指南，仅此而已了。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么伊斯兰国更像是要建立一个共产主义，领导人一定读过毛主席的论持久战，恐怖份子只是我们异教徒的看法吧，说不定他们理想中的乌托邦就是要建立古兰经里的世界！", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，看起来好累", "marks": "较差"}
{"content": "花了差不多两个小时看完了这本书。确实是简论，可以说是比百度百科强一点吧，对于没有接触过ISIS的群体还是有可读性的，相当于一个ISIS的发展大纲？虽然书比较薄，但内容其实还不少，想要深入学习的话还是自己再找资料看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一本“简论”，主要介绍“伊斯兰国”的发展历程、壮大原因以及如何打击“伊斯兰国”～但作为该领域的开山之作，有深远的意义～", "marks": "力荐"}
{"content": "025. @20160120. 新年买的第一本实体书，薄薄的小册子无甚新意，但把ISIS在这几年能发展壮大的原因说的很清楚—利用了美军撤离的政治真空和煽动教派间的对立情绪，同时有效建立了收入来源，并在所占领城市实施了有效的大棒加胡萝卜管理策略.要真正打击ISIS，需要统一的战略规划和支持，并依赖阿拉伯地区的地方人士.", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好差", "marks": "还行"}
{"content": "只能说对ISIS有个大概的了解，中东地区本身就纷繁复杂，各种教派、民族林立，诸多概念名词亦是让我一头雾水，蔡老师的课不知道有没有用。", "marks": "还行"}
{"content": "确实简单。", "marks": "较差"}
{"content": "二十多块钱买了篇文章 。。。。。以后看过评论再买！", "marks": "很差"}
{"content": "ISIS不是一次短期的脱轨失常，其背后有着深刻的思想与社会根源。且看布鲁金斯学会研究员查尔斯·利斯特（Charles R. Lister）聚焦“伊斯兰国”研究的开山之作如何为我们爬梳这个不断登上全球媒体头条的名字下涌动的历史，本书仅150页，分三章：存续和发展、“伊斯兰国”的兴起、削弱和摧毁“伊斯兰国”。笔者阅读本书后梳理出当今社会颇为关注的若干问题，根据书中脉络整理出作者的相关解读，现成文如下：微信号：TsinghuaCR（公号名称：清华传媒评论）文章名：猫头鹰书简 | ISIS崛起之路——兼评《“伊斯兰国”简论》", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在看暴君，所以看到这本书就买来看看，系统的了解一下。等Miss杨回来给我补习宗教知识。ps：书不值那个价格。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是新鲜滚热辣 原来14年就已经完稿了🐽 纯理论 眼都瞎了", "marks": "还行"}
{"content": "is发展写的还可以，后面在打击伊斯兰国方面通篇胡扯，一部西方立场的烂书，把巴沙尔写的和暴君没什么两样！呵呵！", "marks": "较差"}
{"content": "简要的梳理了一个伊斯兰国的脉络。普及读物。我更感兴趣的是伊斯兰世界冲突不断的原因，书中似乎涉及很少。isis是一个原始国家的形式，这种开历史倒车一下子倒了上千年的情况实在是有点恐怖。难道人类发展几千年至今，只有技术进步了吗", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖有升级 打击恶势力", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有很详细，因为不应该很详细。宗教在这里起到了什么作用吗？我想是的。。但是宗教的旗帜并不是ISIS壮大的根本原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "超薄服貼 哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "正文大概100字吧，定价35，纸好贵啊🌚因为薄一天读完，可能因为题材比较新，内容的深度不是很够，感觉和知乎上有的答案很像，但作为科普读物还是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还我35块钱", "marks": "较差"}
{"content": "挺薄的，就是一份报告，了解了一些关于ISIS发展的情况、运作形式和未来可能的走向", "marks": "还行"}
{"content": "内容像论文，排版坑爹，看在知识普及的份上，算及格", "marks": "还行"}
{"content": "作为介绍脉络体系与发展历程的前半部分，堪称“料多据足”，但是一旦到了“提供政策建议”的阶段，仍是跳不出“阿萨德必须下台”的窠臼——屁股所在。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚入手", "marks": "力荐"}
{"content": "科普性读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本上讲清了伊斯兰国的前世与崛起，大国的角力，复杂的教派矛盾，权利的真空，看上去错综复杂，但说来也简单，依然是利益、权利在作祟。", "marks": "还行"}
{"content": "人性的恶养出的怪物，现在来吞噬一切了", "marks": "还行"}
{"content": "要想打败敌人，就要先了解敌人。在大众的眼力，ISIS似乎是个单纯的恐怖组织，但深入了解之后，发现他的成功并不是偶然的。善于抓住地区冲突与动荡，以及伊斯兰教内部的冲突，同时自己也建立起了一套十分完整的内部管理系统，包括财务、税收、民众福利。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种不怎么看军事新闻的，足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较少，书的后面全是人名和引用出处。。。总之没看够", "marks": "还行"}
{"content": "翻译上有一定出入，，，有些部分有断章取义之嫌。\n很有英国人fact+review的风格（事实和观点分的比较清楚，喜欢），就是太短了\n最后的作者观点认为应该着力于对反对派的支持，不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "时下中东地区问题中，最热点的部分绝对非“伊斯兰国”莫属。自2014年来，“伊斯兰国”在伊拉克和叙利亚等地横空出世，攻城掠地，并悍然向世界宣布成立哈里发国。2015年的巴黎恐袭更极大地引起世人对“伊斯兰国”的好奇心，欧美国家对此的研究专著层出不穷。反观国内，尽管国人对“伊斯兰国”也异常关注，但除了专业的学术论文外，较为系统和全面地介绍“伊斯兰国”专著或译著。这本被美国学界称为“伊斯兰国”研究开山之作的《“伊斯兰国”简论》则弥补了这个缺陷。此书为美国顶尖智库布鲁金斯学会权威发布，收录完整“伊斯兰国”领导层名册，全面介绍“伊斯兰国”的历史及现状并深入剖析“伊斯兰国”全球威胁。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "无他，就是搜集了些资料，汇总成的一篇小书。他也拜访了几个人，但是远远算不上前线的资料。想系统的了解下伊斯兰国可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "是我们如今宝贵的属灵财富，虽然新教确实很忽略中世纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个遥远的过去。", "marks": "还行"}
{"content": "比较详尽的一步会规注释作品，被多座修道院用作培育教材。译者也是狠下功夫，还自己从拉丁文重译了一遍会规。", "marks": "力荐"}
{"content": "四年前有幸仔细参观过磁州崔府君庙，读罢此书算是弥补了这一疑惑，算是目前对于崔府君信仰形成的来龙去脉研究最为细致的一部著作，非常受益！", "marks": "推荐"}
{"content": "对年纪轻轻就成果丰硕的同志我保持敬畏和警惕", "marks": "还行"}
{"content": "系统、扎实。历时的梳理和总结都很好。翻译文本的分析可以再细致一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一手材料多，扎实", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对任何究竟之境的描述本身并不能让我们更靠近实相，但却可以增强我们的信任。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "配合《我镜》读的书单，看这本书的同时，也在看三部分歧者电影。对于镜子，这个概念有了一些了解。主要还是说了悟的一个过程，我目前的维度还是有些跟不上这些思维。不过，作者为了追求他想要的答案，一直在苦苦追寻，这种精神是令人十分佩服的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太牛逼了，用100页不到的简单语言说明了《心经》中行深般若波罗蜜多之时，到底会看见什么。#精进修行#", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉读起来很恍惚，没太理解内容，可能是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "五星推荐，这本书可以当做《楞严经》在当代西方语境下的注释书", "marks": "力荐"}
{"content": "干得好！很多隐喻很实在，有代入感，激发联想，他的路很实体，不虚，不过不够复杂，跟能力有关，不过真的很优秀了", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂就怪翻译，不是很好读的一本书。看完认识到，开悟对于我而言不重要，但是能360º全观视角特别重要，这意味着我随时可以回到我的觉知空间！而且冥想这种方式是与内心的平静连接的最快方式。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的 很真实 可以一读 模型挺好的 有些还是思维上的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "6413.03.11", "marks": "还行"}
{"content": "虽然完全没有实修的经验，但从作者结合自身经验的严密分析中能体会一点（非直觉的）到“不二”、“觉知”，以及终极意义。。。实修，实修啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能这么讲：很关键。讲的东西很关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把个人的体验写的太实了，他对读者描述开悟和洞见的体验，就像明目人对失明人描述大海的颜色，没有过这样体验的人终究无法明白，只有有过如此体验的人才会在书中印证。其实开悟也不过是想象的一种形式或意识的另一种运作。", "marks": "还行"}
{"content": "境界不够…看不懂……对于灵修还是希望能够继续的。", "marks": "还行"}
{"content": "不二 不二论 开悟 洞见", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢！人最终害怕面对无聊寂寞虚无，因为人本身是个运动的个体。定静静心能看到实相，距离太远太远了！只想修片刻宁静不那么散乱及迷团般的思维！看完后放松很多，慢慢消化！或者一切就都是我的显化一切就是当下，不过是觉知空间", "marks": "力荐"}
{"content": "于我而言，最后两章很有价值。或许根本就不存在什么独立个体，万物皆是一体，只是因为意识的不同投射让我们误以为我们各不一样。同样，这本书也提醒着我，我不适合走纯灵修这条路。我应该更适合走在实事中日益精进这条路。书中有一句话很棒「主体（我）在体验着主体（心智，大脑）本身。」不对抗常觉察", "marks": "推荐"}
{"content": "the best book on enlightenment i have read so far!", "marks": "力荐"}
{"content": "最好还是读原版  作者翻译的不到位", "marks": "推荐"}
