{"content": "买了一本编排错页甚至缺页重页。书的纸张和印刷也很糟。此书完工度太差，更像是一本田野笔记外加一堆资料借袭的半成品。难以置信作者竟是做学问的。以及标价贵得离谱。买回来感觉被骗了。加一星给阿布拉相关的还原记录。作者太浮躁了。", "marks": "较差"}
{"content": "请忽略作者所有的东拉西扯的废话，看萨满老头的自述段落和附录。还是有点意思的。拍纪录片就好了，这书意义不大。", "marks": "还行"}
{"content": "给我第一次如此近距离接触萨满的机会，敬畏！", "marks": "力荐"}
{"content": "别写文章了吧 好好照相呗", "marks": "还行"}
{"content": "建筑与信仰。弥补了读书的空白，选题赞！同学的同学做的书，蹭着看的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教与艺术的背离与融合，好看。绝不是阮义忠老师那样的图片集。要是当摄影集看，就看瞎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教与艺术是一体两面的，因为它们都是某种信仰，越来越觉得信仰绝不囿于某种宗教类别，不用以无神论者来做分别。整本书很精彩，照片给人极佳的视觉感受，讲述艺术与宗教的因缘际会也让人沉醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为只是摄影师拍一栋大师的建筑，没想到是一个教徒用相机去看无神论建筑家的宗教和艺术。整本书非常深邃，如编辑所述，“探幽之旅”。", "marks": "推荐"}
{"content": "能这样领略隐士的秘境，确实要谢谢范先生。主角是柯布西耶和神父两个人！神父太厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "从摄影家与基督徒的视角看柯布西耶与拉图雷特修道院，不重分析重感受，在逻辑之外更关注神性，这是与建筑师视角不同之处。印刷和排版都很精致，非常用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可啦，就是超级贵。买都买了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是建筑书，其实是文青书，不是我的菜QwQ", "marks": "还行"}
{"content": "一直不懂朗香教堂的造型美在哪里，看完这书对大师对宗教肃然起敬。空间营造氛围，建筑的艺术性更在于对人观感和心灵的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教要依托艺术表现，建筑作为一个空间场地要兼具艺术性。现代建筑与宗教的关系在书中有所展现，二战后也是相当艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别流畅，像看了一部旁白动听的纪录片，就流畅这点来说，很多专职写作者都应该汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆简体版", "marks": "力荐"}
{"content": "gawd好想去", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不咋地，可见作者还是怀揣一颗浮躁的心走进了拉图雷特修道院。人类短促的一生能够知道什么，这就是无神论的柯布选择建造一座别致而空灵的修道院，最后决定长眠之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三章阿熙教堂开始，就能看到美，而作者在前三章中，作为教徒的“我”过大，自朗香教堂起，才真正服膺于美", "marks": "推荐"}
{"content": "由人物掌故入手讲述建筑的故事，算是个不错的切入点。照片也都很美，每张照片都在讲述自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是写建筑，其中也有作者个人的困惑，因一些机缘巧合，间隔20年再次来到当初让他困顿不安的拉图雷特修道院，一次建筑的探访，也是一次信仰的整合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位无神论的天才建筑师，竟然设计了一座让世人震惊的宗教建筑。他不拘泥于宗教，而是让世人得到心灵的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时想不到语句去赞美", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽山林中的这个修道院水泥外墙呈方形，是无神论者的建筑大师50年代的作品，作者是教徒也是摄影家，他在20年前到访时完全不能接受，但今天他用镜头展现其美，探究这个修道院的历史渊薮，解析一连串的历史谜案，是谁请来柯布，为什么？大师遗嘱要求最后一晚停在该修道院，为什么？阿兰是神父也是画家也是宗教建筑创新者，阿熙教堂是第一个实验室其中众多的艺术家作品惊世骇俗，马蒂斯教堂的彩色玻璃和近似涂鸦的壁画很独特，柯布出手不凡之雄踞山顶状如蘑菇的朗香教堂成为西方现代宗教建筑扛鼎之作，安藤忠雄当年见此遂筑建筑师梦，阿兰力挽狂澜推翻原设计在即将离世前确定拉图雷特修道院由柯布设计，1960年启用，1968年罢课后几无会士学生却渐成为艺术旅游盛景。宗教与艺术一体两面滋养人的心灵，中央走道和屋顶花园，光线游走之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与宗教，美与信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "至少装帧非常精美。想起我未能参观的光之教堂，在我看来，好的建筑是会说话的，尤其是教堂，总觉得置身其中便能了聆听神祗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就写字。。照片和建筑设计本身还是很酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "和预期不太一样……比起对建筑自身的着墨 更像是一本教徒的心灵手记 照片是真的很美 说到底 有谁会不沉醉在柯布西耶的光影诗篇中呢", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太烂，大部分照片也不好看。不过索尼大法好！", "marks": "还行"}
{"content": "光影与色彩的凝固之美。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑作为人类对躯壳的具象，秩序和安全感总是会存在其中。宗教建筑，或许更像一个禁欲者，虽不需太多的人类气息，但却要注入更多的思想和灵魂。用两天的午休和凌晨的一点时间读完。对于这种体裁，丰富的文案和摄影内容，经过良好设计的排版、配色以及装帧都使整个阅读过程愉悦不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "国立西洋美术馆就是他设计的！为什么我有种擦肩而过的遗憾感，回东京要好好去看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，给的也是建筑本身，文字嘛，故弄玄虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂的信仰艺术", "marks": "还行"}
{"content": "学好法语，去la Tourette。还有马蒂斯小教堂和朗香教堂。高提耶神父了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都充满着“震古烁今，永垂不朽”这类大词，几乎看不下去。。。。唯一的收获是旺斯小教堂和阿熙教堂\n", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "摩登修道院", "marks": "还行"}
{"content": "打开一扇新门！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是哪根筋不对了，花90块买了这本书。其实只是因为柯布。但这本书反倒让我对阿兰主教有了深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书做的异常精美，尤其摄影非常精彩，不甚多的语言，可谓点睛之笔。无论是宗教还是艺术，殊途同归。赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "极度感性的宗教人眼中的拉图雷特修道院，关于宗教与艺术联合的小故事有趣而生动，建筑师背后的甲方的作用不言自明。一帧帧影像中可以感受到空间的极佳的氛围，败就败在了一堆矫揉造作的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教建筑艺术很小的一个截面，在书中，作者说了宗教艺术改革，还要谈建筑设计的特点，又要从摄影师视角赞美其美学理论，同时身为教徒大部分还是在抒发宗教情感，难免有泛泛而谈感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4分太虚了，增加一倍照片还差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个教徒的视角揭开背后的故事，照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍的真的好。文字就一般了。什么时候也能去看看大地上的另一种诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一次，草草看了建筑，其实这个风格我并不是很喜欢，但是书中对宗教的思考确实有趣，是我以前没有接触过的，但是一次断断续续的阅读，感觉并没有把想表达的看透，有机会会再拜读的。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最爱？每翻过一页都交杂着感动和震撼。看完就想出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美的識見需要訓練與積累，在這方面，沒有信仰的勒·柯布西耶是位先知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍得真好啊。建筑艺术心灵之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，站在教徒视角看的话，也就是小隔间的部分有趣，其他都是，nah还差那么一点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不论它名为道、禅抑或是上帝，它就是它，它以其独特的形式展现自己，而芸芸众生则以自己的方式趋近于它，这座山丘上的修道院亦是如此。最后引用作者的话来表达本书给我的感受：“黑夜与黎明之际，天地有一段时间是全然无声的。夜里尽情高歌的虫儿，晨光乍现前全然隐去。万籁寂静中，大地像是回到了宇宙形成前的母胎中。\n没有风，没有光，没有声响，寰宇笼罩在太初的神秘里。\n突然间，有一只早起的鸟儿刺破了万籁皆歇的宁静。地平线外一丝蓝光撑开了天地间依然沉重的眼帘，鸟啼声中，宇宙庄严地进行着日月更替。人间的一天常这样开始，可惜知道的人不多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "造物有灵且美，如果有画出建筑平面和立面简图就更好了，希望有另一个建筑学视角", "marks": "力荐"}
{"content": "学识太浅 看的朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很一般 个人感觉有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "“现代的教堂只需要一个有光线在里面游走的空盒子即可。”#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "讀有信仰的人寫出來的東西，雖然語言平淡，但能仍舊能從其中感受到安寧。攝影圖片很美，但是柔的東西見得很少，可能是與修道院的建築與氛圍有關。凌冽冷峻理智與崇高。", "marks": "推荐"}
{"content": "殊途同归", "marks": "力荐"}
{"content": "看行家介绍建筑之美，同时体会信仰的力量，美的享受，灵的升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，还以为讲建筑的呢，原来是文艺小清新＋心灵鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "“妈的！这阶梯怎么这么窄？” 在场的人惊愕不已哈哈哈 @西城区第一图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的一本书！作者是摄影师，给了你们美轮美奂的光影，作者是诗人，给了你们宁静悠远的震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "去法国之前可以再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所翻了一下原版，太沉拿不动，在IPAD的阅读体验很棒。摄影集，读下来有一种看完关于两座建筑的纪录片的感觉。\r\n\r\n60年代建成的拉图雷特修道院和古典罗马风格宗教建筑不同，在书中看来是在当时一座非常前卫破格的宗教建筑，内部没有任何装饰，仅用水泥造出出令人心生向往的神圣氛围，而柯布还是一个无神论者，阿兰神父的眼光和远见太独到，也是有他的坚持才有今天的修道院。看完书隐约觉得安藤忠雄有受他的影响，翻资料发现安藤是在来了这里之后才立下心意要做建筑，有生之年必须要克服害怕坐飞机的心态，去一次郎香教堂和拉图雷特修道院，“建筑最美妙的部分，就是得经由人的身躯来体会空间的美感”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了 文笔真心不行", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的读书体验，让人深深的陷入其中，那些光与影带给人的不仅是视觉的冲击还有神灵般的启示; 那些色彩，红，绿，明黄，蓝，灰，是造物的恩典; 大自然的山丘草地，树木鲜花，还有修道院中清冷的静寂…打开书之前，我以为是哥特式，罗曼式或巴洛克式，但这出乎意料的现代修道院，却慑服了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合一个人沉下心来安安静静阅读的好书，也是自己买来许久却一直未读的原因。书籍的纸张、照片、文字的质量自是不必多说的，舍不得在书上做笔记，配着一张书法练习仿宣水写布随着书中的内容写写画画，度过了一个下午的静心时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "勒克布西耶", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与信仰的融合～", "marks": "力荐"}
{"content": "去诚品时随手翻觉得图片不错就买下来了，大陆的价格比台版贵近一倍…文字功底有待深入，铜板纸的印刷也不太喜欢。可惜一天就看完了觉得对不起那价格。", "marks": "还行"}
{"content": "好的照片要有自己的理解和体验，超赞的拍摄对象和美妙的光影色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着作者的讲诉，感受未及的宗教信仰，身不及此地，只有借着书中的影像了了观过柯布光影在建筑中的极致设计了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书意识到：1.艺术审美需经培训。2.建筑家柯布西耶用光很棒。3.我不喜欢近现代艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术与宗教的碰撞，一代建筑大师的心血结晶。以一个无神论者的身份诠释神性，在矛盾中寻求自然的大和谐。看着一张张拉图雷特修道院的照片，置身于光影变幻的美丽天地，亦动亦静，竟可得身心灵的一时安宁。正如作者所说，艺术和宗教其实本就是一体两面，殊途同归……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个白天、三个黑夜。\n从零到满，从未知到了解，从封面到第240页。\n勒·柯布西耶，和阿兰神父的最后风景。\n书中写了法国里昂的拉图雷特修道院。封面上白袍加身的修道会士，还有柯布西耶的设计中巧妙呈现的十字架。\n我以为教堂都应该是传统的样子，而无神论者柯布西耶设计的教堂融合着光与影、天与地、日与月，还有神与众人。\n当信仰与艺术相结合，所呈现的一切都让人叹为观止。\n道明会士的生活，没有手机、电视、收音机，他们在狭小的空间里放下世俗的追求寻找真正的内心自由，他们在晨、午、夜祷中思考神是什么。\n书中最后简短的写了两个故事，为有信仰的人所带有的慈悲而动容。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一位自称为无神论者的建筑师，为两千年历史的古老宗教——天主教的道明会设计修道院，如书中所言：“原始的设计理念究竟是服膺于宗教之下，还是自我的艺术追求全然凌驾于宗教之上？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本摄影集，关于20世纪建筑大师勒·柯布西耶的最后风景。身为无神论者的他，却留下这样奇怪的遗愿：死后希望停灵一夜于他所设计的拉图雷特修道院。这沉默而奇怪的遗愿像个召唤，也像个谜团。多年后，一位身为教徒的东方摄影师，在这座建筑面前，又看到自己内心深处如何的风景？读完，你会深受感动，不仅仅关于建筑、摄影，更重要的是，在这座历史建筑里，一个人完成了内心的救赎与蜕变，这正是伟大之物留给人类的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉与心灵的洗礼，重新认识建筑，重新认识宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "装订简直业界良心了，作者对摄影器材的运用远胜于对文字的掌控，光影感很强的摄影手法，对于宗教了解不深的可能不大容易读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节和节奏感很美好，柯布西耶的朗香和拉图雷特，跨越建筑形态之下植入的古板理念，形成了一种强烈对比下的和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "近来颇喜欢读建筑一类的随笔，总觉得人世嘈杂，与凝固的不能言语的空间相处，反而更加安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的不是柯布西耶的建筑 而是正如阿兰神父一般 保持开放流动的心态 接受自我的不同 和他人的不同 一切都是冥冥之中自有安排", "marks": "还行"}
{"content": "这本书像是一名内行学者与小圈子同行的交流讨论，行文散漫而随意，点到即止，单刀直入，且对自己所提内容基本不做铺垫与归纳，要点、理论框架不突出，系统性不强，读起来有点无奈，收获不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "费尼的研究很好，是真正的学术，只是学术语言于国人而言不太舒服，篇幅不大，相当于一篇长论文或者小册子。对于学生而言，这样的译文还算是比较负责任了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话题挺有趣的，但总的来说不知所谓的术语有点多", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不如《心灵与自我的希腊模式》，但对罗马对吸收希腊文化的自觉性以及文化的意义作了比较清楚的说明。建议先读第五章结语", "marks": "推荐"}
{"content": "门外人不容易读，之前读的稀里糊涂，还是应该有一些阅读基础之后，可能读这本书会好一些。奈何我对宗教方面无感就是了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦死我了", "marks": "还行"}
{"content": "对统治罗马宗教研究范式的反思，一种倾向“历史主义”的研究。对“文本”的分析很好，学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好难，但确实不错的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "\n每一个地方都有袁腾飞啊，但不是每一个袁腾飞都有私塾对抗功利/公立教育，哈哈……这本书读起来好累，注释专栏和幼稚的插画只会分散注意力，完全乱套……(︶︹︺)……", "marks": "还行"}
{"content": "作者的本意因该是想让人能够轻松的阅读那段历史吧...那就不要写那么多注解呀！这样读起来真的好麻烦啊！", "marks": "较差"}
{"content": "就看前几篇吧，杨凤岗魏乐博赵文词李向平李峰的，后面的随便翻翻就行。有篇王道秩序什么的，洋洋洒洒写的什么乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "本来里面涉及的人、地、事名就多，译者还常常不采用通用译名（译者不会是台湾人吧）。随便举，如P202伊曼纽·狄亚兹（阳玛诺）、P216伊索比亚（埃塞俄比亚）、P235亚隆索·塞梅多（谢务禄），得反应很久，才知道指的是啥。翻译一本书很不容易。这本书还有个大问题，就是没有一个脚注和一篇参考文献，全删了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教改革，很多人都认为是马丁路德、加尔文等新教神学家以及新教教会开展的。可实际上，天主教也在这一时期进行改革，天特会议、耶稣会创立、海外宣教等等都使天主教发生了巨大转变，对当代天主教发展产生了重大影响。因而对于宗教改革运动，不能局限于新教内部，而要从普世教会，即：更宏观的视角去解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量比较大，对“抗誓反”回应分类有些道理，从中也能看出教会-君主-贵族之间错综复杂关系对近古后欧洲各国的影响。翻译上行文还算流畅，然而词汇错误时而发生 算是美中不足", "marks": "还行"}
{"content": "脱利腾、耶稣会、反-反罗马——以殉道d预备结束这个时期。\n辣鸡翻译，能令我怀念“创作”式翻译，也是神奇……", "marks": "较差"}
{"content": "2017已读49.用全球史的视野审视了16世纪初（特兰托大公会议）至18世纪末（耶稣会被解散）天主教在世界各地区的发展情况。先说说缺点：（1）翻译太次，似乎是用了台版？（2）作者用心收集各种冷僻材料，唯独个人分析太少。即便如此，书中对天主教圣徒以及猎巫运动等主题的分析还是不错哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节蛮有意思，有些章节太教科书式流水账了。翻译完全是台版风格，不是很好读，尤其是涉及到人名地名，需要自己辨别一下", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上问题如东石君所言，我觉得最6的翻译是教宗侄子(cardinal-nephew),但是原著水平确实很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些人名地名翻译让人愣了一下，其他都好 =w=", "marks": "力荐"}
{"content": "原著是学术经典。翻译实在是太垃圾了，概念翻译错，逻辑混乱，不忠实原文，译名不使用通用译法且前后不统一。", "marks": "较差"}
{"content": "简直无法想象的翻译奇差，极其不负责任，两页纸之间同一个人都没能统一译名，语句不顺之处简直数不胜数，书中涉及的意大利语语、西班牙语等名词译者似乎完全没有概念（不排除译者有时能冒出一两个好翻译），明明是非常常见的人名，如Cosimo Medici这种大名鼎鼎的人物，译者都要自立门户", "marks": "很差"}
{"content": "有些错字，明显是拼音输入法联想造成的。全书基本就是《佛本行集经》、《神通游戏》精华段落选摘。佛陀有了僧团后，管理秩序完全是调和了世俗情理的，所谓取中道，某种程度上也是维持僧团规模、影响、包容度的世俗手段。", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影", "marks": "还行"}
{"content": "什么是苦？生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得、五取蕴是为“八苦”。记得早期看过一个动画电影关于佛陀，称他睡觉时一手指天一手指地，是为天地之间唯我独尊。不管是藏传佛教还是本土佛教，度一切佛法，平百姓疾苦，亦是好事。人生在世，苦厄太多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "联想到金庸给人取名的学问，灵鹫宫，鹿姓和尚，戒定慧，都是有出处的", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对佛教起源有了一定理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "等火车前匆匆看完，前半部分比较有启发，对释迦摩尼和婆罗门教等的阐述能拓展很多知识面，很多地方确实可以看到古印度宗教跟古希腊的哲人思考了类似的存在问题", "marks": "还行"}
{"content": "研究透很难，但是尽量研究全很可贵，钱先生这本书属于后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "小开精装，随身携带打发时间", "marks": "推荐"}
{"content": "去的航班上看完了这本书 回来的航班上飞机竟然放着心经....  还是不会出家😂😂 世间的很多事和苦行都是愚痴 我 不 愚 也 不 痴 的 吧 哦 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的兴趣读本，简易通俗而不肤浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "《人间佛陀释迦摩尼》（钱文忠）从行文来看，像是他人对钱文忠教授的《珠峰讲堂》上录制的节目逐句笔录下来形成的，讲座方式的口语化非常明显。另外一个问题就是有错别字，审校工作没做到位。有几点感受：1、从非专业的角度来看，论述比较严谨，基本上佛陀生平的每个故事，都有明确的出处，而且是以梵文和巴利文引述优先，汉译佛经和今人学术论文为参考。2、汉译巴利文梵文的人名和地名，真的很难记。2016.02.27", "marks": "还行"}
{"content": "考究引用很严谨，大家风范！", "marks": "力荐"}
{"content": "引经据典，相对客观，相对严谨，通俗易懂，举重若轻，就是有点太过短小精悍了。泛泛了解下佛陀还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、僧侣在出家后摆脱了世俗家族，但通过剃度形成了法缘宗族，这是中国宗族社会中的特殊宗教组织形态。2、十方丛林只传法不剃度，子孙庙不传法只剃度的分工构成了明清的佛教内部“规则”。3、简单认为家族（宗族）形态的组织形式是落后的，这种想法忽略了其在历史上的成就。4、明嘉靖大议礼之后，打破了此前民间的祭祖传统，使得旁支也可以联合起来祭祀久远的祖先，这对中国宗族的壮大发挥了重大影响。6、十方丛林-房头-子孙庙共同构成了明清的佛教组织结构，丛林被认为是“共同财产”，不同的派系（房头）轮流执掌丛林，从中获得赋闲期间的来源。即便是住持，其根本的私人财产也是自己拥有的“子孙庙”。其中剃度的才是自己真正的徒子徒孙，不过丛林中通过不得传法给自己的剃度弟子的规定，保证了丛林不会沦为子孙庙。（官方的态度也是支持丛林）", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，前半部分不错，后半完全属于强行拼凑。", "marks": "还行"}
{"content": "许多内容都很新颖，填补了国内佛教研究的一些空白，翻译也很流畅，可以看出译者有很好的宗教学、佛学功底。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的，翻译得也还好，都看得懂。就是文章内容涉及略有重复，看看对尼泊尔和中国佛教关系有个大致的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过大略", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的幸福大概就是来自心灵的满足吧！尼泊尔作为世界上少数宗政一体的国家之一， 她并不富裕， 但国民幸福指数高居榜首。感谢作者与译者的倾心付出，文字中处处可以看到译者的文史哲功底，情感的拿捏之细致与文字翻译的严谨协调得恰如其分！\n              \n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也当一次脑残粉……什么时候送我本？尼泊尔一定是要去的", "marks": "力荐"}
{"content": "研究浙江与上海地区地方民间信仰的转型、宗教知识的生产、菁英份子的宗教信仰与实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "很“小”的一本小书，有趣生动。这么一本7个印张的小书，纸烂的跟草一样，46块钱一股小市民的鸡贼劲儿，招人恶心", "marks": "推荐"}
{"content": "陪夜时看的，不太好看", "marks": "还行"}
{"content": "正如孙教授所言，通常我们认为佛教只关心精神世界而不谋求世俗世界的掌控，但是任何一个宗教都不可避免会跟世俗世界产生联系，完备的宗教教义一定包含对于世俗世界的态度，转轮王就是佛教对于世俗统治者的一种理想状态。总体来说，无论是阿育王、伽腻色伽、武则天还是后世的成吉思汗皇太极，其实都是利用转轮王的概念为自己执政增添合法性罢了。在这一点上佛教对于世俗的概念总是被现实统治者利用，从而附会到转轮王的概念上来，修订佛经，广修佛塔和分供舍利，从而谋求对于世俗世界具有神权的统治力。这种结合虽然不能避免，但总体上来说佛教是世俗统治者对宗教概念加以利用稳固统治，而有的宗教则是宗教力量试图通过宗教的力量掌控世俗世界从而形成政教合一的政体。藏传佛教可能是佛教中世俗结合最为紧密的佛教流派，这其实很值得深究。转轮王入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，转轮王入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "三十二相 十善 正法官 部派佛教 上座部 大众部 灌顶 受膏 金轮 天枢 德米特里一世 巴克特里亚 犍陀罗 五翕侯 丘就却 马鸣 迦腻色伽 八王分舍利 净饭王 迦毗罗 法苑珠林 浮图", "marks": "还行"}
{"content": "视野开阔，要言不烦，深入浅出的通俗读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对转轮王信仰流变的渊源梳理得不错，有待精细化。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，读作者那本中古著作前先读这本比较好，能了解一些概念。", "marks": "还行"}
{"content": "一般 不如神文时代", "marks": "还行"}
{"content": "很快就浏览完了。三观很官方的游记，不停地赞地方官和活佛。文笔一般，也没怎么深入涉及藏传佛教的知识，只是书末附了篇史料梳理性质的考究木里香根活佛名号的小札记。", "marks": "较差"}
{"content": "游记 活佛 钱文忠", "marks": "推荐"}
{"content": "秀才人情半张纸", "marks": "还行"}
{"content": "读了《梦幻圣域木里》，作者写作的初衷是好，但是文笔和构思没有预想那样好，通篇纪实过程缺少一种自觉和自我约束，让人对木里的向往没那么强烈，对藏传佛教的理解产生歧义。 ", "marks": "还行"}
{"content": "钱教授给仁波切交的文章人情，不过看完还是很想去木里的。", "marks": "较差"}
{"content": "读的是四川大学出版的 也是钱文忠的 太美了 太美了 太美了！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "细节很丰富，看起来像个脑残粉见到偶像一样。", "marks": "还行"}
{"content": "图片远比文字好看得多", "marks": "还行"}
{"content": "关于最后的香格里拉木里藏族自治县的一本游记，很有参考价值，对于想来木里旅游的朋友有很好的帮助作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理的非常顺畅了，我这样的菜鸟读起来也不觉得艰涩，但是确实如作者自己说的并不全面，没找到我想要的。", "marks": "推荐"}
{"content": " 自从给母亲推荐了索达吉上师的几本书之后，居然意外地开启了母亲向佛之心，不禁感叹因缘际会确实妙不可言，母亲更说以后上师出书必买给她读。母亲先读过这本之后跟我说，这书你不能看，全书都是采访许多在喇荣五明佛学院出家的人，很多都是大学生，事业有成者，她说你看过肯定会萌发出家的念头。近日感冒卧床无事，便看起这本书，拿起便无法放下，也确实如母亲所说，出离的声音时刻在耳边回响。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "许是我还不达境界吧，不喜欢看书中那些例子。", "marks": "还行"}
{"content": "诶坚持给他看完吧已经看了30%了 关上kindle再打开...诶再看一点吧.......挣扎多次依旧看不下去系列.....", "marks": "较差"}
{"content": "讲述许多人出家的经历，他们很令人尊敬和佩服", "marks": "还行"}
{"content": "感恩上师", "marks": "力荐"}
{"content": "这几日看的《有什么舍不得》越看越不明白，抛妻弃子一心向佛的行为真的是为家人好？你可以遁入空门，心无所向，留下家人子女承担育子养家世俗之事，忍受思念之苦，就不是自私？诚然我还是脚踏凡尘，无法理解一切皆空的境界", "marks": "很差"}
{"content": "适合现在年轻人读读", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么舍不得的！", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼索达吉堪布大恩上师", "marks": "力荐"}
{"content": "“生从何来，死向何去？如何面对疾病和死亡的威胁？这一生，对自他能有多少利益？”", "marks": "力荐"}
{"content": "《驱魔人》小说和电影取得巨大成功后，华纳公司跟风拍了电影《驱魔人2》，根本没有让《驱魔人》的作者布拉蒂参与剧本的编写，结果票房惨败，华纳险些破产。后来，布拉蒂亲自写下了真正的驱魔人续集《群魔》，并改编成真正的驱魔人续集电影，但因为之前有过《驱魔人2》了，所以这部《群魔》改编的驱魔人续集电影只能叫《驱魔人3》了……", "marks": "力荐"}
{"content": "自然界所有已知的过程都曾是一股团结力量的组成部分，这股力量其实是一个人，很久以前，出于形成自我的渴望，他将自己撕裂成无数碎片，这就是堕落。创世大爆炸，时间之初，物质界形成，一个变成许多—所谓群魔。进化就是一个人回归自我的过程。我们是光明使者，也是堕落天使。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为续集居然比《驱魔人》还要赞，不容易啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太棒，直指人心", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和结构不佳，但心思埋得深一万丈", "marks": "还行"}
{"content": "感觉《群魔》比《驱魔人》好看，希望尽快引进《第九配置》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不一样的阅读体验，好冷。开放式结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，国内很少引进这种很难分类的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事比驱魔人更有看头，翻译流畅。每个人都要面对自己心中的魔鬼，要用勇气和爱去面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好看的续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你知道路西法是什么意思吗？”“明亮之星。”“组成整个宇宙的物质是什么？”“能量。”“那能量最常见的形式是什么？”“光。”  过誉了吧，整的更为宏大，但感觉不如前作好。其实大部分时候还是不错的，叙事与节奏确实是布拉蒂的强项。各种思想的阐述看的人很来劲儿，甚至都有点儿通俗版陀妥的意思了。只可惜他苦苦铺陈了半天，却最终无力把自己挖出的大坑给填匀实了，特别是解谜的部分，一下儿就滑落到了三流恐怖小说的水准，以至于看完后很替他惋惜。他最后抛出人类身上有善有恶（“就是我们！我们就是光明使者！也是堕落天使！”），而只有“心存善念”才能得以补完的理论，蛮动人的，不过也显得不那么具有说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "路西法，明亮之星，是组成宇宙的物质。彼岸是地狱还是天堂，灵魂是组成我们的重要元素还是肉肉体或者大脑？这个世界上到底有没有恶魔？", "marks": "力荐"}
{"content": "探长就是负责啰哩啰嗦的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们曾经是一个光明天使，分裂出的无数个体，在追求自我的过程中，有些摒弃了爱，只剩恶，恶念聚集，就成了“群＂，肆意伤害，就是＂魔＂，唯爱能拯救我们，因为心中有爱，才会心存善念，有善念，才有悲悯之心，带着悲悯之心，我们的言行才会让这个世界的未来更美好，最终我们才能回归自我！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得没有驱魔人好看  也有可能是因为在白天而且不是一口气读完的？反正我是不敢在晚上在看这个了  故事其实还是精彩    个人喜好不太喜欢这样的开放式结局   三部曲全部读完了 可以去看电影了", "marks": "力荐"}
{"content": "比驱魔人更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个亦幻亦真的世界。驱逐了群魔，就能获得真正的安宁吗？似乎也不尽然。始终觉得，更可怕的是人的心魔。金德曼的风格很有趣啊。说正事儿之前总是情不自禁一通胡扯，而且总是有多远扯多远。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自然界所有已知的过程都曾是一股团结力量的组成部分，这股力量其实是一个人，很久以前，出于形成自我的渴望，他将自己撕裂成无数碎片，这就是堕落。创世大爆炸，时间之初，物质界形成，一个变成许多—所谓群魔。进化就是一个人回归自我的过程。我们是光明使者，也是堕落天使。”相比更喜欢第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！有种当年看人骨拼图的感觉！！", "marks": "力荐"}
{"content": "命题更加宏大且深刻，真相依然扑朔迷离，结尾稍有笔力不济，但是依然不影响这部小说的精彩！引人注目的案件背后是最深刻的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很加分 故事还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "布道书，说教略刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "结局弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话后面没仔细看也没看懂，所以说与驱魔人一样，都是精神分析加唯物主义解释一切吗？", "marks": "较差"}
{"content": "故弄玄虚，作者的心思似乎是，写着写着突然觉得脑力枯竭，没啥意思了，匆匆弃楼吧。", "marks": "较差"}
{"content": "看英文翻译著作总是感觉跟作者隔了些什么～尤其是这种严肃文学～涉及到宗教学神学自然科学的东西尤其晦涩～可能是我的心不够静吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "延續第一集的壓抑與恐懼氣氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "真佩服作者，小说写到一半都还没进入正题。仅在开头交代死了个人，就开始讨论电影、进化论，恨不得把主人公拉屎放屁的事都记录下来。一个问题抛出来就跟打不积分的高尔夫一样，只挥杆，不进洞。全书剩下三分之一才进入正题，这种小说也能畅销，外国人得多弱智啊。", "marks": "较差"}
{"content": "难以理解的高分，在氛围的营造上远不如驱魔人，不断穿插的主人公与上帝的内心对话无论是对剧情推进还是人物塑造都没起到与篇幅相应的作用，所谓“比原作好看十倍的续作”简直是个笑话", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂，结局莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "受骗了，远不如第一部精彩。对信仰和未知的探讨既浅显又无聊（主要体现在人物之间糟糕的对话上），直接导致这部被抽空成一个三流奇情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "真是精彩啊！！虽然这一本之中的宗教梗更多，稍微有点不好理解，但是依然是看了就放不下", "marks": "力荐"}
{"content": "驱魔人的续集，仍然探讨善恶和上帝的问题，需要读过前作", "marks": "推荐"}
{"content": "跟不上节奏，我哪次看探案片跟上了呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局开放到失望 或者作者不屑叙事", "marks": "还行"}
{"content": "好了一点，但很多细节没有读懂", "marks": "还行"}
{"content": "真的是再次被布拉蒂惊艳到。主角那些关于神学、认知、人生的思考即使究其一生没有答案，但是作者随意提起的小例子却不乏趣味，能够引起读者的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有点莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "meh.", "marks": "还行"}
{"content": "比预期差的太多，跟第一部差太多。要是还有第三部，希望能先把碎嘴子金德曼写死，太他妈烦人了！", "marks": "还行"}
{"content": "就读不进去，没有第一部时候的精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半天才发现是恐怖小说好不~~", "marks": "推荐"}
{"content": "画面感强烈，阅读就像在看一部电影，步步紧逼，但最终真相是否大白？仍是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161006 描述80年代的美国，恶魔重新复出，以残忍的方式谋杀好几个人以及天主教牧师，探长抽茧剥丝终于阻止了恶魔继续杀人。除了恶魔的线索外，还涉及到了脑神经方便的探索。关于第二点挺感兴趣。可能是作者的原因或者因为没有西方文化这个背景，说是恐怖小说，其实不太恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "“进化就是一个人回归自我的过程”\n“当看到某个你极其厌恶的人活得非常好时，你的感觉就叫嫉妒”\n“我们有两个灵魂，有人能感受到所有的伤痛和失败，可那个人到底是谁呢”", "marks": "还行"}
{"content": "瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "驱魔人是心理战，这部主角换成了警探就更像是探案小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "“我名叫“群””，因为我们多的缘故。”", "marks": "较差"}
{"content": "没有人发现p283的第一行，坦普尔进入了办公室那句，应该是金德曼进入了办公室么？是印错了还是原文就写错了？？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本惊悚小说，它的野心过大了。善恶，宗教，进化等等，包罗的东西太多了。而最基本的案件却沦为很次要的部分，哪怕不断死人，警探却不忙着破案却老神神叨叨。最终是超自然的结局，所以没有什么玄妙的斗智和推理，作为惊悚小说来看基本乏善可陈。人物和氛围的营造尚可，结尾意外温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "期望值太高，结果看完后觉得略失望，比不上前作《驱魔人》。这一部里威廉·彼得·布拉蒂依旧想借角色之口展现自己对于宗教之类的看法，却过头了……大篇幅的议论使得主线剧情游移不定，角色也神神叨叨的，最后看完了只觉得脑袋发胀", "marks": "还行"}
{"content": "虽然紧张的场面不如驱魔人，但比驱魔人的思想更深邃，结局也更神秘，更震撼人心。另外，作者是陀思妥耶夫斯基的书迷吧，书名是陀思妥耶夫斯基用过的，里面还多次提到了卡拉玛佐夫兄弟。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得相当好啊 我觉得比第一部驱魔人还要精彩 神奇大脑系列第二集（实际上我还是认为这属于精神病理学的范畴） 找时间再把最后一部给看了", "marks": "力荐"}
{"content": "不如《驱魔人》", "marks": "推荐"}
{"content": "“那种美好是他们所有人人生的奠基，是一种完好无损的美好。他说，只要心中还有一丝美好，就能拯救他们对这个世界的美好信念。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点，故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "故事远没有预想的精彩，冗长的铺垫占了一大部分使得情节展开得太迟太慢，甚至高潮部分也感受不到未知恐惧所带来的惊颤，结尾更是让人摸不着头脑。大概由于文化差异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "驱魔人的续作，全篇结构更像是侦探推理小说，但涵盖了大量科学和宗教的较量。少不了再谈神经病，精神病，加了更为宏大生物进化，人性推演等主题，又有时髦的多重性格，白噪音等，确实好看。还是浓浓的宗教味，难得有温暖的结尾，比前作稍显生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧好漂亮！就凭这装帧也值五颗星！而且故事确实比《驱魔人》好看，没有那么多宗教的内容，更像是个超自然题材的破案故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "驱魔人比这本好看多了。群魔里面剧情太拖沓了。", "marks": "还行"}
{"content": "驱魔人续集", "marks": "力荐"}
{"content": "中间部分比较入胜......", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，开头非常吸引人，结尾让人倍感坑爹，这不合适啊。\n对灵魂的探讨还算有意思，总之这本比《驱魔人》好太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "耶稣问他说:“你名叫什么？”回答说：“我名叫‘群’”，因为我们多的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始没有看懂 结尾处反反复复看了两遍 开放式的结局和真实十二宫事件有异曲同工之处 延续第一部驱魔人 关于信仰 宗教 上帝 超自然现象 人类的罪恶以及救赎---就是我们 我们就是光明使者 也是堕落天使 ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来可以这么写小说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人是一种非常脆弱而孤独的生物，人就像那一丝微弱的烛火，在无尽的空间漂浮，彼此隔离，恐怖而黑暗。2.人类肉体的邪恶和精神的崇高形成了鲜明对比，就像dna中的双螺旋体结构。3.我们有两个灵魂。（摘抄原著）", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨的解说，不知为何，没有恐惧和惊悚，反而觉得闷热，看完之后身心俱疲", "marks": "还行"}
{"content": "驱魔人的续篇，文风变化很大，加入很多思辨，主角是在第一部中出现过的的胖警长，延续了第一部他爱电影的喜好，此外知识水平提高的让我刮目相看", "marks": "还行"}
{"content": "OMG", "marks": "力荐"}
{"content": "一念成佛，抑或一念成魔。观念很杂而不精。", "marks": "推荐"}
{"content": "心存善念", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "……金德曼跟达米安也太基了吧？？上一部就觉得他俩好基，结果达米安死后基情还是不见消退……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为《驱魔人》的续集，更加引人入胜。很期待可以拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好读了！十分好读！以致于我看完后感觉还没完全看懂和看清楚！比第一部好读多了！等我刷完第二遍后再写读后感吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没看明白，感觉很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们是光明天使 也是堕落天使”", "marks": "力荐"}
{"content": "把我吓个半死 半天读了半本 一点也不想放下", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的创作思路从《驱魔人》的心理压迫转变到了刑侦模式上来，和前作的联系以及几处意想不到的变故尚可一看，但亢长的铺垫（尤其是各角色过于纠结的思维碰撞）和混淆读者的支线故事都在一定程度上削弱了宗教题材本身的张力使故事沦落为二流侦探剧；同时太过精简的高潮没能力挽狂澜反而草草收尾，泄气了", "marks": "还行"}
{"content": "看了驱魔人的话可以看一下，主人公换成了金德曼，比起驱魔人少了很多附身的情节，更多是对神的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲中可读性最高的一部 \n开篇不再慢热 更像刑侦小说的一部\n真的无法定义威廉彼得布拉蒂的小说类型\n但是就是感觉好看 善于营造氛围 各种恐怖元素\n结尾的高潮总是如银瓶炸裂\n他的恐怖 不是为了吓人和吓人 \n而是密不透风 身临其境 直击灵魂 灵压降身\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为啥评分很高 就感觉 很平淡啊", "marks": "还行"}
{"content": "远超出惊悚小说的范畴，通过一桩极其恐怖的凶案，探讨了一个信仰问题:\"如果有上帝，为什么那么多人要遭受让人发指的痛苦？\" 为什么要信呢？ 其实作者最后也没有回答，只是提到了《卡拉马佐夫兄弟》里面的情节：心灵最黑暗的那个兄弟最后患上精神病。心灵善良的那个兄弟向一群小孩做东正教布道。\n尽管世界罪恶满盈，然而“只有心存善念，进化才有意义”  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看里面几个主人公的心理描写。特别是负责办案的警官，他对宇宙的思索，还有些哲学味道~~~双子座杀手的故事，听着冷血，仔细一想，他对弟弟的感情，至深至疼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "无神论者和前伊斯兰主义者间的一场三观很正、很真诚的对话。前者提出了不少尖锐又坦诚的问题，后者的回答也让人涨了不少见识。双方除谴责伊斯兰圣战和极右新纳粹外，都特别批评了所谓“白左”对伊斯兰主义价值体系一厢情愿的忽视。后者认为只有积极鼓励穆斯林内部的多元声音，才能打破伊斯兰主义对叙事权的垄断，最终带来世俗化和民主化的宗教改革。", "marks": "力荐"}
{"content": "听两位作者念完的，一位是liberal muslim（还有这种分类），一位是无神论者；说是对话，其实更多是这位自由派穆斯林解释现状和观点，比较有意思的部分是对于穆斯林世界构成的分析，以及目前西方自由派在穆斯林问题上的过度政治正确的危害，至于解决之道，感觉不太靠谱。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "争锋相对却又不失分寸，提的问题都很好，虽然我并没有完全认同那些回答。无论如何，这是一个非常好的开始和非常棒的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "the author is literally caught in the middle, being accused of political incorrectness from left and being soft on Islam from the right at the same time, great work!  ", "marks": "力荐"}
{"content": "Sam Harris是一位不可多得的，兼备幽默与逻辑的学者。想了解伊斯兰文明的朋友可以读一下。下一本要读他写的waking up。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐的问题，不够直接的回答。很多回答都是focus在很小的方面，对于更大的群众基础，却避而不谈。总体是很有意义的对话！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者大量引用韩主教的书信以及他人的回忆，留下了很多珍贵记忆。当然这本书翻译非常好，阅读流畅，词汇准确，难得的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢挚爱的友人相赠", "marks": "力荐"}
{"content": "钤印编号本", "marks": "力荐"}
{"content": "宛如一场长梦", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能说牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "写的零零碎碎的，且专业性非常强，对普通读者颇不友善，另外这个价钱也有点过分", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本 需要 读者有一定知识积累的 伪科普书//", "marks": "还行"}
{"content": "以为是日本神话故事，没想到是神话田野调查……", "marks": "还行"}
{"content": "了解了很多，里面提到的很多作者和书籍可以作为深入了解的一个引子。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名的误导，本以为是日本神话研究其实是林林总总的田野调查，锅不在作者，日本的神和中国的神不是一个概念。阅读需求大量详细的地理知识，所以对记纪有一定了解的我看起来也有点蒙圈，建议有丰富知识背景的专业人士阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是寻求这些神原始的形态 所以讨论重点不在本土 而是在冲绳奄美等南岛 毕竟神道经历了平安期的神佛习合 中世两部神道 加上近代国家神道 已经和原始神道完全不同了 也只能从南岛寻找固有精神文化的原乡了吧  不过感兴趣的还是御灵  崇德院的怨灵有多猛 700年后的明治政府还怕他作崇", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的很开心的一本书，喜欢作者的研究出发点。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是想通过此书更深入的了解一下有关日本众神的内容的，以作为阅读完《古事记》之后的拓展。但是根据前言和全书内容来看，这本书更应该叫《冲绳神话中的日本神灵》。作者认为冲绳地区保留了大量日本神灵的固有形态，所以以南岛神话为研究中心，加之与本土及阿依努文化的比较，来追溯日本神灵诞生之初的面目。总体来说，这本书写得较为零散，作者也指出此书为四十年研究历程的回顾，夹杂着曾经发表的文章，所以有半论文集的性质；同时，若想对本书有较为深刻的理解，还需读者拥有扎实系统的有关日本神话的知识背景，否则会看的云里雾里。此外，想了解日本神话的同学这本书可以先放一放了……", "marks": "推荐"}
{"content": "＃日本的众神\n＃断断续续终于把这本书看完了，原本以为讲述的是一些关于日本的神话故事，结果是一本关于日本神文化的伪教科书。与其说是教科书，更贴切的说法是作者根据一些史料和出版作品以及个人的出游经历总结的一本Q&A册子。\n＃书中涉及最多的两本书就是《日本书纪》和《古事纪》，但是因为这两本书我都没有看过，难免有些难懂，这也是阅读速度很慢的原因之一。\n＃书中介绍了不少祭祀活动，有一些已经因为种种原因中止了，多多少少可以说是一种遗憾吧。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的历史有文字记载的最早也只能追溯到《古事记》和《日本书纪》，而要探究日本神灵在这之前的一千两百多年的前史，我们也可以想象其难度之大，真可谓前无古人，后来者不可期！\n作者将研究重点放在神社神道以及国家神道之外，去那些至今仍然保留古风的日本民族神以及受佛教熏染极少的奄美、冲绳的神灵中寻找《古事记》和《日本书纪》之前的日本众神的线索。作者必须通过民谣、祭祀文、祷告文、地方传说、地方志等等支离破碎的信息来源中去寻访久远历史的一点点断片式的线索，从中获取真相，所以一些读者认为此书写得零散，有点蒙圈。\n但是我觉得通过此书，可以让我们更多的了解真正的日本，日本的神，看清之后的日本神道。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本真正给内行人看的书，可惜注释者非真正明眼人，所谓“第三句荐得，自救不了”。如果能够将字词、典故的注解与诠释分开，则较妥当。读此书者当具只眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的世界……", "marks": "还行"}
{"content": "可以再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐他的书", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过年轻阶段，后期与纳粹斗智斗勇，精彩不输任何一本谍战小说！以前不明白在这个基督教国家，面对纳粹犯下了的惨绝人寰的罪恶，怎么会没有反抗。读完此书，总算懂了，高手遇见不顾章法的二流子时难免捉襟见肘。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓活出一个殉道者的人生，其实是个没有公认标准的事情。当一种宗教提倡的价值出现矛盾，她的追随者该怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们也不知道当怎样行，我们的眼目单仰望你。”主啊，生命的终结竟是开始，这一切的奇迹在于你，因你，我们竟可以转变死亡。朋霍费尔，一段力阻狂轮的生命旅程！", "marks": "力荐"}
{"content": "很令人感动。引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。", "marks": "力荐"}
{"content": "异常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省......", "marks": "力荐"}
{"content": "本书除了朋霍费尔的活动外，还包括了他神学思想的成熟过程，以及德国教会的二战史。", "marks": "力荐"}
{"content": "德国的良心", "marks": "力荐"}
{"content": "也阅读了《陌生的荣耀》，但觉得还是这本《朋霍费尔》更好", "marks": "力荐"}
{"content": "做门徒的代价", "marks": "力荐"}
{"content": "赶上活动入手，本以为会枯燥，却越读越上瘾。近年来买过最爱的书之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然有插图。", "marks": "还行"}
{"content": "（还没读 贴导论 必须得给评分？）", "marks": "推荐"}
{"content": "在团体当中生活，会有种种的问题，如果不能把心态调整好，会产生非常多的烦恼。\n虽然内容的引文有点多，也不失为一本好书，对新出家的同学很有帮助。\n书中说的一些毛病，简直是说到痛点了，非常受用，顶礼戒和尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "实为此时之需，亦定是常读常新，感恩师父！", "marks": "力荐"}
{"content": "“黄金白玉非为贵，唯有袈裟披肩难。”这是清朝顺治皇帝赞僧诗的偈语。黄金、白玉在世人眼中很珍贵，可是在修道人的眼中，最宝贵的无疑是那件一生披肩的袈裟。\n\n  生活中常常会遇到有人问起，寺院里面的法师是不是想不开所以出家了？他们是整天都在寺院里面诵经吗？这一系列的问题答案你都可以在这本书里找到。\n\n  出家其实是一种积极向上的生活方式，通过严持戒律改变自己以往种种不正确的行为，从而将生命的本质趋向圆满。出家人除了要自己修行悟道，更重要的任务是续佛慧命、绍隆佛种，把佛法传递给每一个人，让我们的生活过的更幸福。在这个喧嚣闹市里，我们也应该多亲近善知识，寻找自身内在向上的力量。\n\n  改变自己改变生活，出家人这种的精神是值得我们好好学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字叫简明，但是好厚一本\n", "marks": "推荐"}
{"content": "中国宗教史普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，解经深入、资料详尽。作者是无千禧年派。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是现代视角，可能更准确的说法是神学视角", "marks": "还行"}
{"content": "二手资料。自然法为人性所固有，是内在于基督身体的法。这种法是人对神圣智慧的分享，它根植于天主的三位一体的现实，同时也根植于道成肉身的智慧；托马斯以基督身体的形式理解人性（p195）；一位神学家对自然法的兴趣不同于一位哲学家，对于神学家而言，神法超越自然法，它不是人类历史中可有可无的因素，相反却是历史本身末世圆满的预演。这就是为何神法是超自然的，却不是非理性的。对于哲学家而言，恰恰相反，自然法或者与神法相同（如柏拉图），或者神法低于自然法（如康德）（p99）；阿奎那认为恩典成全自然。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一个了解新自然法学派和传统托马斯主义者之间争论的论文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当浅显的圣经诞生历史及背景……吐槽下这书的纸张，貌似一种感光纸？在灯光读会反光，不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "旧约和新约的时代背景，很多独特的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如Welter的五代佛教史，虽说是想要进一步在大的社会背景下挖掘五代十国地方君主与僧人之间的互动，却读不出太多新的东西，绝大多数史实其实Welter已经或多或少提到过。比较重要的贡献是用分国分章的形式勾勒了禅宗僧团在各国的发展，这样脉络更加清晰。不过，作者论述的论点实在不太清楚，虽然了解了patrons and patriarchs，不禁还是想进一步问so what，感觉若要能进一步深挖这一时段patronage与大历史背景和社会经济变化的联系就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "死猪不怕开水烫。自我吹嘘之神李继宏从不与尔等对话。", "marks": "很差"}
{"content": "其实是在与那个内心深处的自己对话，感谢主。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部差比第二部好", "marks": "还行"}
{"content": "或许传达了某些真相，寥寥的真相", "marks": "还行"}
{"content": "“当我想要你获取你想要得到的东西，那么我就是真的爱你。当我想要你获取我想要你得到的东西，那么我就是在爱我自己，通过你。”", "marks": "还行"}
{"content": "这些书里面说的事情都是非常类似的，甚至用的比喻和词语都是完全一样的！所以无论我选择看什么书，都是在构筑着通向实相的桥……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，多看可以了解自己。借助与神对话的噱头，其实就是抽出时间，和内心深处的自己进行一场看不见的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "与神对话像是一部注解，注解我看过的所有对我有影响的书，那些明白的，不太明白的，还有明白却说不出的。甚至注解着我的梦。还包括，那些我想明白却无法凭自己运行出来的原理。它是一套，知觉方式，一种不在语言中却在用语言描述的知觉方式。最后，相遇不是偶然，在最好的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么看这本的时候感觉有障碍", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "我很理解书中对“高灵”的描述，我很可能就是低阶“高灵”。贯穿这套对话录的三个基本道理：“1.我们所有人是一体。2.一切皆已足够。3.没有我们必须做的事情。”我非常认同，这也是我正在实践的。", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰不能凭空", "marks": "推荐"}
{"content": "现在，也就《当下的力量》、《新世界》、《人间是剧场》那几本、克里希那穆提的几本、台湾JT叔叔讲的《庄子》还可以读一下。", "marks": "很差"}
{"content": "玄。", "marks": "较差"}
{"content": "然而我向来自信。5星送给第三本相比前两本的流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "较差 怎么总觉得酸溜溜的", "marks": "较差"}
{"content": "灵魂的轻盈与自由观点很美，与神对话都具有连贯逻辑性，断断续续看完了时不时需要往回看。其实我还是还没懂那个问题 我是谁?全部的问题只是在于你是什么，我选择成为谁那么我就是谁吗？看过一些灵修的书，解决自身存在的问题一直前行，灵魂的轻盈与快乐自由不受限制还是很有联系的～", "marks": "力荐"}
{"content": "三册书终于看完了，总感觉书中所描述的神过于完美，既然否认了恶魔的存在那么神也因该是爱恨赏罚分明的存在，可书中描述的神只有光明的一面，我想知道没有黑哪来的白，不过书中所说的我们都是一体的都是神的一部分，助人即是助己，这样的观念挺有助益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂的书就把他交给老公", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你一直在我身边，我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "敬仰之心，充满爱。\n你看得到，你无所不在。\n我不信教义，我信神明。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、我们所有人是一体。\r\n2、一切皆已足够。\r\n3、没有我们必须做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "与神对话系列告一段落 但灵魂的进步远远未结束 书中免不了会出现不真实的真相（毕竟经由人的大脑）但收益良多 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一遍中文版，一遍英文版，自己翻译了一小部分，偶尔还想看看，总想推荐给别人的一本书。我相信无论你是否信奉神，看了这部书，都会获得强大的力量----强过很多励志书。多么希望大家都能读到这本书，都能从中获得力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一部，是博士论文中的豪杰。", "marks": "力荐"}
{"content": "读第二章与麦都思有关部分，关于麦氏的调和态度与文体、译名选择写得很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者为全真教研究权威，本书算是概论入门从学术史到金元时期的全真教教义修为，非常全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "大规模的考证", "marks": "推荐"}
{"content": "補充了賈德戴蒙的學說，指出遠比歐亞大陸還多品種的致幻植物跟聖嬰現象影響造成美洲宗教發展停滯不前也讓文明走向了歪道。添加了地質學、氣象學跟人類學的全面考察讓整個學說更加詳實。這本書完全沒有被宣傳真的很可惜，原書2012出的，很多研究都還熱騰騰，非常推薦給對這個主題有興趣的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "大层面多角度去看旧大陆与新大陆的同源与分离，同时梳理了新旧石器时代、青铜时代、铁时代的生活环境和生产资料与人类群体结构的互动，不乏数据、细节，挺有趣又有料的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "新大陆的条件太好了，种什么长什么，连衣服都不用穿，于是……", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫主义金刚乘。", "marks": "还行"}
{"content": "看得似懂非懂，但基本得到了答案", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多还是那个理念 国家为了统治而创造宗教理念 以仪式化来加强对民众的影响 其中有一些质疑反对的声音还有点意思 但下场不是归顺就是活的比较悲惨 想起来最近看到的日本皇室生活状况 每个人都是历史的一粒沙子啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "國家神道三要素：神社神道、皇室祭祀、國體論。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复强调观点，整体结构清楚，论据和论证稍嫌欠缺，作为了解国家神道如今发展情况的入门读物不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们在思考宗教、思想的历史时，最重要的是必须对观念及实践的传播、习得进行调查。”\n神道设教，原来如此~~", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小書。此書問題意識極為明確，在具體的文本細讀（如GHQ的＜神道指令＞）上相當縝密，亦顛覆一般迷思（如＜由下及上的國家神道＞一節），作為入門之作無可挑剔。然而，國家神道的邊緣相當模糊，韓東育即指出明治重建豐國社之意義，只關注皇室未必完整。另，把參考文獻都翻成中文實在畫蛇添足。", "marks": "力荐"}
{"content": "日语名词的翻译有点随意，让人迷惑。对于中国人来说，所谓“祭政一致”和“政教分离”是很好理解的，在推行国家神道过程中使用的教化手段，也是熟知。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂又不失深度", "marks": "力荐"}
{"content": "這本沒有基礎讀起來頗吃力，有不少地方不甚明白。我現在唯一記得的就是（以下為憑印象所記的，絕對有錯誤理解，請勿參考）：「國家神道在戰後並未因《神道指令》而瓦解，實際上美國人並沒有弄清楚日本的「國家神道」究竟是甚麼形式。國家神道在日本宗教作用是「公領域的祭祀」，與天皇祭祀權力息息相關。在私領域部分，戰前日本政府並未限制人們要信甚麼，佛教與基督教人們都可自由信仰，因此戰前日本政府宣稱他們是「宗教自由」。而關於祭祀這部分，目前仍舊被保留在日本皇室之中，同時因明治時期天皇制確立而抬升地位的伊勢神宮，至今仍有相當大的影響力，也因此國家神道現今仍然存在於日本。」", "marks": "还行"}
{"content": "每个部分都想写两句，每个部分都不精细。作为入门书太深，作为专著又等于啥都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "真tm不知道在讲啥。。。没看完。。", "marks": "还行"}
{"content": "彩图分解部位讲解很有意思。本以为会读的很快，仔细对照还真挺耗时，推荐和纪录片[how to read church]一起食用风味更佳，那个是按照时间顺序来写宗教变革和政治对教堂的建筑风格的影响的（主要是英国），这本写的相对较散，但胜在例子更多，而且细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少关于圣经故事里的基础小知识，只是偏基础，另外还是排版问题，正文和小资料混编。严重干扰阅读流畅感，后半部分先看正文再来补中间的小花絮就感觉好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "\n本来以为会看的很快，没想到花了一下午，看完把此书加入购物车。书本身是介绍教堂艺术的普及知识的，卷一，从教堂建筑的各个结构开始入手，举了大量实例分析诸如窗、塔楼、地板、天顶、讲堂等等的作用以及形式；卷二，从象征学的角度细说了教堂内各式隐喻，诸如数字的使用，颜色的意义，人物的特征等；卷三，分析了不同时期的教堂建筑形式，从巴西利卡、拜占庭式、罗曼式、哥特式到巴洛克、洛可可和新古典主义以及现代主义。大量细节图和分析，可以和贡布里希的艺术的故事对照看，作为入门书或者去欧洲旅行前的普及读物，值得收一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特式，拜占庭式，罗曼史，巴洛克式；巴西利亚式，集中式；拉丁十字，希腊十字；四部拱券，枝肋拱券，扇形拱圈……", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身太棒了，讲解非常细致清楚。只是因为要对着图仔细去看，所以各种漏标、误标和被页面截掉的部分实在让人有些头疼…… 有些教堂是去过的，但很可惜当时的自己什么也不懂。可二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一些注释的错误和错字之外总体还是不错，而且主要的一些知名教堂都有讲解到。", "marks": "推荐"}
{"content": "聚焦了欧洲最负盛名的教堂，可以在这本书里看到教堂的大部分类型，对于快速学习教堂建筑还是有很大帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读图册，全彩可真精美。各种各样丰富的知识点，看完学习到很多。一场快速虚拟旅行的感觉。排版还不错，就是有的小字看得略吃力，图释经常掉数字。在一本书里，仿佛拥有全世界，合上书，怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论东方还是西方，宗教建筑由于信仰更能很好的得到保护或者修复；结合最近看的一些欧洲绘画、雕塑的书，东西方宗教建筑在装饰上有很多互通之处，很有意思。比之前看的《教堂建筑鉴赏》，配图以及解释增分不少，并且很容易理解，虽然有些数字标示缺失。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那么多的教堂，有点看吐了，但是，看完这本书后，我还要继续看教堂，因为，知道怎么看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是普通读者也能看懂的建筑相关书籍，里面特意讲述了大量宗教相关知识来阐述教堂建筑结构的意义。不过唯一不满的是文中提到的图片需要反复翻阅不同页面，比较烦躁～", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大，从教堂大到内外的结构特征、小到精细的布局和雕塑、绘画等装饰方面出发，分析了教堂各个角落的象征意义，并梳理了不同历史时期教堂艺术风格的传承与演变。整体叙述上有些过于碎片化，让人不易抓住文本的清晰脉络，图片的分布也较为涣散，无条理性，还有一些标注竟也无故缺失，不过文中对于雕塑尤其是圣像画的详细图解部分非常具有理论价值，对于普通读者来说可谓受益良多。★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本普及性的读物，还是不错的，看完能对教堂的结构、作用和宗教意义有一个大概的了解，彩图、照片和对应的讲解很好，印刷质量也不错，去掉的一星是图解总是丢标注的数字，还有就是编排上经常要前后翻书对照有些麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合纪录片how to read church食用，影音画结合，是西方文化爱好者的盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解教堂的功能，用法，象征很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "错字多", "marks": "还行"}
{"content": "真确的，信仰绝不（仅仅）是把教义信条倒背如流。\n最危险的不是密契主义而是密契转向，并/或与默西亚或千禧年思想结合，要求在地上看/体验到kingdom of god……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，补充国内关于犹太教神秘主义研究和理论的空白", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常难看，还不如通稿。", "marks": "很差"}
{"content": "方子春和方子哥兄妹两个，虽然没有大红大紫，但都是很接地气的好演员。", "marks": "还行"}
{"content": "故事非常生动感人值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "方老师不是专业作家，但她用她最真实的笔触，描写着一个个鲜活的人物，喜怒哀乐，娓娓道来，难能可贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的书！\n每个人的生命中都会经历许多事和许多人，可以看出作者是通过文字感恩曾经帮助过她的人。书中讲述的这些人虽然都是名人，可他们在生活中也是有情有意，有喜有悲，鲜活近人，乐于助人。其实不论名人还是凡人，我们都能懂得感恩，乐于帮需，这个世界就能温暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "《说角儿》的作者自小生活在人艺大院，话剧、影视各种艺术极其自然地与他们的生活融合在一起，流进他们的血液。本书留下了作者对话剧、电影电视各个行当真情实感，艺术家的风姿，行业的“黑话”和人生感悟，满满的正能量。\n《说角儿》由三联出版，可谓珠联璧合，为我国文化艺术留下了宝贵的原生态资料。\n作者的另一本著作《谁在舞台中央》，更加具有史料价值\n。只有面对如自家孩子们般的作者，老一辈艺术家们才能有那样自然流露。那些影像极其珍贵！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的感受，\n\n老少皆宜的一本读物\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一边看一边眼泪唰唰的掉~不知道的还以为这书写得多感人呢~不过这书看得是有点儿想哭~", "marks": "还行"}
{"content": "老生常談夾雜著些許新意？", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是屈服史的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "吼精彩！第一篇以小见大，第二篇大开大合，第三篇则是真·学术史之典范。行文也很流畅清通，对日本材料的熟悉更是令人敬佩。怎能不爱葛大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "运行流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "赵英晖翻译得很好，克里斯蒂娃（文学——精神分析）可能是以后要研究的主要方向", "marks": "力荐"}
{"content": "母婴贱斥体让人联想到希区柯克《惊魂记》这和恋母有什么区别？？", "marks": "力荐"}
{"content": "发明词语者发明未来", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时看得一知半解，中译本翻得很平易近人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一遍后默默翻到第一页准备重新读。喜欢这种能感受到背后宽阔视阈的文字。对我来说，浅者得其浅，努力移动内心的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些重写与应酬。新学到的：母性艺术本体论，青春期敢死队综合症，神秘主义/迷狂/宗教/情欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "异质性、爱的反身心二元、精神分析的伦理学：对人类独特性的倾听。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这些精神分析者，为了效果，永远只说出部分事实，即使有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把精神分析理解和实践为一场重建心理身份的旅行。爱是关于美的承诺。", "marks": "推荐"}
{"content": "每每毛主席啥的 就只能呵呵    一生的苦乐不要颠倒", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方式比较传统，强烈的精神性是这部小说最出色的地方，西藏这几十年的巨大变动确实正是佛家所说的无常啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“让我们活着的时候去珍惜这肉体，心灵满怀慈悲的去爱众生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "以个人的视角关照西藏近五十年间的历史变迁，时光滚滚洪流中，一己实为草芥。", "marks": "推荐"}
{"content": "本書的主題是探討蒙古朝拜五臺山活動的歷史，為近年來對於清代五臺山作為滿蒙漢藏文化與人群接觸平臺研究的新里程碑。本書的立場較Gray Tuttle與Johan Elverskog等人相對來得保守，但也更加細緻。書中批評了Elverskog將蒙古人的朝拜五臺山的活動視為建立泛蒙古認同的做法，但也承認在五臺山上蒙古人在漢藏佛教交流間做為媒介的事實。另外他也批評了Gray Tuttle認為在五臺山上清朝的滿蒙帝國菁英組成了一個穩定的互助社群之主張，認為這種說法缺乏可靠的證據。我想清朝作為一個普世性的佛教帝國是個值得繼續探討的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "太震撼了，最心水的一本。即使是狐狸般的主题，德沃金依然能用刺猬的方法来论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "Dworkin的一本關於宗教的小書，也是他的最後一本書。Dworkin關於宗教和信仰的思考對我一直困惑的兩個問題很有啟發。第一個是世俗化的社會中為何宗教仍然存在？Dworkin認為神不是宗教的核心，宗教的本質是對生命意義的確信和對自然之美的崇敬。信仰是一個有意義人生必不可少的一部分，所以在世俗社會中我們仍需要宗教，但這是無神論的宗教。第二個問題關於宗教自由的內在矛盾。Dworkin試圖用倫理自主的一般權利代替宗教自由的特殊權利，肯定人對其人生的根本思考與看法之餘，重新劃定價值的邊界，調和價值間之衝突，堅持自由主義的立場。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我low逼了，但是感觉这个和詹姆斯当年的《实用主义》是水准差不多的讲稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章挺扯淡的，有一些论断并不令人信服。第三章第四章还不错，但深度也很有限，并没有什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过对宗教性价值判断的哲学讨论，引出了无神论者价值判断和宗教中的价值判断的相似本质，从而将其运用在法律中重新定义“宗教自由”的边界。哲学理论的现实应用，和工科类似的思维方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "将我们的人生活成艺术品——有(存在)意义、有(价值)成就，而能支撑我们做到这一点的，唯有信仰。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓有神论者和无神论者之间的共识就是：找到一种解释未知的终极理论。有神论者靠上帝，无神论者靠物理。自然主义者靠自己“一位认为现实仅仅是物质和精神之和的自然主义者不具备这种态度，他们会认为所谓价值不过是由物质和精神组成的某种幻想或假象。”", "marks": "还行"}
{"content": "德沃金试图弥合无神论者与有神论者，以及有神论者之间的鸿沟。他成功了吗？其实作者自己也说希望渺茫。但这种事情总要有人开始去做。个人来说我很喜欢，也赞同他的努力。尤其现在，这本书更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。事实层面的胡说八道和政治层面的精彩言说。本书一如既往地很德沃金，甚至是太德沃金的。第二章半星扣在方法论的狡猾，未扣一星的原因在对于美这一准衡的洞见，相当有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部分有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不能用物理理论使人产生哲学安慰的宗教解读不是好的法学著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很认同，论证很精彩，以及法学家也关注量子力学= =", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞，也没有提出新的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "不错哦，提供了一个思考宗教社会问题的新角度，重点就这一句“我们在定义宗教自由时面临的问题，源于我们试图将宗教和上帝分离的同时还将宗教自由权作为一项特殊权利…………我们应该考虑赋予它更为普遍的伦理自主权”", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里可以分成四个重要论述，有神论与无神论的殊途同归——休谟传统下的宗教分析，以美和世界存在展开的讨论，宗教观点中以宗教自由为中心引出伦理自主的一般权利和特殊权利对其的保护，关于死亡的完整性意见。有翻译瑕疵，造成阅读障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最好的德沃金", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种搔到痒处的快感。薄薄一本小册子却包含了很多领域的内容，让我得以把自己平日里的一些肤浅的、碎片化的思考系统地组织和考察起来，并发现了很多此前没有意识到的逻辑漏洞。确实，“无神论宗教”之类的观念并不是这么容易接受的，自身也有很多值得商榷之处，要弥合有神论和无神论的间的鸿沟更绝非容易，不过我认为这仍不失为一种可考虑的方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好读：宗教信仰的两条标准；无神论宗教（泛神论）、有神论宗教（基本谈一神论）殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读了英文本，教授把到人生暮年酝酿出的体悟写成了这样一本小书后就逝世了。书里面的观点不是最新颖前卫的，却是包罗万象且具有启发性的。教授的论证是随笔式的，有很多漏洞，但值得人们从他提出的问题出发进行探讨。文本通俗易懂，英文原版也很好读。教授的文笔挺好的，而这个翻译本也是非常好的。虽然名字听起来有点奇怪，译者的话在这本本来就不厚的书中占据了一定篇幅。但我认为译者非常了解教授的观点，文笔也很流畅。我认为此书适合所有人群阅读。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要阐述了德沃金的无神论宗教观:信仰很重要；信仰令虚无的人生实现意义；德沃金的理想是有神论者和无神论者忽略对上帝是否存在的激战，而去关注彼此的共同点——都信仰着一种超然于自身的存在，并以此在伦理和道德层面上指导着自己的人生——从而达到一定程度的和解。在宗教冲突不断激化的当下，不得不说这是一个相当美好的愿景和人类未来思想融合的发展方向。另外马克一个由德沃金指出的似乎显而易见却振聋发聩的真理“通过有意识的生活而获得永生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 讨论了关于宗教定义的问题。无神论是否也属于宗教？宗教自由与国家政治间应该如何平衡边界？这些都是需要考虑的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "作者试图指出宗教最核心的内容乃是对某种价值观念的信仰，而不是上帝（神）的存在，这方面的信仰，许多无神论者同样具备。因此，作者将这类无神论视为无神论宗教。所以在作者看来，人分为三类，分别是无信仰的自然主义者、有神论宗教徒、无神论宗教徒。尽管对于宗教很难有普遍认同的定义，但是作者显然也忽视了宗教的其他面向，即仅仅关注教理，而忽视了宗教实践。对于宗教、死亡与不朽的理解尚停留在一个比较浅的层次，或者说不过是老生常谈，缺乏新意。总体而言，作为一个法理学家，作者对“宗教信仰自由”权利的思考和论述显然是最精彩的，但是对于宗教、死亡与不朽则没有使人兴奋的洞见，还称不上是一个哲学家。", "marks": "还行"}
{"content": "该书读了个大概，难以认同作者观点。对该书的评价，译者序说，要解决有神论者与无神论者的分歧（大误！），封底他人评论，要缓和两者的矛盾（略误！）。个人观点如下： 1.个人以为，宗教的最重要的效果之一，就是认同，进而识别。认同自己的群体，识别异己者，人类本能与本性。算无神论者有“信仰”，只要信的不是那个“上帝”，那就是异己者。故而作者即使解释了无神论的信仰，甚至说服所有人相信无神论的信仰，那也无法缓和任何分歧与矛盾，以为这与宗教功效本就矛盾。 2.对无神论者的“信仰”，作者解释得很复杂（或者翻译得很复杂），其实套入中国古代对“道”的解读，则颇有相似之处。 3.作者对无神论者的“信仰”解释，比如对宇宙的敬畏之类，还是有趣的，个人也很喜欢。个人算是不可知论者，有“信仰”，但难以信仰“神明”。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本索引竟然没翻译，grounded realism应该为有根据的实在论而非“现实主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，必须精读。古往今来的学者大多都会关心宗教问题。洛克论说过宗教宽容；拉德布鲁赫与神学家蒂利希有过学术讨论；据说人们拉开罗尔斯遗留的抽屉，引入眼帘的也是关于宗教问题的手稿。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的宗教学小文，作者视图在唯心主义者与唯物主义者之前寻求一个共同点相互弥合，给出了一个略略牵强的答案，对宇宙的美的共同的敬畏，一种宗教式却又无关神的虔诚。相比之下很喜欢前半段对人类尊严价值的定义：一是每个人的生命都有特别的的价值，二是每个人都有责任使自己的人生成功", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是一个有点宗教感但不具有宗教感应能力的无神论者写出来的对于宗教最具同情心的书了。但这没什么意义，就像资产者和无产者，有无宗教感应能力根本就是两个不可通约的人群，各活各的就好，德沃金这种，本质上还是个普世自由主义者，希望通过隐晦的、不那么冒犯的办法，比如提出一个大而化之的“信仰”，来消解掉特殊宗教的信仰基础。连他自己都知道（第三章结尾），这是奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教层面和历史层面都有一些介绍，后半部分比较偏重个人体验。社会方面基本略过，极具以色列特色的Kibbutz完全没提及，有些遗憾 / 读书笔记3P", "marks": "还行"}
{"content": "如果阅读过作者的<生活在约旦河西岸>，这本可以不用阅读了，基本相同，如果要深入了解，也可以试着读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文比较生涩难读，聊胜于无吧。作者说自己的英文在外国人看来也是比较“典雅”的。。。毕竟是研究赋出身的人，所以他也敢于翻译《真诰》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心有些深奥啊了…", "marks": "还行"}
{"content": "柏夷的英文诘屈聱牙，译者辛苦咧", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，但肯定不新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得不少信息", "marks": "推荐"}
{"content": "以灵宝派及其经典为主，重视道、佛关系。比较注意道教的开放性、流动性、模糊性。读起来还是有些绕，观点的表述不太清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "文学的性质更多些】", "marks": "推荐"}
{"content": "我就看看，我不說話...", "marks": "还行"}
{"content": "坦诚讲，自己刚刚开始学习这个领域，看的并不是特别懂。但也陆陆续续记录一点。加之翻译的问题，看的也很考验耐心。柏夷不是在讲结论，而是讲他发现的现象。literature 是只文献，不是狭隘的文学，理论的深度，文献的厚度，观点的新颖度，再次感慨道教发源在中国，道教学研究在海外。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "许多段落的分析角度颇为别致，能明显地感觉到思维方式的不同，最喜欢的可能要属文学相关的章节。遗憾作者在论及灵宝系之外的经典时疏漏稍多，另外，部分引文断句有误，正文中亦存许衍字和别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为这本一共14篇文章的道教论文集，12篇在讲佛教对道教的影响（道教这来自佛教影响，那来自佛教影响，这本书为啥不叫佛教对中国道教的影响），还有两篇一篇讲斗鸡，一篇讲女性主义批判。", "marks": "还行"}
{"content": " 原名《禅学指归》 ", "marks": "还行"}
{"content": "胡适好好一本讲中国禅宗史的书，为了销量居然被编辑起这么个名儿，悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅之余，感慨胡适先生真是厉害啊，我这样自诩通佛理的人研究禅学是万万没有这种耐性的", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适的书总感觉差一口气，有自己的研究，有立意，有感悟，但就是觉得差一口让人产生火花的气", "marks": "还行"}
{"content": "这标题令我差点弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从学者的角度介绍禅宗和宗教徒角度介绍禅宗还是有很多不同", "marks": "推荐"}
{"content": "太学术看不下去 弃", "marks": "较差"}
{"content": "作者是英国基督教基要派领袖，他怀疑伊斯兰是魔鬼的创造，因此对于如何遏止伊斯兰扩张，他认为肉体争战无法对抗魔鬼，必须靠属灵争战，亦即基督徒须回归福音基本精神以重振基督教的活力，以等待基督再来，届时伊斯兰自然消灭。但这样的建议对于世俗主义者恐怕缺乏参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容颇杂，但基本都很有点意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是2014年写的，同年丁珮上了鲁豫有约的采访。两套说词，足见有多不可信。就算她真是无辜，时隔多年，怕是全活在自己的臆想里了。", "marks": "很差"}
{"content": "听说老太太一把年纪还一身肌肉  见了人还发红包 ，如果给我红包的话我就给五星", "marks": "推荐"}
{"content": "丁姐、不容易、", "marks": "还行"}
{"content": "人物传记", "marks": "推荐"}
{"content": "一个和黑社会老大拜把子，和李小龙谈恋爱，嫁给一代枭雄向华强的女人！半生传奇，半生修行。书中写李小龙的篇章不多，解密了小龙的死因。不过可以作为娱乐消遣来看。如果不是李小龙迷不推荐看。", "marks": "较差"}
{"content": "于我还是挺有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "有这么神吗？从长沙回京看的。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.9.7读过，和自己想象的不同，并没有描述太多和李小龙相处的时光，更多的是在宣称丁珮女士及弘扬佛法，和文章的宣传有较大的出入", "marks": "较差"}
{"content": "都tm是奇葩我最近为什么一本好书都看不到哟再怎么修行再隐忍纵使是多么刻骨铭心的真爱不也注定只是一个情妇吗 ", "marks": "很差"}
{"content": "丁佩这个人真的是命数很奇怪，搞不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "对信佛之人没什么兴趣，笔者描述太过传奇，多有僭越。弃", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢，文笔差", "marks": "很差"}
{"content": "自传看了不少，这样贴金的，还是头一回。", "marks": "还行"}
{"content": "太玄乎，太邪乎！", "marks": "很差"}
{"content": "对完之后对丁珮路人转黑。通篇笃定、因果好没诚意", "marks": "较差"}
{"content": "死生相许。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何一本正经的胡说八道（ps女孩富养还是会偷钱", "marks": "很差"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "      对李小龙也不了解，只记得小时候看得热血沸腾。世间纷纭众多了解一下也没有不好。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得说这本书把自己说的如此邪乎，但后来看到她的生平和家世，大概世间有些人和事是我无从得知无从了解的。不要着眼于和李小龙的过去，放在她醉心佛法弘扬慈善的现在和未来，大概可以让人对丁珮心生尊重。", "marks": "还行"}
{"content": "关于李小龙的内容不算多，主要是丁珮的一个自传式，有刻意美化之嫌，“灵性”二字出现几率非常之高。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看丁佩小时候的故事，但长大后的故事也太玄乎了，感应力超神啊？后面看不下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很宗教的东西我一直是不排斥的。胡因梦，林青霞老年都在潜心修行。有很多关于转世和天人合一的观点也可以看看。但这本书有时候笔触太油滑，为了一种戏剧效果反而适得其反。", "marks": "还行"}
{"content": "丁珮受到的误解太多了、无论后世如何评价、她的一生都是跌沓起伏的华彩乐章、从大明星到念佛的隐士、她的性格中有着常人难以想象的坚忍", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道李小龙为什么能成为那么多人的偶像，直到无意间看到了一段李小龙参加面试的一段视频，对其印象有所改观，所以在图书馆看到这本书的时候就借了回来，通过她的口追忆一下那远去的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的一本书，但是觉得里面可能有些东西稍微夸大了一些，并没那么真实！", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点怕", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着丁珮和李小龙之间的爱恨情仇来的，结果一章都没讲到。完全就是丁珮自恋式的自传。", "marks": "很差"}
{"content": "出差的断断续续几天路上看完了这本《李小龙和我的旧时光》，这本书应该更名为《丁佩自传》，此书讲述了丁佩怎样把自己很多想法解释成为是观音菩萨的想法，怎样和已婚的李小龙到处浪漫，怎样享受一个富贵人家带来的上流社会天上人间的生活。通过看本书认识了丁佩，一个自吹自擂的人，一个生活在自己假象的世界里的人，一个以为吃斋念佛是造福大众的人，一个能将第三者插足后仍能描述成真爱的人，看完后个人感觉丁女士在此书中过度吹嘘，言过其实。", "marks": "很差"}
{"content": "赫胥黎确实能吵啊 随便读读还是有点意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "名字起得太四平八稳了些，其实分析角度非常有趣，有点社会学色彩。换个福柯式的题目就是《圣物与权力》，换个布尔迪厄式的题目就是《圣物：一种关于佛教的社会学批判》。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人重道，轻术，所以老嘲笑汉学家不懂这个不懂那个，摸不到我们传统文化的要害。但汉学家至少有一样，科学思维，我觉着对于学术研究就够了。再low的汉学家，都可以在学术研究自身的良性运转中被修正、推进。但是中国的读书人关心人文关怀民族命运传统精神儒家本原那些似是而非的东西，或者像读武侠小说那样给前贤排个一百零八座次，low得救不回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣味，是一本能一口气读完的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "就是“明天有可能下雨，也有可能不下雨”类型的研究，云山雾绕洋洋洒洒表现了各种描述，可能的都说了，要你研究个锤子用啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "准确地说，可以三颗半吧。好在他始终很警觉一个词，复杂性。同此理，事物本身或观察、体察事物的方式，都在于警觉其间的复杂性。。推广着说，人生就是困惑。相对于解决困惑，警觉、体察困惑比解决困惑好像更可信一点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚TAT...", "marks": "力荐"}
{"content": "对几种与佛教密切相关的物品展开较为丰富的探讨，充分注意到物品在信仰与生活中扮演的角色。但，所论内容有的“显而易见”，作者所揭示的未为他人所注意的角度或层面好像不太明显。可与白化文的《汉化佛教法器与服饰》参看。", "marks": "还行"}
{"content": "不给力。留着当索引用吧。", "marks": "还行"}
{"content": "遗憾的是，柯嘉豪先生现在不做佛教文化史的研究了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书颇有社会学研究的色彩，既有佛教的中国化，也有佛家对于中国物质生活的影响。角度有意思，但在大框架之下则有点散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "名字很枯燥，内容很有趣。虽然看起来凌乱了些，但是的确其中论述的东西的确是佛教文化的代表事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的观察角度，尤其是后面对椅子、糖、茶的追溯，更是有趣。前面主要囿于佛界器物，写得有些小心翼翼，不如后面放得开。这是一个很大的题目，作者只是开了一个头，内中还有很多东西可以探索。佛教对中国文化的影响，等于是重构了中国文明。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.英文原著更引人入胜，2.编辑得一塌糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "书的页码有毒，一页有三四个页码，而且还TM不一样，我会不会是在亚马逊上买到假书了？？？但就内容而言还是相当不错的，比较客观，讨论的方面也比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "以物写史，和《撒马尔罕的金桃》一脉相承。造像、寺庙、念珠、舍利子，这些和功德说相关的器物建筑不奇怪，糖、茶、椅子，这三样和佛教的渊源居然也这么深。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论方面没看出特别重要的东西来，大概是那种你知道这地方是个学术空白之后就知道早晚会有人添上一笔的感觉。很平实，也没什么大言，考虑问题比较谨慎，细节也时有亮点。第一章与第三章颇具启发性，第二章的僧伽衣具也翔实。对“impact”的重新解释挺好的，就是有时候思路有点跳，结论里的佛教物质文化不曾进入文人画很可疑，椅子一节的论证与结论大概也靠不住，而且意外地爱跑题。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方学者的中国研究往往如此。翻了翻几本专题史和相关论文，就拿着当第一手材料用了。嘛不过也无所谓，反正你们都看不懂文言文，更遑论内典。顺便，义净那本书既然叫《南海寄归传》，又哪来的什么“从印度寄回国的书信”呢。推荐给不需要研究佛教的朋友们。可以掌握一些专业的英文术语，以后出国考gre有用的。", "marks": "还行"}
{"content": "外国人讲中国，就是很浅，读书报告都做不出来东西。", "marks": "还行"}
{"content": "视角独特有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思的竟然是最后一章", "marks": "力荐"}
{"content": "有點亂，還算有意思的書。", "marks": "还行"}
{"content": "有错字，王褒成了“王豹”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被书名误导了才读的。春节期间又没有带别的书，手机都刷爆了，只能把它读完吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不错的例证", "marks": "力荐"}
{"content": "比较晕", "marks": "还行"}
{"content": "【路上】", "marks": "力荐"}
{"content": "物质文化是文化的重要组成部分，像2017大英办了《100件文物的世界史》展之类的史学角度，不失为一种好的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是读过的翻译得最好的汉学著作之一了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "也是之前读的。看得比较快。是很有意思的书。社会-思想史的范式。", "marks": "力荐"}
{"content": "从器物的角度窥探佛教，少了虚头巴脑的东西，更有一颗平常心", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教物质文化的“中国化”", "marks": "还行"}
{"content": "超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书主要谈到进入佛教中国后，直接或间接的影响物质生活，通过溯源的方式探讨，更多的关注唐代。佛教对中国不仅是舍利、造像、佛塔等佛教本体，还影响了桥梁、糖、椅子。柯嘉豪眼光独到态度谦逊，指出佛教对这此只是有重要影响而不是唯一影响。参考文献多如牛毛，学问做的很扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书已经超越了是佛陀影响皮浪还是the other way around，而是用语言学重构的思路去重构思想史，即皮浪主义就像一个思想的loan word，比任何normative Buddhism都更接近原始佛教。另外，对游牧民族与早期佛教关系的提及也很有趣，早期佛教徒生活方式多大程度反映游牧生活本身就值得写一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不通道家学说，却受益匪浅。作者以现象学视域引领我们回到道教信仰的“实事”本身，通过对几部重要道经的阐释，引出信仰乃宗教唯一真理的洞见，并对宗教之为宗教，神学之为神学进行深刻辨析。多援引海德格尔，对当代人“对象性”审度“信仰”现象进行了阐释和批判。读毕未能尽兴，应是无信仰者的遗憾吧", "marks": "推荐"}
{"content": "余平老师的论文集子……", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读其实需要相当深的西方哲学基础及朝向事情本身的勇气。而一切宗教作为现成的事情，乃是作为神性的原始纯一性的种种使者，这部著作亦是一位全新的使者，将我们召唤和递送入信仰的涌动着的实事中。", "marks": "力荐"}
{"content": "极具洞察的现象学质感", "marks": "力荐"}
{"content": "般若是大乘根本，其义深如海，似懂非懂。#一周三本书＃", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实的态度，背后有人性的关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "高行健部分有点仓促，貌似是唯一成书时增加的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "the way nation and religion fused became churches' political leverages", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，有点贵，图书馆找不到看来得买了。在孙昌武的《佛教文学十讲》里有提到过这本。赞叹赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "梭罗say：”清晨，我沐浴在此书那令人惊奇的宇宙演化哲学的智慧中。与此相比，我们现代世界及其文学显得琐碎和微不足道。“很抱歉，我完全没有这样的感觉。相比而言，更喜欢商羯罗的《自我知识》。但是我总是偏爱这种来自印度的气息，例如”宇宙，只是绝对存在为众生设计的游戏场所。“这句话已经酷到没有朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "先读的《现在开始讲解瑜伽》， 里面说可以先读《薄伽梵歌》， 但是在个人的微薄理解中认为直接开始阅读《薄伽梵歌》会更加吃力。 果不其然，先读的《现...》在很大程度上帮我更好的理解了《薄》。建议两书一起购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "这很自我", "marks": "力荐"}
{"content": "過去一直尋求回家，而書裡則是指出了「不再返回」的光明道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很好。伟大的经典需要这样的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看黄宝生和张保胜版就足够了。个人非常反感这种文风，倒尽胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "据说跟摩柯婆罗多有千丝万缕的联系。二者所论及的业瑜伽核心为积极行动而不被行动的结果束缚。放在一群成就动机强烈的现代人身上，是真的很难体会的，也未必就合适。我还是不太喜欢每个人都必须积极践行自己的神圣的职责的观点，说的好像每个人都是带着某种目的出生，这本就是一种束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好，注释也不错，对于中印的宗教观可以做一个比较研究。关于宇宙的实在，意识，虔信，直觉..", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年的最后一本书终究没能读完，想来黄宝胜那本读得真是太仓促了，即使这本通俗化得译本仍然那么美好，当年真是太轻视这本“第五吠陀”了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对印度的哲学越来越有兴趣，印度瑜伽，佛教，基督教，伊斯兰教都是有共通之处的，读完内心很平静，对很多事越来越不执着了，这是开启心灵和智慧的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "神与人的对话抽取出的智慧", "marks": "还行"}
{"content": "「我是水中的滋味，我是日月的光辉，我是所有吠陀中的神圣音节“唵”，我是以太的声音，我是人的潜力。我是土的甜香，我是火的热量，是所有生物的生命，是苦行者的苦行。」", "marks": "推荐"}
{"content": "在俱卢大战前，主克里希那与阿周那之间的对话，克里希那向阿周那讲述了关于达到至上之道的哲理", "marks": "力荐"}
{"content": "浩瀚绝伦之作，充满强大力量。推荐这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很不错呀", "marks": "力荐"}
{"content": "据说现代有影响的西方哲学流派主要有四个：存在主义，分析哲学，现象学，托马斯主义。中国目前比较集中在分析哲学和现象学；至于托马斯主义，我一直不太了解，更谈不上有深度的理解。这本小册子让我对托马斯主义视域中的西方哲学有了一个初步的概观。不满意后现代主义哲学的人，可以据此期待并设想海德格尔哲学的烧退了以后西方哲学的可能景观。我很喜欢这本小册子。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学部分是篇不长的文章，略带吐槽体。。。直接看英文感觉还顺畅一些。宗教学部分介绍了基督教天主教罗马教新教各种教派的演变，没仔细看。", "marks": "还行"}
{"content": "在鹿鳴書店的衝動消費。不想翻譯就不要翻直接出英文版嘛，幹嘛非要放一個谷歌機翻在前面", "marks": "很差"}
{"content": "蛮有意思的，还会再读", "marks": "还行"}
{"content": "初读一遍的时候，哲学部分没太大收获，宗教学部分就是看了点历史。第二遍对照英文的时候，发现哲学部分写了很多类似箴言的句子，宗教学部分提出了不少令人堪忧的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "STS之父，接着读他的《人的现象》。", "marks": "推荐"}
{"content": "全然的乐观，无缘罪的的污染。是哲学不是科学。书有点贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "人类的精神文明圈与反思阶形成", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了不懂就去做报告，宇宙视角真是酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "被新观点洗刷感觉很棒。然后突然发现书是1949年写的。“自卷”是个很有意思的词。", "marks": "力荐"}
{"content": "选文质量很高，值得细读", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了中外文献以及中外学者关于元代基督宗教的研究成果，虽无太多创见，但全面、深入的史料、论文、书籍信息方便学者的研究、参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究性不足", "marks": "还行"}
{"content": "解释了为什么美国人去医院看病要拿自己的信仰作担保，而欧洲的酒店前台则连教堂在哪都不知道= = ps.封面好美貌！", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识好，翻译甚佳", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初入门者对欧美宗教概况的了解，文字较为通俗，属报告型，不似研究型。翻译不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料型著作，适合了解，不适合解决，哪怕常识的解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "译的不是味儿", "marks": "较差"}
{"content": "扯鸡巴蛋呢", "marks": "较差"}
{"content": "这本书至少在某些段落清楚的阐述了美国基本法的“对冲逻辑”，就是金融上的那种“对冲”。其实一直以来都有的疑问是，所谓“晚期资本主义文化逻辑”肯定在欧洲是有的，但是是不是适用于美国，这还是个有待考察的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话连篇", "marks": "还行"}
{"content": "还是非常兼顾了问题的复杂多面性和理论的清晰性的", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是社论，不能算是哲思类。也就是比较偏向报告型，像讲座PPT的内容。看着比较乏味，总之以目前我的水平是看不进。", "marks": "还行"}
{"content": "贝格尔好像开始捣糨糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启发 但是翻译太烂", "marks": "还行"}
{"content": "非常像一篇做宗教、世俗和现代化三者关系欧美对比的综述（其实人家是宗教社会学专著啦），在中文互联网上饱受各种无文献无数据却言之凿凿的蠢话折磨的我，看得无比舒爽。这么应景的好书，没在中国流行，也是奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Peter Berger看完这个【http://www.pewforum.org/2015/05/12/americas-changing-religious-landscape/?utm_source=Pew+Research+Center&utm_campaign=9adf8000c7-Religion_weekly_Sept_15_2016&utm_medium=email&utm_term=0_3e953b9b70-9adf8000c7-399964877】调查，还会这么自信吗？", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计性冷淡的美。略枯燥的解释了美国和欧洲在宗教状态和世俗生活中的不同，及其原因", "marks": "还行"}
{"content": "一个主题，四个变奏。分述历史传统，思想渊源，制度基础与社会结构差异。终章讨论政策问题。缺乏对于现代性社会条件下个人对于自我认知的心态取向分析，从这一点讲，本书提问是韦伯式的，但解答是典型的美式社会科学方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话多，分析跳跃连、贯性差，结构不错，翻译很好", "marks": "推荐"}
{"content": "资料量real庞大。。了解西方，宗教简直是必不可少的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你中了《美国的本质》的毒，那么需要读这本书解解毒。几位大家的合著，很有启发。另外，商务出版的书真是挺认真的， 阅读和查询体验俱佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的全球视角，非一般人能写，同时也带来容易被解构的问题，不过这样大手笔的书还是很值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我中文太差了 看不懂 虽然话题很感兴趣  看了半天觉得作者其实什么新颖的话题都没有说 但是就是很能写很能写很能写 果然是学术圈的人", "marks": "较差"}
{"content": "提了很多问题…… 然后就没有然后了", "marks": "还行"}
{"content": "看完更加坚信 现代化 世俗化 民族化是一个现代国家的根本", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书啊为什么评分这么低......", "marks": "力荐"}
{"content": "内容应该挺好的，有很多启发之处。只是读起来有点儿难读，不知道是专业性的原因，还是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "清晰明了", "marks": "推荐"}
{"content": "荣膺本年度看过的最无用和无趣图书。", "marks": "较差"}
{"content": "在中国人的语境中，欧美经常连在一起说，被视作一个整体；而这本书，则综述了3个有所区别的观点，但在这三个观点中，欧美则有着巨大的区别和分歧。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教从来都是政治和文化领域中的关键因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教对应的难道不是俗世吗，在这个译作里面世俗等于俗世。我发誓我再也不读这样的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书虽然不回答科学教是什么鬼。摩门教为什么那么屌。1美刀背后的光明会大眼睛是想干嘛。却能揭示这些现象背后的一些本质。如果对经济学“理性选择”理论有兴趣，也可以看到在这个理论的诞生地，其宗教方面的运作也恰如此理论所证。鄙视链在这个世界无处不在，宗教教派也无一例外，比如：圣公会－长老会－卫理公会－浸信会－福音派。还有狡猾的大人别再狡辩某些道德观是因为人家有信仰了才会具备，好像信仰真是解救道德沦丧的良药一般。人家的社会早就高度世俗化了。良心与品质与其说是来自信仰，还不如说是更文明的社会所赋予和造就的。欧洲在世俗化进程中为所有宗教都设置了相同的游戏规则，即宗教在公共领域的回避及在私人领域的完全自由。却因此受到了来自政教合一宗教的挑战。巴黎发生了极其惨痛的事，未来似乎充满黯淡和不确定性。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了特殊的穆斯林团体，来过法国才知道这里有多么的Laïcité.", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得写得还不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "汇集了众多研究论点，给人相当主流的感觉。从政治，宗教(包括伊斯兰教)的深度及广度，很全面", "marks": "力荐"}
{"content": "再次成功体会自己没文化是什么感受，三位作者跨越多个领域，从历史到制度对比两片大陆上的宗教状况。最后一章成功把全世界都戳成了筛子。不过我个人感受最深的反倒是文化偏见这里，每个人根据自己的历史和环境所形成的三观和立场都似乎坚定不移理所当然，问题就在于我们很少费心去从头开始体会别人的“情有可原”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，巴黎就发生了恐怖袭击。我想，欧洲的多元主义世俗社会可能会就此终结。另外，如果随着经济的进一步衰退，福利政策逐步取消，共同体的边界再次被照亮，像安德斯·贝林·布雷维克那种基督教的圣战者恐怕会越来越多。美国国内的新保守主义正渐渐抬头，这会引起新一轮的孤立主义浪潮吗？世界格局又将如何变化呢？除此之外，我觉得本书还提出了一个十分重要的问题：是现代化导致了世俗性，还是世俗性导致了现代化？这个问题很有趣，同时这个时代也变得越来越有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "普普通通", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧～宗教和信仰其实关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "本书结合历史与现实，较为全面地论述了基督信仰与福建民间信仰之间的冲突与融合的互动关系，并提出基督信仰民间信仰化的观点。从我观察看，很多信徒（尤其是农村、低文化的信徒）存在显著的非神学、重灵验、功利性等民间信仰心理。虽然有基督的信仰，但其文化底色仍是“世俗”的。基督信仰的民间信仰化前景如何？其对福音传播利弊如何？这个需要神学家、社会学者进行思考、研究、讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "索达吉堪布的译讲夹缠不清，重复冗长，训斥太多，妄论科学，陷我执而不自知。不仅读经学经人常现此症，搞神学的也难免暴露。可见精进之难。", "marks": "很差"}
{"content": "每兩句有用的。大概要插入八句門戶之見。輪番批駁漢傳南傳科學再加上各種外道。最後批駁藏傳其他派系。如果學十到二十年很系統的佛法。最後就是搞出一身增上慢來。不如不學。門戶之見發表了一大堆。最後也沒覺得講出來的系統多麼好。建議不要耽誤時間讀這本書。講中觀的書或者研究很多。這本真的不行。", "marks": "较差"}
{"content": "龙猛菩萨中论。大爱甚深般若空性。法喜充满。", "marks": "力荐"}
{"content": "比多数西藏历史书好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较初级，倒也很全面。现在市面上谈论西藏的并不少，带有偏见的也不少，这本书的客观可以当个很好的入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，多数在理", "marks": "还行"}
{"content": "没有一般的人云亦云，搬弄文字、概念，都是作者亲身经历的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱人翻译的。详见我的豆瓣书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是原文还是翻译还是我的智商的问题，越看越焦虑。", "marks": "较差"}
{"content": "我知道这类参杂哲学宗教等观念性强等著作难以翻译，但这种书恰恰最需要优质的翻译 但是这本书的翻译实在太差了 很多时候语序 逻辑 用词根本未经整理 长句和没完没了的破折号直接就丢那了 很多地方根本不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "老里八早一个老外都知道要跟着老子顺应自然无所求就是无所不求，而我们还困在上班中困在物欲里面丢人丢人。（不过此书论点嬉皮非常偏激，三观不稳重者，慎读，会被带跑偏，那头都没沾好。）", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦·瓦兹的名作之一，绝对不可错过的西方介绍禅宗精神的经典作品，很赞的中文版", "marks": "力荐"}
{"content": "如何救赎自我？根本没有这种说法，因为‘自我’是没有的。如何“爱自己”？这作法本身就是徒劳。啊，简直感人肺腑。尽管看上去是被朋友圈传播烂了的“活在当下”，但是非常详细地给读者一种对生活的新的阐述方式。若是结合存在主义与消费社会等内容一块儿看，感触会更深。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉皮士先行者 白左祖师爷 费拉化的引路人", "marks": "很差"}
{"content": "虽然没有特别详细深入，但也把该说的都说到点上，在于“我”的分裂，才是世界复杂的开始", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有启发的，提到对媒介的过度消费和心理预期拔高的问题，去年自己完整经历了这个阶段，但现代文明和消费主义就是建立在这种欲求之上的，不能完全否定欲望和世情的意义（个人这么以为，也不能指望年轻人活得像个僧侣，任何一种生活方式都有巨大的代价，脱俗本身也很俗气很刻意）；讲到人追求安逸这种欲求本身在心理学上的一种矛盾性，跟卡伦霍尼的观点类似，本质是逻辑混乱；世界是混沌的，迎向混沌没错，但仍然得是在保护自己的前提下，每个人的悟性不同。一个人不可能在短期内离他自己太远，不符合自然规律。人的分裂也是人的本性。另从心理学上，人也不可能完全活在当下，对未来的焦虑恰恰是进化的一种自我保护，适度的焦虑和游离是有价值的，就像疼痛这样一种体验会推动人做出改变。当然焦虑无度就会导致无法行动，本质都是能力问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生仅仅是出生前和死亡后的黑暗之间火花般一闪即逝的短暂瞬间，充满了混乱和痛苦，这是真的吗？”这本书展示了如果没有《大乘起信论》的影响，禅宗如何可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿黄赠书；翻完了，一星给翻译。最后落脚点和八十年代的热泪盈眶差不多，大概八十年代人们也是这么读海德格的", "marks": "推荐"}
{"content": "给3星，有点慌慌，因为我没有读懂。如果说是一本好书，那就是我的领悟力、状态以及速度上出了问题，在书店翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "奠定了新时代灵修的哲学基础", "marks": "力荐"}
{"content": "值得常翻看，正如禅宗所谓明心见性，直指人心。智慧是需要善知识的领路人，自身的资质以及机缘巧合才会领略到的，不敢说空，但打开了对佛学的新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "半个世纪前的书，现在读来也是一点不过时。在一个物欲横流的时代，如何直面内心的焦虑？", "marks": "力荐"}
{"content": "很讽刺的一点是，我在焦虑期最重的时候开始翻这本书，焦虑期过去才开始认真读这本书。莫问过往，莫问未来，只谈“此时此地”。", "marks": "力荐"}
{"content": "景观社会对人的控制。异化本质越轨+日常生活的革命对生活的再次把握。存在主义。万物皆流。佛禅理论……感觉还是没读透，有时间再细解。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。西方语境下对无我的阐释，换一种语境读果然感触都不一样~~", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对的洗脑书籍，让你活在当下，感受自我，但是并没有实际意义，看完该焦虑该紧张还是要继续。最后几章看得实在催眠，跳跃着看完了。某些观点还不错，可以辩证的接受：我们追求一味的欢乐和对未来的过分规划都是徒劳的，反而影响了现在。快乐和痛苦伴随才有意义。一切都是运动的前进的。", "marks": "还行"}
{"content": "现代人的东方宗教入门书。翻译生硬扣一星，看原文反而更好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得反复读，虽然很难懂，但看起来还是那种欢呼雀跃的好欢喜，生活真的很美好，只要能觉知到自己正在活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要給五星。人在陷入一種焦慮的狀態時，是在享受痛苦。讀完后這幾天唯一想的事情就是不再考慮著結果的好與壞，重點在於過程。在過程中體會到學習的快樂而不再一味的為了達到某種目的給自己填補無用的知識。如果有種方法可以拒絕他人那就是沉浸自己。沒有誰可以代替你所能感受的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓缩的精华！", "marks": "力荐"}
{"content": "每天背包裡。幾年前被《西藏生死書》觸動，現在，被Alan喚醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“活在当下”的哲学诠释。翻译有点绕。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢译者姐姐才买的这书。“反向努力律”有点启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿伦·瓦兹的观点其实和杰克凯鲁亚克一辈很相似，阿伦整本书其实没聊太多禅宗内容， 聊的是安全感和人生经验，虽然阿伦明确表示这两个都是没什么用的，当下的人生才是最重要，但他其实没有明确解释当下究竟是什么，                            似乎是一种状态，这种状态的应用，和思考问题的方式提的不多。     提到了陶渊明的采菊东篱下 悠然见南山。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们并没有一个可供被爱的自我” ", "marks": "推荐"}
{"content": "讲佛教的“无常无我”和存在主义的“活在当下”，焦虑是因为“我执”，充分觉察眼前的事物而不是“过去”或者“未来”才是心之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年前的见解仍然适用于当下，除了最后一章宗教的我无法感同身受，其他的都写的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的进步让我们生活在一个忙碌的、发条般的对人类生理施暴的世界里，它使我们专注于越来越快的追求一个未来而心无旁骛。", "marks": "推荐"}
{"content": "高开低走。无它，就在当下！", "marks": "推荐"}
{"content": "受到些启迪。但，作者忒啰嗦，译者中文忒差。书中的思想是深奥的，我的阅读是艰难的……", "marks": "还行"}
{"content": "看此书后面一半时，我同时在看《个人实相的本质：SETH书》导致我觉得这本书简直像一个口齿不清的人在拼命地跟你讲道理……", "marks": "推荐"}
{"content": "身心合一，活在当下，感觉心灵又被净化了一次，么么哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这几日正好如临此阶段，觉得要是不能真实触摸，则思考无意义，生命是永久的消耗，无论幸福，痛苦等等。句式很难读，不知道是不是翻译的缘故.", "marks": "还行"}
{"content": "讲“平常心”“活在当下”的老牌混炖鸡汤，没有什么特别的感觉，难道是我已然悟道了？！！", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "不久前刚刚读过的宗教哲学著作（《僧侣与哲学家》）中所否定的融合主义思想在这本书里被作者奉为圭臬并成为其理论的重要来源。融合了基督教、佛教禅宗、印度教吠檀多、形而上学、科学主义各家思想的精华，阐释了“无我”与“不二”两个主要的、共通的宗教哲学思想。", "marks": "还行"}
{"content": "真的不想总是吐槽翻译 但真的是.....", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得看完 但是觉得不看完的生活是一种浪费", "marks": "力荐"}
{"content": "对动物来说，对当下的愉快就足以使他们快乐。可是人却几乎难以满足于当下的愉悦，他更关心是否能够拥有愉快的回忆和幸福的将来，尤其是后者。只有当确定能获得一个幸福的未来时，他才能够忍受一个极度痛苦的现在。假如没有这一确信，即使正处于当前的感官快乐之中，他也可能感到极其悲催。\n记忆和对未来的期望的力量大到对多数人而言，过去和未来并不是好像真实的一样，而是比眼前的时刻更真实。除非关于过去的头绪都已经被理清、未来也是美好而有期望的，否则我们无法在当下生活地幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有爱，可是只有当他心悦诚服地接受了“爱自己”的不可能性和必然会由其导致的挫败感，他的爱才能够流露出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "都不知道自己居然看完了，得重新看一遍，看的时候感觉就跟全新的似的", "marks": "力荐"}
{"content": "早在1951年，瓦兹便在《心之道》一书中警告过，现代人产生幸福感的心理机制过分依赖于大脑，依赖于对感官的剥削，而这会形成一个恶性循环，“它必须要么生产出越来越多的快乐，要么就垮台。”\n冷酷无情的那种人，可以说本身已实行了一种局部的自杀：他自身的一部分已经死掉了。\n无心与无我是相通的，一旦放弃了用我们的妄心去分别世相和制造烦恼，我们就能意识到我的虚妄，烦恼也就随之消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《纸上卧游记》一样，是一本读了会让人发疯（出离正常、产生偏执观念）的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说本书是关于东方禅宗，作者把东西方的宗教内容结合的很好诶～～关于活在当下很经典的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了下英文原文，才明白翻译太直，让人没有阅读感", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，打算做笔记。翻译不太行，但是这类书本来就不好写", "marks": "推荐"}
{"content": "心脑统一，活在当下。", "marks": "还行"}
{"content": "更适合外国人读吧，不过书中关于概念与事物本身的关系的观点让我想起本雅明的《单行道》以及苏珊 桑塔格的《反对阐释》，不知有无联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典，值得多读几遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果我此时的幸福主要存在于温习快乐的回忆和对未来的预期，那我只不过是模糊地察觉到了当下......而若我对过去及未来得察觉令我对当下不那么能够察觉，我就得开始想想，我是否真正地生活在这个真实得世界。”诶，被问住了......", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑是源于我们的贪婪，我们想控制，此书从哲学角度讲述，相比阿德勒的写得更好", "marks": "还行"}
{"content": "俩小时看完到最后也没等到什么很屌的想法，掺水的鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "过去和未来是记忆和想象，基于现在的记忆和想象，本质上仍属于现在。并没有一个和现在分割开来的过去和未来。", "marks": "还行"}
{"content": "神棍学。", "marks": "很差"}
{"content": "作者倡导的反向努力律还是非常有启发的，如果上天安排的任何变化和痛苦都有他的道理，那么比较明智的做法也就是顺势而行。确实是那种所谓的迎难而上硬撑着美国过不去的坎在自己身上从来没有奏效过。之前有一次在亚马逊丛林游泳就是因为紧张挣扎差点溺水，突然想到教练说过你不动是绝对不会淹死的，最后是不动着浮上来才游到了岸边。看到作者在书中举了这个例子还是蛮有切身体会的", "marks": "力荐"}
{"content": "我知道说的什么，可是真的好难做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后，重新读一遍导言，帮了很大忙。活在当下，不要将快乐建立在外在的东西。你自己就是安全感。这本书是有史以来堵得最慢的一本，太难，太深。有的地方翻译的也一般，需要来回读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是不是翻译的原因，文字非常拗口，没办法只能粗翻一遍，细读感兴趣的篇章。尽管如此也能看的出来，作者具有非凡的洞见，他能把人生经历的事件，在哲学层面分解到最细，一点点地阐释出来，这是我以往阅读哲学类书籍很少见的，也许随着人生经历的进一步丰富，我会重新阅读一遍，说不定会有新的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "佛家思想很重，然而，我并不想要快乐，也不想逃避痛苦，我要！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "无非安于当下", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的比喻用的超级出彩，道理便让人能够接近。5个小时的阅读来理解“活在当下”的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "分裂之心于二十余载刻入骨髓，可也许离黑暗越近之人越能察觉到光，修行已致。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有留下特别深的印象，翻译得读起来感觉很不顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "心的放纵解脱。过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得。", "marks": "力荐"}
{"content": "用一颗不再分裂的心关注当下", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是活在当下保持好奇之类的陈词滥调，但是作者与以往学者一味批判宗教信仰或劝诫大家摒弃知识不同，总结了宗教、哲学、科学三者达到无我的心灵完整状态的殊途同归", "marks": "推荐"}
{"content": "离开地狱的路在地狱的中央", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看，扩充更多思考的角度，不理所当然。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一时有用···", "marks": "推荐"}
{"content": "配合《纪德日记》读，感觉茅塞顿开啊", "marks": "力荐"}
{"content": "分别心是痛苦之源，是万恶之源。翻译的还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "也没说什么 就是说要活在此刻 别思考", "marks": "还行"}
{"content": "主旨思想明确且贯穿全文，看得出作者本人不是喜欢分类之人。对焦虑的阐释深刻独到，但是很多举例感觉隔靴搔痒。总而言之，要再读一次，不然会焦虑？", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑的源头是分裂的心，我与我纠缠，无法享受当下，无法摒弃思考去体悟当下。于是，在问为什么和怎样做才能快乐时，焦虑已然盖过了愉悦。又及，人们将上帝视为固定之物，借此获得永恒的安全感，而世界上本不存在永恒的安全感。作者还提出了一些值得玩味的想法，虽然个别段落读起来吃力，还是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是我打开的方式不对，怎么感觉越读越焦虑了😂", "marks": "还行"}
{"content": "翻译虎头蛇尾，晦涩难读", "marks": "推荐"}
{"content": "不要试图把自己与“我”分离，当你承认痛苦的那一刻，痛苦即不再是痛苦。推荐给容易焦虑的人。换一个角度去认识你原来一直以为的道德，逻辑以及整个宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的欲望往往是不知魇足的。我们是如此为欢乐而感到焦虑，以至于我们永远无法拥有足够多的欢乐。我们刺激我们的感官，直到它们变得迟钝，如果欢乐想要持续，我们的感官就必然需要越来越强力的刺激物。这就是为什么现代文明的所有事件都进行得那么匆促，为什么几乎没有人享受他所已经拥有的，为什么人们永远在力图获得更多的东西。事实上，文明人不知道自己想要的是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆要与当下脱离，关注当下而不是因未来而焦虑。心静的时候看看还觉得挺有道理，不过其实看过就忘。过于禅宗，有点脱离现实。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-11-01 断断续续读了2个月左右。 北京", "marks": "推荐"}
{"content": "我总结一下，作者要告诉我们，并不存在一个与观察物外的独立观察者—我。我就是当下所有的一切。禅宗其实真的是很讲逻辑的，但是这个逻辑就像指月的手，我们往往就纠缠在手上，这就是很矛盾了，因为我们的心真的倾向于关注手而不是指出的月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天上下班看。看了两三个月。今天看完了。每天上班之前看，上班的时候内心极为平静，因为你知道，你所做的一切都然并卵，然后突然间一切在此时此刻就变得无比有意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译垃圾死了！", "marks": "还行"}
{"content": "老书了，主要是讲哲理的，内容略偏激", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译句法的问题，也更可能与我理解力不足有关，体验仅在一些句子上。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题  还是对题材不适应  本来指望着解决焦虑年代的问题  现在依然一头雾水", "marks": "还行"}
{"content": "内容醍醐灌顶，译技差强人意", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把哲学、科学、神学融为一体，虽然它们来自不同领域，但实际只是用不同的方式在传达同一件事。复杂的不是宇宙不是人生，而是人为意识创造出的社会群体及各种毫无意义的需求。等有了更多的人生阅历和知识背景再来读这本书应该会更有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了我心灵的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的文字是伟大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学救不了大众，所以人们崇尚科学又仰赖宗教", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有太读懂。关注当下，别去求得一些带着妄心的东西。你就是你自己。观看水的反应。你就明白了。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说有晦涩难懂的地方，但也有深受启发的地方，喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我即是一切，当下即永恒。在这个焦虑的时代，阿伦给出的解决之道：把撕裂的“我”归位，安心就是无我，\"我\"是当下的一切，是一体的，用心去感受当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是禅宗的那套心学，不过有西方的方法论，经典!", "marks": "推荐"}
{"content": "我即当下一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的快乐或恐惧都不可言说，当你说出“我很快乐”或“我害怕”的时候，你并没有在全身心地感知它们；停止反抗痛苦，痛苦才会消失；安全感并不存在，幸福的感受在于对当下时刻的意识的把握。“只要你不了解如何死去如何复生，你就不过是这个黑暗地球上的一个可怜的旅行者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我还没到读这些心灵之论的时候，还是多读些历史和理论性的著作好了", "marks": "还行"}
{"content": "很有思考考虑了很多的书，只是外国人写书的通病，太绕话太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "太意识流，晦涩了点，得用心细细读", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂然而并没有用", "marks": "推荐"}
{"content": "只当年龄没有达到译者的高度…晦涩啊", "marks": "还行"}
{"content": "未来不迎 当时不杂 既过不恋", "marks": "还行"}
{"content": "每一个小节让人回味无穷 是常伴身边的书", "marks": "推荐"}
{"content": "此书还cite了维纳的控制论，提出如果人总是把大脑的计算能力看得太重的话，最终一定会被机器取代而发现自己一无是处~", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以把思维称作那个“与天父同质”的圣子——“借着他造出了万物”的那个圣子，如果我们要见到天父，就必须在十字架上钉死的那个天父之子；（应该翻译成“就必须在十字架上钉死那个天父之子”吧。）很多这类语句不通的问题读起来让人感觉生涩不流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "消极的看法是“万般皆是命，半点不由人”，积极的说法是“柔道”。", "marks": "还行"}
{"content": "惊奇", "marks": "力荐"}
{"content": "在你不能拒绝又想了解时，最好的就是顺其自然，不抵触，不排斥。", "marks": "推荐"}
{"content": "从王阳明的心学至此 无所不能的心", "marks": "力荐"}
{"content": "谁想要拯救自己的灵魂，谁就会失去它。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用了大量错误和站不住脚的例子来说明一个“接受现实、活在当下”的简单意思。", "marks": "较差"}
{"content": "中文译本翻译的感觉不到位 想找时间读原本", "marks": "力荐"}
{"content": "這類書籍有一個問題 如果沒有人自行更正的話 容易進入誤區 Alan Watts 感覺就是西方人對於日本禪宗思想的看法 不大好翻譯 ", "marks": "还行"}
{"content": "于绝望之境，予我力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还挺有趣，要是体系性更强就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一本书，蕴藏的太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有此刻是真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看的时候，越看越郁闷，后面越看越明朗，对生活与时间有了一种新的认识。还是蛮有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最怕的就是想太多。简单一点，会过得更好。", "marks": "较差"}
{"content": "自我解体", "marks": "推荐"}
{"content": "在这一刻，生活已经完成了它自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，很积极。在我迷惑的时候，帮助了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "在\"万圣书园\"买的这本书，相比于诚品，我更喜欢万圣书园质朴的高贵。阿兰中西方哲学融会贯通，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个基督徒，书里面有不少批判基督教的地方，可是总体而言觉得书中的很多道理都适用于迷茫、焦虑的现代人。一味地追求将来的成功、快乐，倒不如尽情地享受当下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，从西方人的角度来解读东方对于现在的中国人来说，是一种更容易接受的方式。\n\n不过本书的翻译略显生硬，有些地方比较重视英语与中文在单词层面的对应。某些用字甚至需要从中文反推回英文，再揣测作者的意思，阅读体验不是特别流畅。或许是翻译家的个人风格不符合我的习惯而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是永不止息的河流，我们永远无法掌控它。如果我们活在对过去的感怀和对未来的憧憬之中，我们越是想要将它放置在一个容器里，便会患得患失，便把握不了现在这一刻。所以焦虑。\n例如音乐，人生的目的不是为了到达某一（些）高潮，而是每一颗音符的敲响都有其自身的意义。\n例如烟花绽放的那一刻，最幸福的感动是看着它灿烂地由生到灭的整个过程，那是无法用语言或逻辑去衡量的当下。\n我们之所以存在，是因为当下的一切感知、体验、经历，并没有什么“超我”可以代替。所以放弃对下一秒的追求，我们才能完整地拥有这一秒。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很不错，不少地方都一针见血，令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读完了这本书，只能用呵呵形容我的感受。", "marks": "很差"}
{"content": "我想着要写一个读后感来表达我内心的想法，但是我在想要写读后感的时候我就不是真的在写🙃我们的不安或许是与生俱来的，要学着去适应这种不舒适感，它的智慧就是在细枝末节拷问完灵魂之后抛开一切，享受当下🤷🏼♀️🤷♀️🤷🏻♀️🤷🏽♀️🤷🏾♀️🤷🏿♀️", "marks": "还行"}
{"content": "前三章节比较有意思，后面越看越无味，也许我沉不下心吧。", "marks": "较差"}
{"content": "咦好像是第一个评分的…语言好晦涩不是很懂 与其说是宗教之为真理不如说是基督教之为真理…作者的笔下没有宗教的人类就失去了精神性变为了虚无的客体，可自我意识的要求并不一定就转向所谓的宗教吧？或者这里的宗教指的是广义上泛泛的宗教…", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教即是信仰的化身，在理想状态下是完美的，可惜，世界不完美啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的入门科普书，专家写的小书。这个时候读读尤其有帮助，避免很多似是而非的偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容作为常识性介绍挺不错的，就是翻译专业名词太随意，此外一些日常表达也很奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "入门书籍 大致了解了伊斯兰帝国的脉络 书里面有种字体非常好看 粑粑麻麻在身边的时候看的 他们看电视 我看书 感觉很好 就是读的粗略 粑粑还说 没事没事 额……", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了。留着以后给小孩看看得了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是专题性著作，关于伊斯兰帝国与同时期国家的比较，只限于欧洲国家，从世界史观的角度尚有欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "扫盲小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "太入门了。。", "marks": "还行"}
{"content": "科普书，简单明了。图多书贵内容其实不多，建议借不宜买。", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要，条理清晰~真正为我打开了一扇窗~", "marks": "推荐"}
{"content": "和文老师一直感到在阿拉伯历史和哲学方面了解的薄弱，因此随便搜索买了一本作为入门，读完觉得不错，于是将全套12本“历史上的帝国”都买了下来。看到豆瓣发现居然得到了昝涛老师的推荐。最大的收获是读完立刻去抢下了一本赫勒敦的《历史绪论》。", "marks": "推荐"}
{"content": "连什么是围城都做了注解....", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文原版，适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "书中规中矩，容量不大但内容还算全面。在后勒口列出同系列共十二本书中，这是唯一一本标题中有“世界”也是唯一一本(就学浅如我的知识看)以宗教而非政治疆为主题的“国史”，足见其特别。行文的中春秋笔法可圈可点。", "marks": "还行"}
{"content": "哈吉 沙里亚 摩尔式建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的介绍。在作者笔下，伊斯兰征服温和自然，伊斯兰生活洁净典雅，伊斯兰文明成熟生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "Exquisite！印刷真是精美，我是多久没读过彩色的书了…听昝涛老师的伊斯兰与现代世界课顺带读的。讲得非常简洁清楚很好读。在这个恐绿的时代，还要再多学习这方面的知识。\r2017.3.9", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张手感不错 足够简单 就着这本书把自己知识体系内对伊斯兰教的认知梳理了一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅短，印刷质量好，阅读轻松。内容函括了伊斯兰帝国创始到几个重要皇朝覆灭为止，也包括文化方面的广泛论述，但是知识点偏浅，只能起到入门了解，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读的入门书。伊斯兰世界远比这本书的描述更加复杂叭。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的教义应该都是扬善的，而且伊斯兰有很多值得赞赏的习俗，比如严格控制从医资格，比如禁酒禁赌…，但是很多穆斯林刻意的曲解教义从事些残暴活动，比如“被进攻者，已获得反抗的许可……”，被理解为受到抢劫的人，也要去抢劫别人。由此不难理解，为何如今会有那么多的暴力事件发生，他们需要更宽容", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的科普书，可惜是科普书", "marks": "还行"}
{"content": "简明 适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "首先，本书的校对和排版减一分；其次，内容完整的程度减一分；最后，作者明显偏西方的政治色彩再减一分；剩余的两分给通俗易懂的论述以及书中的伊斯兰教知识，但肯定还要读些更广博的伊斯兰书籍才能领悟真主的慧心了。", "marks": "较差"}
{"content": "不错的小书，吃惯了山珍海味来点野物也好，大书太腻，小书清甜", "marks": "力荐"}
{"content": "概述，多维，适合想了解相关基础的人", "marks": "还行"}
{"content": "达到了通识读本应有的目的。避免了晦涩的术语，又同时保有了信息量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的普及读物，介绍了伊斯兰诞生到1258年蒙古人攻陷巴格达之间的伊斯兰世界的历史和文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本普及性的小册子是值得打五星的，减一星因为定价太贵……", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看了就停不下来的书，作者饱览群书旁征博引，本书是讲《坛经》，但所引知识涉及中西方古典及近代哲学、中国古代文学、西方文学等方面，语言戏谑却不哗众取宠，充满思辨、妙趣横生。最令人佩服的是，本书虽然围绕《坛经》，却因为作者对佛教经典及近代哲学思想涉猎极广，看完后能对佛教源流、佛教在中国的嬗变以及几部经典佛经有了大致的了解，更有佛教史上的趣闻轶事以及各类戏谑小段子点缀其中，有的涨了见识，有的令人捧腹。另，作者文笔极佳，欣赏。打算入熊逸其他的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样看禅才有意思，之前好多讲禅宗的上来就打机锋非得把人弄糊涂才能显示作者的高明", "marks": "力荐"}
{"content": "笑点也是多哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "妙趣横生、嬉笑怒骂皆成文章，作者好比一部wiki百科，处处是超链接,随处可点击，放得出去，收得回来，而我沉迷其中，成为一个网虫，不舍得从他编织的网上下来...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常强的底蕴与逻辑能力，独立思考，边界清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢好熊！", "marks": "力荐"}
{"content": "日月长明，只为云覆盖，上明下暗，不能了见日月星辰。忽遇惠风吹散，卷尽云雾，万象森罗，一时皆现。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人阅读的好熊第一本，看似是给你解经，但是满满都是私货，有清楚理性逻辑推理、有历史流源的名家考据、有鞭辟入里的推理分析，你之所以会激动、会偏激、易受蛊惑、被忽悠，原因在于见得少，视野窄，而好熊作为一个野路子书写者却对思想史有一种贯通中西，说人话，不偏激，不鸡汤，不为了名利而书写，因为用熊逸的笔名写的东西是为了自己做自己小世界的国王，爱看不看，用苏樱这个笔名写的是为了养家糊口，好熊在这点平衡上把握的极好，ps：高中时候人手一册的《纳兰词》原来出自苏樱之手，算是一段尘缘吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哩哩啦啦看了很久  中间都断掉了  有时间应该连贯滴重读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "《坛经》之成佛说白了其实基本上就是这样，要紧的是：第一，没有什么几百万年的累世修行；第二，没有社会问题，只有心理问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "诸行无常，诸法无我，涅槃寂静，有漏皆苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅宗思想是大众化的老庄哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "好熊的书，总是那么特立独行，好与不好皆是虚象，能超脱出二元论的判定，我觉得我也成佛了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在刀尖上翩翩。", "marks": "推荐"}
{"content": "^_^这个表情让我看到了宅男的可爱 万事万物都是因缘际会的巧合 还是不要过多的执着于福报和善意解读 求之于内心 行善的时候就是菩萨 心宽的时候就是弥勒佛 也不是为了解脱 就是为了活的不要那么辛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人信佛是给自己找靠山的，他们并不像自己能修行成什么什么样子，只是觉得身后有一大堆佛爷、菩萨、罗汉做靠山，心里比较踏实而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的坛经解读～越来越喜欢好熊的书了～", "marks": "推荐"}
{"content": "熊逸以考证史料、逻辑推理的方法来解读经典，对佛教名词概念、佛教历史的了解非常深入。\n本书挖掘了禅宗经典中的种种漏洞：后人的篡改，名词的矛盾，记载与历史的不符之处……对于信仰肯定是没啥帮助，但展示了一个更有真实气息的禅宗。\n书中有句话说得好，一部佛经受益终身，多部佛经就麻烦了。教派不同，概念矛盾，故弄玄虚。读者什么都看到了，就开始无所适从了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "让我能够更客观的看待宗教信仰。所谓信仰\"信则灵\"，是因为我人一旦有了自己坚实的信仰，那么在生活中遇到烦恼也就会找到解脱的理论依据和办法。心态更容易平和，平和的心态最有益于人的健康。然后造成“灵则更信”。其实很多的宗教都利用了大众的心理弱点来传扬自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人民群众才是真正的历史洪流", "marks": "推荐"}
{"content": "没有盲目崇拜，用剖析和思辨的方法，诙谐的口气来解读玄妙的禅宗，读起来好有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单又有生趣  一刀现见地 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "之前觉得佛教那些是不可信的，因为它是假的，而在读过作者在书中深入浅出对坛经的解读，你会知道你平时看到的迷信或其他只是佛教在人们历史洪流演变的结果，真正佛学中的思辨是厉害而有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的视角解读佛教，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "没接触过佛学的我看的是手不释卷，作者远至佛学的印度起源，到佛学在中国的发展分支，以及对慧能禅宗的解释，让人对佛学和禅宗有一个整体观感和认识。语言幽默易懂，不乏以心理学知识对一些行为的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "还好这本书原名叫《八戒说禅》，不是写给信佛的人的，拿来翻翻还是不错的。《坛经》是一部也是唯一一部佛教经典里以“经”命名的中国僧人的作品，大量的古文及佛文读起来一定不会太懂，作者雄逸用自己的理解结合当今的人们对佛经的理解解释了经文，还有很多诙谐的经典的高僧的故事", "marks": "还行"}
{"content": "比较易懂，指出了很多禅学所存在的问题。且当做从逻辑、考证和文化角度的解读，有点意思、有点启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "门外凡夫见。不笑不足以为道", "marks": "很差"}
{"content": "我们司空见惯的常常是虚假的，但它们又在真实的影响着历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "在穷游墨西哥两周的路上，各个长途大巴站等车的时候边思考边读完的。对我来说是很好的佛学入门书，读完之后发觉书中的很多道理足够我用很多年去感悟的了，道理既出世也有入世，会继续读第三遍，第四遍。近期也没有再读其他佛学书的打算了", "marks": "力荐"}
{"content": "如人饮水冷暖自知，反正其他人都死光了，想怎么编就怎么编。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了 禅宗的 来龙去脉，以及慧能这一脉来 讲了禅宗或者说 佛教里边的教义和门派间的不同。  生动活泼的语言比较接地气的 向读者 介绍 了 佛教里边鲜为人知的东西， 由于之前自己去 庐山的东林寺住过一段时间，稍微对佛教有过一些了解，但一直很多疑惑未解，看完这本，收获很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种思维方式，我不懂禅宗，但却在书中了解了，原来佛教并不是我想象的那么高大上！而且也学会了如何看待传统文化——要有思辨精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱大熊的笔法，文字之间黑的让人不禁拍案。（为了不让独处的自己看起来像个傻逼，心里拍案~）", "marks": "力荐"}
{"content": "好熊的确是个奇人，全书以一种风趣的口吻针对《坛经》展开讲解，同时以一种更高维度的视角来看待慧能的禅宗理论体系，引导读者站在一个更长的跨度和更广的宽度的视角去看待禅宗理论本身的自洽性，经由佛教禅宗，去思考整个的宗教的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。", "marks": "力荐"}
{"content": "能理性的剖析禅宗的思想脉络，又能不失“温情”的表述、不指责，以佛家的标准，好熊的文章很“中道”", "marks": "推荐"}
{"content": "外行较真的看坛经，居然给看下去了，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "用逻辑学看宗教教义，理性多了一些，治学严谨似乎对哲学，尤其是宗教经学不太适用，对的过程感觉在拆房子，读完一片废墟，旧房子不能住，新房子没盖好", "marks": "力荐"}
{"content": "回归本源，有理有据", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错 我也觉的禅宗没啥玄的", "marks": "推荐"}
{"content": "好难懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书通篇以通俗的手法阐述禅宗的由来以及禅宗的观念，但是有些时候用的语句却有一些过于偏激，把太过于现代化的思想套用在古代的禅宗，好像有一点点不合适。但是整篇文章是一个特别好的禅宗入门书，推荐大家看看", "marks": "推荐"}
{"content": "开始了就停不下来，熊逸👏", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读，但总觉得和林欣浩的《佛祖说了什么》，异曲同工。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前寺中读过台版，遍寻笔记不得。恍如隔世", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪【佛学基础丛书】003", "marks": "力荐"}
{"content": "花心思做了研究，但言语表达晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我看了的感觉就是很差，文章都很虚，作者的硕士论文更是惨不忍睹。。。", "marks": "很差"}
{"content": "吴先生的书有一本收一本", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾 佛学大师级人物", "marks": "力荐"}
{"content": "确实能感受的到用功之深，但就是感觉没啥意思。。。这样的评价是不是好尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "題材有拓新之功，但部分立論勉強草率。資料蒐集不少，但分析語句多有重複。整個篇幅可以做適當壓縮。另，錯訛字不少，作者對底稿修潤不精，編輯也比較粗忽大意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。大部分还是挺好读的，有几个觉得不大明白。这样的小故事可以讲给小孩子，也可以了解那些“用典”出处何方。翻一翻还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选篇不错，有些字词的使用很周到，细节处也有适合学习的地方。汉语言使用是一种长期的修炼", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显易懂啦。我读的是1988年版就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个小时看完整本书，挑选的寓言寓意浅显，不适合深度研读，可做少儿读物。", "marks": "还行"}
{"content": "道尽愚痴，佛说实为入世法门。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "最近一直在结合着自己的实际观察，读这书，印照颇多。因为多是自己熟悉的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "活动时买了一本，集子质量还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "潮神崇拜与钱塘江沿岸低地开发——以张夏神为中心。朱海滨写的。", "marks": "还行"}
{"content": "比起分析更像是介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "有些名词的翻译实在有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "本书批判了几种经济理论的错误；并且提供了加尔文时代的日内瓦的经济、政体、教育的概貌以供读者一窥。不过，本书对现今的经济指导意义不大，因为当今的经济形势是越来越世界一体化，和能源、地缘政治、宗教、军事、国际资本都有着错综复杂的关系。其指导意义更多是在商业伦理方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "暂不作评论", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论的非常细致，令人膺服。民哲都需要好好读读阿奎那，少些异想天开", "marks": "力荐"}
{"content": "尚未读完，字间难寻读下去的动力", "marks": "还行"}
{"content": "偏学术， 好处是引证多，妄言少， 坏处是枯燥。罗什三藏大师，俺心目中的一座山峰。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾了，一个很好的切入点，又是做烂了。但提到一个点，野蛮人入侵文明，为了保持自己的优势，会挑选更弱势的文化。", "marks": "较差"}
{"content": "体例太糟糕了，想起中学时代的数学教科书。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的清教徒神学家", "marks": "力荐"}
{"content": "有些重复啰嗦哦", "marks": "还行"}
{"content": "可读性差了点，逻辑信仰道德纠结一起，论述和翻译都很艰难吧", "marks": "还行"}
{"content": "刘易斯从高中英语教材谈起，分析学生在学习英语语法时，不自觉就会被作为工具的文本导向错误价值。什么是正确的价值？出身于清教徒之家的刘易斯没有宣教，而是着眼普世价值，从东西方文明源头（包括论语等）去归纳，以“道”为终极价值。并忧虑进入无价值时代，空虚而技术自负人类很可能难逃极权命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.19 看附录像在看《护生画集》", "marks": "推荐"}
{"content": "内涵仍是路易斯本人一贯的想法，在这里道意味着客观，一些价值判断是恒定不变的，尽管有时会会和个人想法龃龉，而社会一旦流入主观主义，滑向意识形态，那么人就彻底陷入虚无，人一旦处于道之外，人就废除了，非人而是制造物，人不能随意制造新道德，否则就会有人赞颂法西斯和希特勒。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐艳华、许珊译版食用更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "教育论述。CS路易斯，莫不是外国版的因为人情满是故障的坂口安吾？", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道作者是《纳尼亚传奇》的作者。厉害的，虽然几次地铁的时间连在一起，看得很不流畅，但是能感受到作者在二战后，面对一种尼采式的价值重估充斥青年人之间，泛滥为一种虚无主义的状况，所作出的那些努力。以一种各大文明共性的“道”来证明，人在跳脱价值的时候最终只会将自己废除，重回自然物。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当深刻，耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "好难啃的书啊！通篇逻辑学。。醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "对翻译有些吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "要多读几遍才会懂🤒", "marks": "推荐"}
{"content": "不能认同\"道\"是一切价值判断的源泉，但认同作者的担忧，如果世界上只剩下纯粹的理性，那将是一场灾难。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们制造无胸之人，却期望他有德性和进取心。我们嘲笑荣誉，却震惊于在我们中间发现叛徒。我们阉割他人，却要求此阉人生育。”", "marks": "力荐"}
{"content": "某种末日灾难一样的假设：人类不断征服自然，不断对后代人依据自己的意愿来进行改造，到某个阶段，很少的一群人控制其余一大群人，这一小群人又不必遵守任何道德观念，用作者的话说，他们在“道”之外，因此他们的行为遵从本能的冲动，这本身就是在自然控制之中。要是有人以此创作个小说就有意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先说明读的不是这个版本（是古登堡计划那个版本）……感觉他说的很重要，也很深奥，当时大学生水平这么高？一定是我水平太低了，其实，模糊的一句话总结是，要做一个健全的，同时具备理智和情感的人。只是这样的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就逻辑感很强的书，加上实在让人误会的翻译，只能看懂1/3…吧。（但是段意的归纳和注解很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "反复咀嚼，从教育批判到人与自然再到普世价值夹杂逻辑学，不好读。以为作者会推论为何“道”是超越所有论断的真实，但最后那句“它的合理性并不能经由推断得出，对于没有理解其合理性的人来说，即使是普世性的共识也无法证明它”却有一种“不证反证”之感。看透万物等于全无所见，我们一步都未曾前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我很多启发的书 会好好再品品", "marks": "推荐"}
{"content": "深感译者能力之强\n此类译作达雅很难\n上帝死了？\n上帝演进了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里面的道理很深刻，引经据典，第一遍阅读很难全部理会，需要反复读方能有更深的体会。第一部分的“没有胸腔的人”里面提到好的教诲应该是提供生命的原液与动力，使智慧树和生命树获得滋养，并且共同成长，我推荐从事教育工作者的朋友可以深读。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但是被翻译者无休止的注释和文中不断出现的英语原词给糟蹋了。只能换去看原作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看透万物等于全无所见。人踏出了道，也就踏入了虚无。良知的绝对合理性，如果没有一种价值观是无需他证的，那么也就没有一种价值观能被证明。反之：出于本能的行动者反而受非理性支配，是自然的，而非自主。不清晰的概念导致误解而愚蠢的行动：母爱-本能-违背", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代价值主观论的反思之作，充满“乡愁”。由于是演讲的集结，论证并非完美无缺，但文采飞扬，可读性极强。关于人与自然的章节颇精彩，对主观论者的批判一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一心一意崇拜的“反传统”，不过是从传统的根基中截取的一枝。", "marks": "推荐"}
{"content": " 评分：四星，对西方现代哲学的反思之作。尼采杀死了上帝，叔本华、萨特带我们走向虚无，“道”成了所谓的意识形态。价值主观论、实用伦理说、本能伦理说甚嚣尘上，路易斯告诉我们，要相信到“道”，相信客观价值的存在。没有道德，没有人性，是人之废。翻译不好，减一星。（2017年4月，哲•2）", "marks": "推荐"}
{"content": "洗心革面", "marks": "力荐"}
{"content": "不好读", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看，易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈兵老师当为转世高人", "marks": "力荐"}
{"content": "体系清晰，算是一本对丹道简略的介绍书", "marks": "力荐"}
{"content": "张文木作为国际战略研究专家，专门撰写了一本关于宗教研究的作品，总是让人觉得摸不着头脑，本书许多观点在其之前的著作中也有所论及，但没有本书如此系统论述东西方宗教与国家政治的关系。本书由三篇论文组成，第一篇是关于罗马帝国、欧洲以及基督教的关系，着重阐述了基督教对于罗马帝国的作用，以及基督教教权对于世俗王权的挑战，并造成了欧洲破碎版图的问题。不过，张文木强调从历史角度观察基督教，而忽略了基督教神学内部理论，比如忽视了奥古斯丁至阿奎那对于现实政治的影响。第二篇论文就是以三武灭佛为线索，论述了中国中古时期政权与佛教的关系，认为对于佛教的压制，帮助中国完成了内部系统的整合。最后一篇论文论及美国与共济会的关系问题，我们才恍然前面基督教和佛教研究，其实服务于最后一个主题，美国国家主权与资本财团的关系问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "[2016.05.12到书]近来关于“清真食品立法”吵得沸沸扬扬，期末作业想写关于穆斯林政策的法律论文。中国的穆斯林已经逼近3000万了，民族政策导致意识形态的不统一是个问题，而且越来越会是个大问题。中国政治在中世纪没有陷入欧洲长期混乱不堪的分裂状态而保有总体稳定可以归因于宗教没有绝对控制世俗，这是中国历代的治国理念。那么古代治国理念对现今的民族政策会有怎样的启示呢？希望本书可以有所解答。总之，宗教势力过分的扩张绝对不利于国家的长治久安，神不应该是别的，它就是国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章写得很精彩，逻辑思路环环相扣欲罢不能。最后一章就有点逻辑链就有点模糊了，似乎有些东西没讲透。尤其是共济会和宗教的关系。还有作者为什么不提到新教呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "古罗马可没有统一欧洲，也谈不上欧洲因为基督教就四分五裂。", "marks": "还行"}
{"content": "一条线讲清历史与现实的渊源，非常淸晰", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看过,写得非常犀利,一语中的.两个中心为\"患\",欧洲过去的两个中心是神权和王权,现在的两个中心是金权和主权.", "marks": "力荐"}
{"content": "灾难，别买。", "marks": "很差"}
{"content": "翻的烂，写得也一般，全是心证。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没读过，跟风打个一星玩儿。", "marks": "很差"}
{"content": "译文读得着实辛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇具启发性，翻译也算不错，除了第十章有两小段文字不大顺畅外（但似乎也不妨碍理解），整本书可算顺畅可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为唯识论的外行，可以把这本有批判性的书作为入门书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是看王辅仁先生的书吧。这个就是在这个书的基础上加上劣质演义的扩写。", "marks": "很差"}
{"content": "对于想了解藏传佛教历史的任可以一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "书前自述特别推荐一读", "marks": "力荐"}
{"content": "后世的道教与先秦的道家是不同的概念，后世的儒家与先秦的儒家也是不同的概念。", "marks": "力荐"}
{"content": "要再读", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有谦卑地接受苦难与不完整性，才有可能真正地超越苦难。”", "marks": "推荐"}
{"content": "荣格是很晦涩的，新时代的思想也是很杂乱的――试图将两者理清无疑是非常困难的，不知道是作品本身还是翻译问题，亦或是我的理解水平有限，文本不够有清晰的条理，荣格或新时代的原著都比这本书清晰。", "marks": "较差"}
{"content": "这个时候是很需要清醒的人给你浇一盆幻灭的水的，感谢这位作者用这么清晰的思路和语言理清了我很多的困惑，也更明确了自己要走上的被救赎之路。感觉这个时候再去看Liz Green的海王星应该更能理解，liz green在这点上都没有分清楚集体潜意识的两种不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "对荣格的本质和新时代运动的局限有着深刻而清醒的认识；美国精神的正面和负面价值有着一针见血的批判", "marks": "力荐"}
{"content": "1.世俗化的心智对任何圣秘知识的运用都有流于庸俗的危险，这本身是一种prefiguration，是整合性待完成的中间状态。2.宝瓶时代以来，人类的集体意识确实呈现出一种灵态气质，精神生活已不同往日了。3.荣格是个大神棍。本书作者关于自性、原型、集体无意识这些概念其实也尚未作完全细致、明晰的阐释。这也是荣格学说的一大内伤，既然无法言说，为何如此言之凿凿。吓得我赶紧又买了一本《原型与集体无意识》。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格和弗洛伊德的书在排队，这本是前几本", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一部分电子外文版，书写中透露出学者的研究！！\r可是翻译……让我怀疑世界图书出版社的水平了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常深刻，对近年来的各种灵性运动有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "Acumen and circumspection on every page.", "marks": "力荐"}
{"content": "要不是上课，这本不知几时才能读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "《南傳法句经》，《清净道论》，《攝阿毗達磨義論》。\n葉均居士真是明白人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看到一处释经感动的飙泪，说出了心里的苦毒和身边人的不理解，非常好看，感谢圣灵感动，让我更加有信心，为自己是基督徒为荣，以马内利！", "marks": "力荐"}
{"content": "在病床上读完，很好的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的默想书籍，“基督教信仰显然是实践的信仰，纯正的教义是它的根基，但圣洁的生活总应该是它的果子！”", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔所写的解经书，很多地方给了很大的启发，也提供了一些解经的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有经文，读的时候可以不看圣经了。每9-12节为一个小段，做针对性的理解联系实际讨论，发表感想强调作者认为需要的内容。需要多读几遍，常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "1.5-3.3 7/52。很有益处。需要多读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "充满教牧情怀的释经默想，像是一场细致、动情的讲道。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔的每一篇默想都可以作为讲道，感受到他对信徒这种迫切的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢主！每每从中读书对熟悉经文的不同洞见！", "marks": "力荐"}
{"content": "莱尔的书，只要是识字的弟兄姊妹都可以读懂，学历高到博导看他的书也不会觉得浅薄，甚至没上过学的人听别人读莱尔的书也不觉艰涩。从莱尔的《圣洁》到这一本释经默想，上帝藉着这些书籍告诉我们一个道理：当真理被表达出来的时候，哪怕使用再简单的语言，也会具有穿透人心的力量。对于圣经的话语，我们太常于去思考“这句话是不是翻译错了？”“希腊原文是怎么说的？”这本书给我最大的触动就是：对于上主的话，我们更多需要的是相信和思想，而不是解释。（当然，我并不是否定解释圣经的重要性） 这本书作为灵修是非常值得推荐的！", "marks": "力荐"}
{"content": "平白晓畅，文如流水，翻译得真棒。对于不够熟悉经文的我而言更成了入门的导读。登山宝训与诸神迹解得感情细腻，虽然论及比喻尚有欲言又止以情代理。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是个人读经感想和口号式的呼喊。神学上对经文的讨论较少。", "marks": "还行"}
{"content": "陈先生千古", "marks": "力荐"}
{"content": "没有收入那篇《治疗遗精的特效方法》---------", "marks": "还行"}
{"content": "这类书留给专门的人去读吧，有太多改革宗经典等着我们去读。从亚马逊购物车中删除...", "marks": "还行"}
{"content": "书本身是好的，其中有一章从女性主义角度看待宗教问题还蛮新颖的，不过全书都在讨论基督教和犹太教，那我觉得可以提出一个质疑：解构解构，难道不应该考虑一下文化融合和全球化趋势吗😷", "marks": "推荐"}
{"content": "编者是研究解释学，尤其是利科解释学的重要学者，而且里面每篇文章都是这一领域最出名的研究者。后现代神学面临的挑战是要吸收后现代理论的立场发展神学，最终都是解释学的框架。", "marks": "还行"}
{"content": "装逼神器；翻译很不好（但并没有读过同类书）；可以很好地结合实际；建议先看文学理论。无论如何，我真心建议您看原文…可能是我语文不好，同样一段英语一遍过，汉语二十遍都不知道在说啥…", "marks": "较差"}
{"content": "“我过去不存在；后来存在过；现在又不存在了；因此我没什么好怕的。”（pp.181）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于东西帝国圣徒崇拜之差异的社会分析深具历史学家的眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "作者逻辑不太好，但的确下工夫了，搜集的资料丰富又齐全，读后受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书相对于林老师的其他著作来说有点没有那么易懂。读者必须具备一些基督教知识才能很好读懂。这本书也很好解决了一些人对基督教常有的误解。比如基督教是一神教，却存在圣徒、圣母、圣物崇拜。基督教对待死亡的态度。读后对基督教的认识又进了一步。在没有能力阅读更多文献时，这本书的确有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "林老师毕竟是华师的一座大山，质量自不待言，肯定有保障的，对基督教兴起之初的死亡观梳理让人信服。\n当初上课最喜欢的就是他的基督教专题了。在他的推荐下读了不少关于基督教的书籍，对基督教兴趣愈加浓厚，甚至偶尔会后悔当初没能成为他的学生。\n我的专业知识，还不足以评价该书的缺点。只能仰望。", "marks": "力荐"}
{"content": "星云大师的教诲一向不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "清醒自己的思绪", "marks": "推荐"}
{"content": "读过豁然开朗啊，点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这喧嚣的世界，寻找一点清静，难也哉。结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏……", "marks": "力荐"}
{"content": "审视自我", "marks": "力荐"}
{"content": "星云大师说得对，心宽天地宽，一切都是浮云：）", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，让读罢心如朗月。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，对巴基斯坦本国政府祸人不利己的脑残外交批判尤多，难怪在本国被禁。", "marks": "力荐"}
{"content": "某大国，可从来都不是嘴上说的什么“和平崛起”；明里暗里输出革命、金元攻势，左右逢源，长袖善舞，真是精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的精彩！第一次读巴基斯坦记者的作品，却毫无违和感，大概因为作者多年为英国媒体担任记者，文风丝毫不晦涩陌生，完全是英美畅销书式的流畅（译文也极为精妙，不乏幽默与洒脱，可读性超棒），信息量庞大到不可思议（让塔利班高层自己写都未必如此详尽），塔利班的愚昧罪行确实令人痛恨，阿富汗的战乱复杂度堪称空前，尤其是后半部对塔利班周围的国际政治风云描述，各种勾心斗角和外交角逐内幕黑暗诡异无比，作者地图炮狂开，毫无偏袒，将美国巴基斯坦伊朗沙特各国政府的自私短视揭露的体无完肤（中国和俄罗斯侥幸被提及不多），抛开发人深省的政治内涵不说，单纯当做军政类纪实文学也颇具娱乐性！（书中多次提到的所谓暴恐分子来自“远东、东亚某大国”肯定是中国吧，日韩哪有穆斯林暴徒？估计是翻译时为过审的曲笔）", "marks": "力荐"}
{"content": "看到太晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约是98年我第一次听说塔利班，但直到很晚我才意识到，塔利班同今天的ISIS一样，同属于世界范围内的政治伊斯兰运动的一部分，不能只看做地方性的现象。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者，确实回避了几个关键问题（id: ISI），所以只能给2星了。", "marks": "较差"}
{"content": "条理清晰，信息丰富，不见中国身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴基斯坦记者可以羞死你国所有媒体人，你们除了弱智时评和小圈子互吹还会什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "政经读物，信息量大，事说清楚了，文字一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板很热情得借给了我这本书，所以非常努力的在三个月内看完了，很详尽得描述了塔利班的起源和发展壮大，原来也不是很关心中东问题，看了之后有了一个大概的了解，挺不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不看这类的作品了，的确是一本好书！有段话给我感受很深：今天“圣战”一词常常被误解，一些极端组织也歪曲和滥用“吉哈德”一词，似乎“圣战”就是驱逐、杀死外国人或异教徒。事实上“圣战”的本意往往指自我心灵的斗争，从灵魂中清除低级欲望，获得高尚的品质。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "塔利班原来只是掘起于南方的圣战组织之一为了把苏联军赶粗，渐而转为阿富汗内战旨在结束军阀混战民不聊生的境况，谁想因为地缘政治因为走私经济因为中亚石油天然气管线等各国利益的博弈，金钱、武器、宗教学生不断被输入这片战乱的土地，塔利班也利欲熏心且狭隘地逐渐偏离起义时的理想而走向极端，打着古兰经的幌在占领区暴力强推反西方反现代化的伊斯兰原教旨主义。就这样，在各方势力的争夺和国际棋局的摆布下，阿富汗满目疮痍，生命无足轻重。普什图族/哈扎拉族/塔吉克族、什叶派/逊尼派、男性/女性、暴力/文明、战争/镇压。。。美国，巴基斯坦，沙特阿拉伯，伊朗，印度，俄罗斯及苏联各兄弟国等国，你们曾经（亦或现在）都是背后的推手，中亚时局向好向坏你们都脱不了干系。好好想想还可以做些什么让战争歇停让世界和平吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿富汗是地缘政治学的最佳范例。塔利班的前世今生，美俄和六邻国都为了自己的利益在阿富汗培植武装，塔利班一开始只是其中最极端的一支，但是渐渐发展摆脱了控制，已经成了全世界极端分子的模板和梦想。短视的美国一再错过解决塔利班问题的时机，如今已经无力回天了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读完的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "从80年代到00年代，虽然这时看这本已经有点落在时局后的意思了，但好过不看。keyword是地缘政治(美俄巴)，民族纷争，军阀混战，石油，走私，毒品，以及女性政策。认真讲，都是在收保护费，就不能好好收么。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难深重", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分讲塔利班的历史相当精彩，基本上了解了。后来涉及到巴基斯坦沙特等中亚国家，石油问题，美国的政策我就有点晕了。不过总体上来说作为科普类非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。\n阿富汗为神马这样。阿富汗近代一百年简史。阿富汗内部民族，部落，教派介绍。\n中亚地缘政治。中亚各个斯坦，印度，巴基斯坦，还有俄罗斯，中国，美国，这些大国滴背后角逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量非常大，梳理了二十几年里各方对塔利班的态度。感觉巴基斯坦军方损人不利己，扶植了塔利班多年，自己国家差点被搞乱。当然美国也是够二的，搬石砸脚。翻译质量一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实作者已经尽量通俗化了。不过我对伊斯兰地区实在缺乏了解，看的很没劲。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书提供了许多一手资料，同时在理论方面有一定的提升空间。对于记者写作的书来说，似乎这是一个常见的短板。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰冻三尺非一日之寒，世界是各族人民的，是各国人民的，更是老大哥们的~", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么一本2000年出版，09年增补的好书，15年才翻译出来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的一带一路可行性堪忧  ", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "今天盛嚣尘上的伊斯兰国（IS）似乎不过是塔利班的一个翻版，二者之间唯一的区别或许就在于后者以宗教学生为主构成，相同之处则数不胜数。首先是大环境，IS崛起于伊拉克战争结束美军撤离之际，而且还和国际势力牵涉期间的叙利亚内战息息相关；塔利班则是苏军撤离阿富汗之后，国内各派军阀在国际势力的支持下长期内战的结果，此外美国人在苏联人离开之后对阿局势的无视也是一个重要原因。第二，便是两者之中都有大量的外国武装人员投身其中。IS的成员之中集中各国大量的极端分子，不仅是阿拉伯世界的，而且还有欧美和中国的；塔利班的战斗人员中除了阿富汗本国的普什图人之外，还有大量的巴基斯坦籍和阿拉伯极端分子。第三，二者的组织化程度都不高，因此其兴虽勃，但只要国际社会关注并投入资源抗击，其衰也速。第四，两者的目标和手段都非常极端", "marks": "推荐"}
{"content": "把塔利班的来龙去脉介绍地很清楚，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是记者写的风格，只是记录了发生过的事情，并没有真正的追根溯源，讲清因果，展示不出各派之间诉求的冲突细节，泛泛而谈", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有感于阿富汗人民太苦难，塔利班太罪恶，更多的是对地缘政治和伊斯兰极端主义有了丰富而直观的感受，也为日后对相关问题的阅读和思考打下基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得看", "marks": "很差"}
{"content": "失败的国家 极端伊斯兰主义从这里扩散 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉东方某大国几十年间在国际事务中一直缺位，即便发生在家门口的也是如此，对外又聋又哑，对内粉饰太平自欺欺人，真是一段想想就令人汗颜的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "对阿富汗、中亚的宗教、民族、经济等梳理得比较清楚，值得一读。对宗教极端主义容不得任何温良恭俭让。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是亲西方的MSL。本书解释了我长期的两个困惑：一是美国“养肥”了塔利班，其实美国资助的反苏武装大多为世俗化的军阀，那会儿塔利班还在穿开裆裤；二是塔利班的厌女症，由于战乱的特殊情况，塔利班分子在年少时失去亲人，生活里没有母亲姐妹，也没有女同学、玩伴，一群小伙子长年在毛拉的宗教教育下，对女性天然产生恐惧。同为极端组织的穆兄会，对女性就没那么多限制。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，读不下去了，可能时候不对，毕竟那个世界离我太远，当然，通过本书还是稍微了解了阿富汗的宗教信仰等。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量很大，书本身内容非常好，可惜被翻译毁了，文字组织欠条理，有很多歧义之处，无处不在的“不过”让人心生厌烦，甚至有连用三个“不过”，就不能换个句式么？", "marks": "推荐"}
{"content": "巴基斯坦穆斯林作者写的一本好书。中亚那里关系真是错综复杂，而真正的现代化、文明进步的出路不知在哪里。介绍阿富汗战争以后，包括现在的好书还有哪些呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "了解塔利班的最佳读物", "marks": "力荐"}
{"content": "很明白，然后会想怎么办，该怎么解决，很复杂，各国博弈，然后还会想为什么会选择极端的思想，这似乎书中没有很深入地写出来，当然那个大背景还在", "marks": "推荐"}
{"content": "被歪曲的伊斯兰教旨，扭曲的人性！", "marks": "推荐"}
{"content": "多国博弈 军事与经济的比拼 巴基斯坦 沙特 伊朗 美国 塔利班的前世今生 资料丰富 有现场感", "marks": "力荐"}
{"content": "这书基本是对90-08年大事记的总结\n比较地道，感觉阿富汗本地味道比较重，或者说是在阿富汗视角看\n着重对阿富汗局势阐述，不是整个中亚大盘的分析", "marks": "推荐"}
{"content": "塔利班的血缘父系原来是巴铁", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书，主要讲90年代阿塔，干货很足（难怪在沙特和中亚是禁书），作者是名记，叙事的功力很强，译者的水平也相当不错，大部分专有名词都翻出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实远比书本残酷，国际竞争不是请客吃饭，来不得温良恭俭让", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，开始以为会是晦涩深奥的社科书，没想到一读就被吸引住，书中对塔利班的介绍，不像以往的图书是平面化的，这本书中的塔利班是立体的，多角度让读者认识到什么是塔利班，是什么造成了塔利班屡屡制造恐怖袭击。非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很完整。拓展三观。突然想起自己读过这本书，寒假有空再写书评咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，可以对塔利班和阿富汗的状况有个初步而宏观的了解，刚开始看会有点吃力，主要是要把那些完全陌生的人名地名种族名教派名建立联系，而且由于英语行文的习惯，上下文尽量避免重复，比如上一句提到“塔利班”，下一句马上就要换做“学生军”，上一句提到“奥马尔”，下一句马上就换作“坎大哈军阀”，这样直译没有错，但是对于阿富汗历史完全不了解的人来说，这无疑是加重了阅读的负担。不过读了几十页后，把各个名字记熟了，读起就顺畅多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从事记者20年的对塔利班的观察和分析，阐述了塔利班的兴起发展到崩溃，和这引发阿富汗及其周边地区的大失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "国际社会的放纵成就了今日血腥的阿富汗。以宗教的幌子实施统治来满足私欲，人民永远只是谈判的砝码。总有一天会好起来，等百年后回首这段历史的时候，那些受到的迫害终会昭昭于日下，沉冤得洗，这些教训会深刻在血液里。", "marks": "力荐"}
{"content": "史观很新闻。东亚某国难道只有石油那么点事情？", "marks": "推荐"}
{"content": "很细致，资料截至2009年，历史性描述很有参考意义和启发，行文有些拖沓重复，一涉及中国，翻译的就很暧昧", "marks": "推荐"}
{"content": "能将阿富汗如此繁杂混乱的历史讲述得条理清晰，精妙流畅，毫不晦涩，着实难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分觉得好稀奇好好看，看到后越乏味……", "marks": "还行"}
{"content": "典型的新闻文风，前半部挺好，后半部分有夹带私货嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "搞明白了这个常识误区：塔利班并非基地组织，奥马尔并非拉登", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书  外来势力的干扰让阿富汗问题变得错综复杂  险象迭生", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，语言易读。好看 。尤其是关于阿富汗幕后的各个派系，周边国家的博弈 。了解中亚南亚大国之间的利益角逐还是很有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常易读的国际政治类读物。了解塔利班崛起的前因后果，周边国家及美俄等大国对阿富汗的影响，特别是巴基斯坦在其中的利害关系。国际社会的放纵造就了今天的阿富汗，值得反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看阿拉伯人名太痛苦……", "marks": "推荐"}
{"content": "无论哪个政权要掌握阿富汗的明天，它面临的挑战之一就是如何让这些梦想实现，哪怕只是在部分程度上。", "marks": "还行"}
{"content": "有关塔利班是事无巨细全盘托出。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年70本之46。我有一个阅读习惯，是把系列相关，但交叉重叠不太高的类型，放在一起集中看，前段时间看过的《末日巨塔》，恰好和这本书可以做清晰对比。末日一书，出自美国记者，书中回避了一个非常重要的问题，美国对中亚各国，对基地组织的介入究竟有多深，在哪种程度上导致了今天的政局。末日中，只是援引了联邦调查局对美国本土遭受威胁的无知，但在塔利班一书中，巴基斯坦记者毫无保留，直接指出，负责对外事务的中情局，和巴基斯坦的合作，直接导致了塔利班的出现。从这点说，该书不可能像末日一样得普利策奖，但更清晰准确的勾勒了中亚大国角力中的地缘政治。鉴于国内所谓专家，在中亚问题多为闭门造车，翻查资料，且普遍缺乏中亚语言能力，此书的重要性可想而知。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，边读边忘", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就感兴趣却一直未读 几天前就计划休息了去书店看 结果根本停不下来 一口气读完后迫不及待想去找孙老师讨教！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。把阿富汗的局势梳理的很清晰。唯一不足是少了最新的update。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太青涩了，像是论文", "marks": "较差"}
{"content": "一直对巴基斯坦印象很好，但是看了这本书以后，对巴铁的印象大打折扣。没有巴基斯坦的支持，就不会有塔利班的崛起，也就不会有那么多的恐怖袭击。没有永远的朋友，只有永远的利益。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书一开始看的时候，让读者了解到塔利班的种种反人性政策，十分震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "塔里班并非基地组织，奥马尔并非本拉登", "marks": "还行"}
{"content": "几年前，在看塔利班政权的兴亡及其对世界的影响这本书时，就闻其大名。但一直没有找到。", "marks": "还行"}
{"content": "塔利班非基地组织 奥马尔非本拉登！", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜2008年后的过于简单敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "打着原教旨主义的旗号，迎合了极端主义思想，他们想要统治全世界。塔利班，基地组织，伊斯兰国都是通过极端手段来实现这个目标，这种思想没法消灭，人类生来就不平等。西方列强或是周边国家想要在中东造成影响最后也会引火烧身。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了@南京凤凰国际书城 赠阅的《塔利班》，深深为错综复杂的宗教、教派、部族、军阀以及国际斗争和油气矿产利益格局下的阿富汗局势伤感，似乎整个陷入了黑洞，人民在地狱里徘徊，突然发现ISIS的发家、信仰、征伐、屠戮和塔利班如出一辙，都是有国际背景的逊尼派武装势力，资助且绥靖的国家就是帮凶", "marks": "力荐"}
{"content": "对恐怖主义有了多一点的认识，但是记忆力不行，信息又变得朦朦胧胧，还需要多看几遍，也需要再看看这类的书。不过每看一点就积累一点感受，想想我国当年惨遭侵略和内战爆发，也是内忧外患的，希望阿富汗等国家能找到一条适合的道路，让人们少受磨难。", "marks": "推荐"}
{"content": "9", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实的写作手法有时候看着会有些枯燥，但是看完之后会对塔利班有一个很好的了解", "marks": "推荐"}
{"content": "写的极其精彩 本来还以为巴基斯坦的作者 看问题视角会不够宏大。但文中 作者清楚的展现出国家博弈的过程 对于其中最强大的下棋者—美国的阿富汗政策的几次变化也有着深刻的解读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我粗读了一遍，建议与《巨塔奇谋》对照着读。", "marks": "还行"}
{"content": "读了胡赛尼的三本书，断断续续对阿富汗，对塔利班有了一些拼凑的印象和了解，于是找到了此书进行恶补～如果说胡赛尼是我对阿富汗这个国家产生兴趣的启蒙者的话，那拉希德就是领路人～", "marks": "力荐"}
{"content": "《追风筝的人》的背景", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的一般，不够深刻，像流水账。但看后还是涨了一定知识", "marks": "还行"}
{"content": "严重怀疑这本书删了很多关于中国的内容，写到后面“联合国某安理会大国”以及“东亚、远东来的kb分子”有明显的暗示，不过书是非常的精彩，很有学术性", "marks": "力荐"}
{"content": "理清了中东中亚错综复杂的宗教政治关系，揭开了塔利班的神秘面纱，只是有些难读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，用“酣读”来形容一点都不过分。巴基斯坦战地记者探秘十余年阿富汗的经历深刻的揭露了一个事实，没有人去管阿富汗平民的死活，所谓口口声声的和平停火，不过是大国之间为了自己的利益，将阿富汗争来夺去罢了。结果，利益没得到，惹上一身癞。表面上，阿富汗驻扎着本土的塔利班和来自沙特阿拉伯的基地组织。实际暗潮涌动，塔利班与反塔联盟各有大国靠山，每个对立方还有自己的军阀派别争端。是为人，所以才会这么贪。另一方面，本书作为科普也值得一读，书中介绍了基地组织，塔利班，原教旨主义，塔利班新型原教旨主义，瓦哈比主义等形形色色不为所知的武装力量，宗教派别，还有阿富汗的各路军阀。与此同时，也写出了沙特，美，俄，前苏联，伊朗，巴基斯坦以及中亚几国间的大国博弈。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，基本上对阿富汗的乱局的来龙去脉有了一个大概的了解。而且不知为何，在塔利班的身上看到了很多熟悉的地方，似曾相识啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "塔利班，阿富汗，巴基斯坦，沙特阿拉伯。圣战，共产党人，宗教学校的学生。普什图，哈扎拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对塔利班对阿富汗问题的由来剖析的很全面，很立体，站在一个客观角度来叙述，就是对巴基斯坦明里暗里嘲讽不知是否与其有矛盾有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识形态领导学生兵在中亚横冲直撞 头破血流不自知", "marks": "推荐"}
{"content": "最近集中突击关于宗教方面的书。这本看完很崩溃。觉得在中亚和海湾地区有个巨大的黑洞，根本不是伊斯兰教义的问题。常年的战争和贫穷，内陆地区的落后和无知，对伊斯兰的曲解。这些都是原因。但更深层次的原因是以游牧民族为主体，固有的部落联盟和生存方式不能与现代政治制度融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际局势上的棋子，可悲可叹。哀其不幸怒其不争！那片土地上的人民真是水深火热啊！愿世界和平！", "marks": "推荐"}
{"content": "不枯燥的社科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "塔利班代表着伊斯兰原教旨主义的未来，他们的目的是把阿富汗社会带回7世纪先知默罕默德所在阿拉伯世界的理想状态，但塔利班倡导的伊斯兰教法之严厉在伊斯兰世界史无前例，他们不了解祖国的今夕，也给阿富汗同胞带来深重灾难。可惜越往后信息量越大，没完全搞懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "来龙去脉说得很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中东历史有了个大概的概念！", "marks": "推荐"}
{"content": "对伊斯兰本来就不了解，读起来的确乏味了些，但能从地缘政治宗教多方面了解阿富汗的历史进城，看清塔利班的面目，也算是不小的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的文笔很赞，书的内容也很充实，一部关于塔利班的秘史。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合用作通俗读物，但是学术讨论上还不够严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "“宗教沦为野蛮人的猎物”，这也许就是伊斯兰教的命运。作者见解独到，但部分观点前后矛盾，倾向性叙述似乎显示这不是一本严肃的著作（对塔利班运动的否定贯穿始终，并且没有揭示塔利班从“宗教学生”蜕变为阿富汗军阀和恐怖组织的深层次原因）。另外，本书翻译和编辑中的纰漏时现，显然过于草率。", "marks": "还行"}
{"content": "大量的分析和资料，作为一个专题记者的素质令人赞佩。作者让我知道，各国政府的每个决策除了当前形势包含历史、内部利益平衡、未来走势的各个方面", "marks": "推荐"}
{"content": "封底用美剧国土安全的海报！差评扣一分！", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强。介绍了塔利班的来龙去脉，以及其发展过程中背后的大国博弈。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有文化底蕴的武装组织就是流氓团伙，虽然可以兴风作浪，却无法形成大气候！知道为什么美国的军官都会研究孙子兵法之类的兵书，而塔利班和基地组织只能像突厥、胡马、羌笛一样的生存，归根结底在于文化统治内心，信仰指导行为！", "marks": "力荐"}
{"content": "ISIS火了之后，塔利班似乎快被忘了，然而ISIS现在已是昙花一线，塔利班却依旧在，911事件十五周年纪念日，值得深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一条油气管线的建设以及对能源资源的控制让中亚地区常年来陷入战乱。大集团之间的博弈，各国国家利益的争夺，民族冲突带来的惨无人道的杀戮，饥饿和贫穷甚至不值得一提。\n宗教信仰本是指导世界走向发展和平的崇拜，却在某些地区被妖魔化得曲解成“圣战”的遮丑布。我非常不能理解为什么同一教属，其中派生出来的不同教派就可以把不同于己的理念否定得一文不值，甚至极端之下致力于全盘铲除。\n国家利益、个人利益、宗教冲突、种族屠杀、民族清洗带来的不只是经济、建设的满目疮痍，更是对所有经历这些人的价值冲洗，生活生命对他们来说或许已经只是一口呼吸的存在，再无其它复加。双手合十，希望一切真的能够尽快结束。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "各方势力间的利益博弈为塔利班、基地和ISIS的孕育提供温床，搬石头砸自己脚——米国不过是其中最典型代表，真正苦难的还是阿富汗人民。可惜珍贵的第一线材料搭配三流写作水准", "marks": "还行"}
{"content": "对于 阿 一无了解的我 到看过以后的懵懵懂懂 如果有机会是很想去一趟巴米扬的", "marks": "力荐"}
{"content": "各国博弈啊 好复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "难得", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，莫名奇妙的买了这么一本，因为书名吧。经常听，不了解，通过这本书有了一定的了解，但是书里的民族 教派 实在太硬 读起来实在有点硬，但为了作者的勇气，不得不给出五星。\n印象最深的是塔利班的暴政吧，怎么说，虐杀异教徒，完全不讲人道的妇女政策，让我深深为之震惊！掌权者可以为了巩固自己的统治肆意的杀戮，不管人民的死活，不管儿童的教育，人们天天生活在饥饿，恐惧之中，所以好多战地照片里孩子的微笑会显得那么珍贵，现在真的可以更加理解了吧。\n我是幸运的，我身边的人也是幸运的，认识了这个世界的残酷就会学会感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不信居然和中国没关系", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "首先不得不承认这是一篇很出色的新闻稿，很真实的还原了塔利班这几年来的所作所为\n\n作者其实采访的大多都是塔利班的敌对者，或者一些塔利班对外的表现和做法，对于我们来说塔利班确实是过于野蛮并且无知，但是塔利班能够这样长久存在下去必有其特点，如果作者能够深入采访些塔利班，从他们角度写一下就更棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是想要了解塔利班的起源发展一本很好的书,有着外因内因,包括历史遗留的问题导致的国家灾难.", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说这本书是人生的读物，一直都想写一本书评，缺苦与不知道写什么。我觉得我看了这么多说。就这本书让我能更加直观认识战争，人性的残忍。\n我觉得活着就要无愧于心", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真，读第一遍很多地方挺晦涩的，很多次翻回去重新读之前看过的地方，从阿富汗到前苏联到美国，再到伊朗巴基斯坦，再到沙特，再回到喀布尔，完整讲述了塔利班从产生崛起到扩大到激怒美国，911后中东乱局的复杂程度堪称经典，大国博弈下的平民百姓却又如蝼蚁般苟活，一个个新闻纪实，仿佛一幕幕幻灯片般深刻阐述了这片混乱的土地上经历的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分精彩，穿着宗教的外衣，执行反宗教路线，如果能早点看到，早点问世，或许会是另外一本《西行漫记》的反面载体", "marks": "力荐"}
{"content": "说来惭愧，因新华书店促销方才买了此书，初读颇为枯燥，随后当事件脉络徐徐展开，纷繁复杂的国际纠纷逐渐登场，倒也越发喜欢，看完后沉重、迷茫，塔利班的发展，无关对错，只是一个疯狂的时代的产物。", "marks": "推荐"}
{"content": "体会到了被信仰所支配的恐惧", "marks": "推荐"}
{"content": "事实是什么 谁知道呢", "marks": "推荐"}
{"content": "对塔利班的介绍很详细。理了理塔利班与基地的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读关于塔利班的书，由于自己没有阿富汗的生活经历也不便评论太多，但是我感觉书在某些方面写的不清楚，比如塔利班关于禁种罂粟的态度，前言说奥马尔的禁毒得到了美国和联合国的肯定，到了后面确一些在这塔利班保护罂粟种植。不过作为一个了解塔利班的书籍，还是非常棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿富汗现在这样都是各种势力参与导致的，大家都只是为了自己的利益，可怜了普通老百姓。中东真的好复杂，书中有句话说阿富汗和巴基斯坦的混乱将导致将来中东和欧洲的混乱，真的是啊，现在极端主义真的好可怕啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我开拓了视野", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，彻底搞清楚了阿富汗战争久拖不决的内因外因。绝对值得一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "塔利班跟纳粹一样，都是疯子，都是世界的毒瘤，都是因为某些政治原因被制造出来的怪物", "marks": "力荐"}
{"content": "有些枯燥，但是能更加了解这个国度", "marks": "推荐"}
{"content": "试图通过干预别国武装斗争的方式来获取自身利益的行为都是在玩火。中亚的混乱原因之一也是其自身内部利益的无法调和，与中国不同的是其也缺乏一种文化的凝聚力。就宗教这方面想，李泽厚说，中国很早就脱离了“巫统”、“政教合一”中的迷狂成分，虽然在日后世俗的统治中，其核心仍然有某种意义上的“政教合一”，但其内涵是不一样的。伊斯兰世界有着政教合一的传统，而宗教教义的内涵的解释是多样的，这也许更容易诞生极端的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了", "marks": "推荐"}
{"content": "历史是一部书写在上帝的精神之内的史诗。这部史诗分为两个主要部分：一部分表述人类脱离他们的中心，直到最遥远的地方，另一部分表述人类的回归。前者相当于历史的《伊利亚特》，后者相当于历史的《奥德赛》。前者那里是离心的方向，后者这里是向心的方向。通过这个方式，整个世界现象的伟大目的在历史里面表现出来。理念或魂灵必须从它们的中心那里堕落，在自然界（亦即堕落的普遍层面）里获得特殊性，以便在此之后，作为一些特殊的理念或魂灵，重新回归无差别，与无差别和解，能够存在于无差别之内，同时不会损害无差别。谢林同样是一位晦涩哲学家，而费希特好歹拥有显白书写的演讲。不过谢林与黑格尔一样，从来都是以必要的庸众之恶作为历史理性发展的反命题的。先刚的解读已然很刻苦了，奈何还是有一些硬伤，比如图宾根关于神秘学的起源颇没有根据。", "marks": "推荐"}
{"content": "在希腊与希伯来的争执中旗帜鲜明的站在希腊一边，复兴哲学的强音", "marks": "力荐"}
{"content": "流溢说，回忆说，二元论，神正论，神秘学", "marks": "力荐"}
{"content": "释义部分有过度阐释之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "謝林好棒 我痛哭流涕 喜極而泣 所以說要復興托馬斯主義 雖然謝林基本就在罵托馬斯主義 就 當時哲學家對中世紀誤解過於深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "于是可以说是读过一遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "先刚大法好，谢林大法好", "marks": "力荐"}
{"content": "先刚不去说相声简直可惜了，在这本书中哲学并非要与宗教对立，而是与宗教结成了永恒同盟，谢林的体系相当精密，还是那句话之后的哲学大部分都是谢林哲学的借尸还魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然清晰 由于我手上没有晚期的启示哲学原稿 所以这份文献算是帮了大忙 不过他的敌对情绪依旧啊 谢林在近代哲学史里写“哲学之所以是哲学就在于其必须得到普遍的理解、确信、认同，这是对每一套哲学理论的普遍诉求。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "谢林认为哲学与宗教同属一个庙宇，而世俗的杂污令宗教堕落，哲学要做的就是从宗教手中夺回那个本属于哲学的东西，即那个绝对者，谢林对于从绝对者到有限者的阐述也令我眼界大开，绝对观念造出其映像即绝对现实，二者是同一个东西，但一个是观念的一个是现实的，而现实的依赖于观念的却又是自由的导致了它的必然堕落，而从堕落返回自身的辩证升华恰恰代表了绝对理念外化为灵魂主宰的堕落的人回到上帝的可能性，这是康德理性宗教的进化，是笛卡尔以降哲学中绝对者的彻底回归，而谢林后来捧杀流溢说导致的无意识东西的必然分裂，由之产生的二元论大概是谢林所没有解决的问题。先刚老师解释的很棒啊，文笔也很欢乐，盼着老师的谢林著作集陆续出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eine gute Einleitung zu Schellings Philosophie, oder, die Philosophie.", "marks": "力荐"}
{"content": "论文原因有所涉猎", "marks": "还行"}
{"content": "这书很棒啊，居然没什么人看？", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩，堆材料来东拉西扯凑篇幅，作者对文化人类学是不是有什么误解", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本观点空洞的研究类书籍，后面稍微好点。如果好好重新梳理下西王母的信仰起源以及类似信仰，我觉得就很值了，不需要观点都行。还有绪论中提及的先驱们研究的西王母居然都指向了她，这让我激动得……原来这不是我的想象……还有华夏民族西来说就是因为西王母神话。", "marks": "还行"}
{"content": "上传了新条目。国内大红大紫的威尔伯最为推崇的作者，在大陆竟只有多年前出版的一本《回到你心中》。相较下，这本对话录更为详尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有过去，也没有未来，只有当下！超好的作品！尊者智慧灵性导师！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、还是智顗与飞锡的质量高；2、名者实之宾。攻击唯心净土之名而于念佛中不坏其实，只是论词偏而不即。3、阿弥陀未成佛时，法藏比丘往生何处？是信是愿是行。", "marks": "力荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "史料扎实，阐释得当，近期读到的一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "本次傅雷翻译奖得主，史料详实，对于了解中西文化交流史大有裨益", "marks": "力荐"}
{"content": "考证详尽", "marks": "力荐"}
{"content": "资料性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种资料扎实的考证的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译非常好！ 虽然本质上这是一本宣传基督教圣经之书，但其中的大自然观和生物观很值得一看，会打开思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的出现、我读这本书的时间、读的方式，等等，也体现了本源对我的关照。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于将达尔文的进化论视为真理的国人来说，本书虽然有些观点偏激，有些论证牵强，但无疑为我们曾经深信不疑的东西提供了另类的思考方向。科学不怕质疑，真理越辩越明，对于复杂事物的多角度观察无疑会将之看的更全面准确。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得很好。新教徒的预言式史观：「他们试图找到在以色列时代、当前时代和最终审判时出现的周期性焦虑之间的相似性……三个时代被这神秘的相似性联结在一起，历史的长度以隐喻的方式缩短为真理胜利的一刻。」", "marks": "力荐"}
{"content": "一场血色的婚礼——“圣巴托罗缪之夜”是一个被高度文学化的历史事件，本书的国际化视角却令人耳目一新，更出彩的是对事件前后法国君主的统治力分析，并论及其波及法国大革命的深远影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常漂亮，最后三章尤为出色，非常合格的旅途读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "没认真看", "marks": "还行"}
{"content": "确实很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前一阵子看了本宗教改革的书所以偶然看到这本就买来看了，很严谨的书，所以也比较干巴巴，但是对于大屠杀背后深层背景介绍得还挺详细。以前总认为巴托洛缪大屠杀完全是宗教领域的事情，没想到跟当时法国的王权，政体和国际关系有很大干系。如果要是能在时间上稍微从屠杀之夜在往前后展开一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像是尤菲公主宣布恢复11区为日本的屠杀大会", "marks": "还行"}
{"content": "书很好看，只是对当时的法国和宗教了解不多，好多人名记不住", "marks": "力荐"}
{"content": "将灰尘抽丝剥茧的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "莫非冰火的血色婚礼是受了这个事件的启发？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "上篇剥丝抽茧，犹如阅读推理小说；中篇细致白描；下篇是历史影响的各环节推导。此书虽被评无创见，但对非专业人士来说已大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越觉得法国才是欧洲的天朝，所幸我们尚未遇到这样可怕的宗教势力（希望永远也不要有）。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以结合《罗芒狂欢节》一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "\n分析得很好。新教徒的预言式史观：「他们试图找到在以色列时代、当前时代和最终审判时出现的周期性焦虑之间的相似性……三个时代被这神秘的相似性联结在一起，历史的长度以隐喻的方式缩短为真理胜利的一刻。」", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍案惊奇", "marks": "力荐"}
{"content": "在这件事上，到底宗教是政治的幌子还是真正的信仰我已经分不清楚了……还有，最近看的历史书全都是屠杀，我有点不太好了……赶紧去看点脑残小说解解闷。", "marks": "力荐"}
{"content": "大屠杀使新教徒认识到法国转变成纯粹的新教国家的可能性的彻底丧失，也让双方信徒走出了传统的自然式的慈父式君主制，而开始意识到需要对君权进行限制和监督的必要性，从而开启了宪政制君主制，并且进一步将政治与宗教，信徒和公民区分开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教作为智人一系列想象出来的故事，在对人类思想改造上一直颇有建树，煽动起来的仇恨和屠戮绝非“文明”可以约束，“通过思想改造使得人们看到一个亟待被消灭的假想他者，这种视角的扭曲，难道不是随时会死灰复燃的么？”然。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "未完待续……152", "marks": "推荐"}
{"content": "我读到的都是“事与愿违”。“发动圣巴托罗缪大屠杀这一危机的本意是重树君主权威，却在实际上令其受到动摇”（天主教与新教矛盾加剧，难再受屠杀间接导火者查理九世的控制）。讽刺的是，为了永葆和平，到17世纪君主再次被神化依然可溯源于这一“悲剧性的宗教战争”。似乎一切都关乎王权（即便他不作为而任其发生），真.潘多拉之盒！", "marks": "还行"}
{"content": "踏踏实实读完了。通过一场宗教冲突展现国家的世俗化和绝对君权的发展。抽丝剥茧，异彩纷呈，宛如夏洛克梦中破案。对谣言和社会心理的分析堪比《叫魂》。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都在相互误解。最后莫名其妙大屠杀，国王:“你们误解了我的想法，我不想这样云云。”最可耻的就是新教和天主教都在使劲误解上帝的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "一起宗教屠杀事件，写得如此的富有故事性，其情其景，让人历历在目。而且前因后果，也叙述得很是清晰。法国的历史学家果然是能够从小处着眼，从细节入手，还原历史的现场。最有趣的，则是关于罪行之后国家机器的掩盖与搪塞。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有在与宗教之黑暗愚昧进行权衡比较时，才会感知到政治其实是个好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "紅衛兵也是這樣的由來咯。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次知道圣巴托罗缪之夜是在大仲马的小说里，当时只以为纯是宗教冲突事件。但是这本书站在不同人物的视角从政治、宗教多个方面对事件做了分析与论证，非常详尽，很有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "卡特琳娜·德·美第奇和胡格诺派，经典矛盾；婚礼与屠杀；“因爱而生的谋杀”，因和平而生的屠杀；阿佳妮《玛戈皇后》的背景。", "marks": "力荐"}
{"content": "比推理小说精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，拖了几年，也不算看完……", "marks": "推荐"}
{"content": "考据严谨，还原了教会历史上黑暗的一天。需要补充的是，很多现代人，尤其是中国读者可能难以理解事件中极端天主教徒的恐怖行为，为何对“异端”充满如此大的仇恨？这要从当时人的观念去看。他们认为，异端与杀人犯是等同的，后者只是杀人肉体，而前者则是谋杀人的灵魂，将人带到地狱里，永世无法超生。因而传播异端者，是可憎的，是魔鬼的仆役，是全民皆曰可杀的。明白了这点，就不难理解他们疯狂的行为了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没想到这个血腥事件带来的影响这么重大，之前对这个事件的印象停留在历史小说玛戈皇后的八卦层面，这本书带来新的视角和更深刻的理解，由此产生的路易十四朕即国家的分析也是逻辑清晰，宗教和政治是中世纪欧洲永恒主题。另，很多篇章还看不太理解，对目前来说颇深奥了。", "marks": "推荐"}
{"content": "玛戈皇后，红与黑，高度文学化的历史事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "既有事件又不乏分析", "marks": "力荐"}
{"content": "推论和叙事都精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "国内这方面的书太少了 找到一本就很惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "国家的近代理性建立之曲折及其必然曲折。佩服法语的翻译工作，人名儿看着简直战争与和平。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大屠杀在成为一种对肉体的暴行前，首先在思想上对人进行改造，使他们看到了一个需要被消灭的假想的他者。这种恐惧与焦虑、这种视角的扭曲，难道不是随时会死灰复燃么？”", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是好啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "不要再给美第奇太后发锅了好吧！最后的对之夜的影响总结很精辟！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量理想，作者是个讲故事好手", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。在接近和解的一瞬间被暗杀的一方反而激起了暗杀一方的罪恶感。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的挺精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来玛戈王后在真实的历史中就是一枚不起眼的棋子", "marks": "力荐"}
{"content": "非常全面的分析，宗教与政治的关系值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "Men never do evil so completely and cheerfully as when they do it from religious convictions.--Pascal \n人类出于宗教信仰作恶时，最为彻底也最为尽兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版\n遗忘，说明没有直面问题的勇气。遗忘，不是解决问题的办法", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以翔实的史料剖析了圣巴托罗谬大屠杀的前因后果。最后的结论是值得反复琢磨的 黑暗时刻的意义在于它们能够教育人们承担起记忆的义务。如何能避免由于他者的恐惧造成的悲剧这一命题具有很高的现实意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "“国家罪行”", "marks": "力荐"}
{"content": "当初在某校“访玩”时候读完的。以信仰之名。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教和政治", "marks": "还行"}
{"content": "这本书作者所引用的文献就列了27版，而书著却并不长，可见书著的浓缩精炼程度，我只敢说读罢，至于理解消化还得等日后自身各方面知识基础进一步跟上。这本书从历史学、政治学、社会学角度辩证分析了希腊异教的本在与发展，但这些研究在那些安然消享着地摊书市随处可见、包装上厂址不明的“希腊神话”劣质鸡汤的读者看来，可能一时半会还无法接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非一部对古希腊信仰的完全记录，而是分成若干主题举例以证。“权利、控制和危机”一章很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊宗教关键在于实践而非信仰。这个泛希腊体系创立于古风时代（前8到前6世纪）它有多神谱系，有祭祀和节日、赛会，有神庙和祭坛。祭司也发挥重要意义。国家要咨询神谕，神占有神圣土地，需要缴纳供奉品。希腊宗教并不以家庭为基本单位。宗教崇拜也有选择。前6到前5世纪，在思想家那里也不存在抛弃", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为涉及面太广，论述稍微有点乱，统一性不强。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门真的是很赞，古希腊的部分还是举很零碎的例子，但是便于理解。后面讲到罗马和基督教的影响，论述性就强了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "普莱斯的论述深入浅出，正如他自己说的这是一本入门的作品，但也不失学术的严谨，史料时间跨度长内容丰富，重视注释，与勒高夫那种史料丰富信手拈来却不加注的风格相比简直很好不过了。在方法论方面提供了一些有益的思考。翻译的语言还是不错的，但是一些地方的中式译文很是别扭，这里也是考验中文水平的地方。另就是，北大社某些编辑似乎一直不太喜欢读书，中式译文暂且不说，其间的错别字挺多，比如民族英雄写成名祖英雄（38），8世纪哪儿有德尔菲啊（7）显然公元前。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完啥也没记住= =", "marks": "推荐"}
{"content": "真.学术", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译偶有违和", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的内容远超题目“古希腊人的宗教生活”，书后的铭文收录和参考书目也很有意义，初学者慎入…", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了很多知识，对于我这样的未入门者来说很有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "名作啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2015三分之一 尚且驾驭不了 五年十年后复观 看是会怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "太难懂了，是宗教哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "2016已读40。非常具有启发性的宗教哲学导论著作，格里芬通过阐发怀特海和哈茨霍恩的过程哲学，用非感官感知的认识论将科学与“sam自然主义”相分离；用泛经验主义的本体论将宗教与“超自然主义”相分离，最终构建了一个非超自然论的自然主义有神论，代价则是缩小了传统有神论中的上帝的能力，使其成为了一种“说服性”力量。译文非常棒，只是内容本身艰深复杂，个别章节读得比较粗糙。总体上是一本相当棒的宗教哲学入门读物，改日精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过路过，不要错过，看到你怀疑人生！不过提供了一种世界观，算是一种宗教吧，其实宗教无处不在，不过是隐形的宗教罢了，不过这种救世的情怀令人深省，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解穆斯林，这是本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "借阅。\n从经训出发的进路。正统而无意外惊喜（这是必然）。\n 看人不但要看他落魄潦倒时怎么说，更要看他裘马洋洋时怎么做。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途中读完了第二遍。穆罕默德是所有宗教和意识形态里，战斗形态达到顶峰的一位，将最高存在和循环再生精神合一，且身体力行而全然无惧。并且，若非后来被突厥和鞑靼所绑架、打断，他的人道主义初衷还会延续下去，与今天大不同。其弊在于“最高存在”是个易与游牧结合的父权形态。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常优秀的博士论文，肖博士把明、清两朝天主教团体的区别辨析得很清楚，极力推荐第四章。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文贵在史料。对社会学思想的撮合略显粗陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "广播福田，精神可嘉。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思~还以为是一本严肃的书，讲一个台湾的法师到非洲去建孤儿院。没想到内容这么有趣。看到书上说，慧礼法师去非洲之前朋友都劝他不要去，那里的人很野蛮，会吃人。谁知到了非洲之后，当地人也把他当怪物一样看待，说中国人很危险会吃人~看来人和人之间是因为缺了了解，才产生这么大的隔阂。用爱消融误解，那些非洲的孩子今天也会说中文，会中国武术，会调皮捣蛋，和中国的孩子一样可爱啊，非洲也不是什么只有艾滋病和瘟疫的不毛之地。", "marks": "力荐"}
{"content": "又感动又惭愧又随喜，大凡出家的生命总是平静、精进于打坐、念经上，并期望今生就了了轮回。却有一位和尚不走寻常路，也是因缘使然，远走他方。非洲，是个有点安逸就怎么也不想碰的地域，能说起来也只因为那里的动物啊黑人文化啊艾滋，从没想到去那里，救援，只能想到在电脑彼端点击鼠标捐捐款。他只身前往，二十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版的愚公，普世大爱的情怀，很感动。在非洲生活的细节很新鲜有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书就跟维基百科加长版一样，各种流水账，不知有何过人之处", "marks": "还行"}
{"content": "资料性大于学术性，耶路撒冷就像西方文明史的漩涡，谈论城市的历史就不得不谈论整个西方和中东文明、三大“亚伯拉罕系宗教”的复杂变迁。作者搜罗和阅读的文献是海量的。作者精心剪裁，取舍得当，但并没有从文献材料里提升出何种学术性的观点，作者最终只是在呼吁和平共处，寄希望于未来，在我看来，诸如此类都犯了历史的幼稚病。正因为此，我读完这本书，感到历史浩瀚无涯，却无法与历史中的人物对话，也没法与作者对话，这种感觉并不好。此频繁的互相杀戮，让那些和睦相处的时光和个人都显得脆弱而黯淡，我不知道该为谁哀悼。中国人最是这段宏大历史的局外人，我决定哀悼在这段历史中，彻底没有遗存的古罗马和古波斯。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从阅读感受上来说是非常之差的，这本书我三次满怀敬意的拿起，三次头痛欲裂的掉下，书中说的事情很多，可是说明白的事情却非常之少，我不知道是因为原文就是这样还是翻译让它变烂了，文章中内部的逻辑和叙述简直就是一团浆糊，各个章节之间几乎没有起承转合。", "marks": "很差"}
{"content": "对啊各种流水账还他妈写那么厚到底有什么意思啊！不是随便捧着一本大厚书都能体现很有深度的啊", "marks": "较差"}
{"content": "一座城，穿越三千年，是一个神的殿堂，两个民族的首都，三大宗教的圣地，天国与尘世两种维度。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就想，这是把机翻维基百科又打印了大几百张纸然后给装订成了一本书，风格是央视纪录片解说词抒情取向的，就心平气和了。。。在高铁站书店这本可谓一枝独秀的学术专著了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看的是简体版，不知道有没有删减。这本书六百多页，记录历史同小学生写流水账一样。针对任意君主，涉及到的内容包括家庭背景，外貌，情史和乱伦史，在任期间的军事行动和宗教行动。全书看完一大半，脑袋里除了留下点感性认知外啥都不剩，只记得战乱频繁和性关系混乱。\n\n另外翻译是由河南大学近20人共同完成，有硕士生有博士生。强烈怀疑是不是把这书的翻译当做课堂作业留下去的，整本书的翻译水平很堪忧。\n\n不建议买实体版，愿意看的买个电子版得了，无收藏价值。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，翻译差，最后半本草草翻了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账，翻译差，读不下去……游历了耶路撒冷，特别是在Tower of David 看了关于耶路撒冷的灯光秀之后特别想补一补耶路撒冷的历史，翻出了这本书，结果觉得还不如直接读wiki，太失望了。", "marks": "很差"}
{"content": "试图还原一个客观的耶路撒冷是很难的，这座城市自诞生之初就被神圣性占据了大部分躯体，无神论者可能会迷失在这个庞大和真幻交织的构造之中，无可否认的是试图摒弃宗教去探求这座圣城的真相并非良策，每一次盛衰都会强化耶路撒冷独一无二的神性，占有它便占有权力，从整个人类历史来看，大概没有哪座实体城市像耶路撒冷这样影响绵远无垠。然而，作者仍旧扯去了宗教的面纱，他书写出了世俗之城，它充满欲望且辗转于多人之手，迦南人、犹太人、波斯人、罗马人、十字军、土耳其人、英国人……最终又回到以色列人。如今，民族主义和后殖民主义思潮催促着人们去审视这块三大宗教共同敬畏的圣地，它曾经辉煌或毁灭，并且仍然前途未卜，所有解决方案都引导着人们去回眸历史，并且最终发现伴随它的从来不仅是虔诚，还有财富、权力、血腥和从未断绝的希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "打5星的基本都是托！翻译的极其糟糕，粗劣！斯文扫地！", "marks": "很差"}
{"content": "题材再好，架不住写的烂。流水纪事。", "marks": "较差"}
{"content": "被过誉的一本书。买来读后颇感失望，前半本尤其只是史事的罗列，无甚新见也少文采，后半本稍好。适合不了解相关基本历史的人当教材读", "marks": "还行"}
{"content": "读懂的只有一部分。对犹太的理解太少，读起来费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人类文明高密度的横截面，反复的崛起，反复的覆灭，反复的杀戮，反复的屠城，反复的重建，我们常用宏伟、悲壮、瑰丽、波澜壮阔来形容历史，但当你检视历史的细节，看到的却是无数的愚蠢、血腥、荒淫、丑恶、无序、疯狂和残忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译极差，错讹多，文句不通顺非常常见. 就近期历史译本相对比较，远不如《金雀花王朝》的译者翻译水平！", "marks": "很差"}
{"content": "七百页大砖，开年半月余阅毕。作者按实际控制耶路撒冷者分章节，刻意避免宗教的神话叙事和文学的夸张演绎，运用扎实而严谨的学术素养冷静克制地还原历史风貌，完成了一部史诗般的耶路撒冷编年史，理性中立客观无私货。将三教围绕圣城数千年的恩怨荣辱、几大家族你起我落的兴衰沉浮娓娓道来，让读者对耶路撒冷的历史有了通盘细致的了解，再进而对几大教所引起的文明冲突，直至影响了全世界文明发展进程的原委获得了从感性到理性认识的升华，其气势磅礴的宏大繁浩，只有置身其中才能领略万一，却又并不枯燥，开篇序幕的罗马屠城极具画面感，直奔高潮且打下悲惋的基调。翻译合格，虽仍有直译带来的翻译腔，部分语句有失生硬，但基本不影响理解，作为团队群译，前后译名一致，语句风格大体上没有大的出入，还原原著的功夫尚可，但并不出彩，在这点上难打满分", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本好书，虽然名字有点俗气，但耶路撒冷是人类文明和宗教的发源地，不管你信不信教都应该读一读。从犹太人怎么来到迦南这片土地，到大卫王、希律时代，到耶稣受苦，到犹太人出走，从巴比伦到波斯、罗马、奥斯曼侵占、英国殖民，到以色列建国、六日战争犹太人收回耶路撒冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂！太烂！太烂！想到我硕士论文的翻译也有这个水准！实在让人失望，书籍本身没有太多学术思考，只有史实罗列就已经让人失望了，还摊上了这么个水准的翻译，读每一页都是种煎熬！", "marks": "很差"}
{"content": "人类疯狂的集散地", "marks": "力荐"}
{"content": "太抒情了不能忍", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太差了，中文功底太差。感觉生活在耶路撒冷的人太可怜了，不管是哪个民族，哪种信仰的，几千年来没过过安稳的日子，小国寡民就是任人欺负，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有啃完。", "marks": "推荐"}
{"content": "内地翻译版真的好晦涩...好多梗都不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "为一座城市写史，挺好的思路。不过这么有特色的城市，全世界也没几座。", "marks": "推荐"}
{"content": "河南大学的一些研究生翻译的，翻译的一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "看了差不多1/4，历史故事的可读性还是很强的，但是翻译叙述实在受不了，而且人物又多又杂。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看。。无法理解为什么会被捧这么高。。我们家族谱读起来都比这有意思。。", "marks": "较差"}
{"content": "蛤蛤蛤，看了几十页。。。叙事让人难以接受。", "marks": "很差"}
{"content": "我们可以为我们所生的这个时代骄傲吗？在三千年历史的漫漫长河面前，我们凭什么认为我们所属的时代注定是会不一样的？一个无神论者也许永远无法理解到底是怎样炽烈的感情才能产生耶路撒冷综合症。最炽烈的荣耀与最深重的哀痛一体两面。永恒的难题几乎无解。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么狗屁翻译，句子都不通顺，更别提文感了，中学生+机器翻译的么？", "marks": "很差"}
{"content": "不知道原著怎样，反正翻译太差。", "marks": "很差"}
{"content": "明年去耶路撒冷朝圣！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两个月，信息量密度大得吓人。边看边感慨于历史的不可捉摸，每一个选择都会影响今日现状的塑造，全世界的对立全都缩影汇聚于此，构筑为现在这个耶路撒冷：无数矛盾的对立面以不可捉摸的方式怪异地共存与这座城市的每个角落，一边预示着整个世界的毁灭可能，一边又预示着尚未消逝的和平的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔迷失在历史的长河里特别过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "写最好的是前言。前言写的太好才买下手，失眠的时候拿出来看，等读过一半才觉得言过其实。有种论文的文献综述感……翻译肯定有锅但这种涉及知识较冷门专业的书也大多只能找相关专业的学者来翻，不是专职翻译总归僵硬。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材很有趣，内容上如果更有条理就好了。翻译质量一般，果然是一帮学生分着翻译的。Naplus译成那不勒斯真是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无味，还以为自己在读维基百科汇总。", "marks": "还行"}
{"content": "#Kindle#需要一定的历史基础（起码需要年表对照）和一定的记性（读了后面忘了前面），不然这本书就是一本十足的流水账，读完的感觉就是：翻译实在是太拼凑了，终于读完了可以看其他书了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不容恭维，一些历史观点也似是而非", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很一般啊，就是各种流水帐，没什么深度啊", "marks": "还行"}
{"content": "看得很累心...内容太庞杂了~看了后面忘了前面...如果让我自己讲述一下看过什么，估计是说不出来的——还好有个后记。总之，没有体会到此书的妙处。但是毕竟是耶路撒冷啊~~终于看完了，去知乎上搜了一下，貌似大家都说简体版翻译很烂...对于我而言，还是要反思一下自己读书的方式，不能一味地说是翻译的问题。主要是作为一个没有信仰的人，有时候恐怕很难理解宗教问题的复杂性，更不要说背后还有世俗赋予这个城市政治上的意义。本身历史和地理都很烂，看的时候没有什么代入感。有机会还要反复地看看~以前就想去耶路撒冷，现在更想去了~~", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说，最近浦睿做的书真实太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以负责人的说，这本书就是各种流水帐，毫无啥逻辑性可言。", "marks": "较差"}
{"content": "去以色列之前为了做功课而读的书，看了半年，终于在回来后的一个月读完了。虽然有些细节语焉不详，但是对于门外汉而言，是一本了解耶路撒冷三千年历史的经典之作。圣城漫长的历史被娓娓道来，丝毫不觉得枯燥，尤其在去过这座城市之后，读来感触更深。正如同后记里的某句话：“在这里，犹太教、基督教、穆斯林的先知和富有远见之人，以及具有人文情怀之人彼此相遇——即使只在想象中。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这次真是被京东给忽悠了，这本书完全就是一本流水账，根本没有吹得那么神。人名地名一大堆，我真不信普通读者能完全认真的看完这一整本书。没买的千万慎买。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好", "marks": "较差"}
{"content": "一部现实版的冰与火之歌。虽然我基本没看懂多少。", "marks": "较差"}
{"content": "信息量好大，但是趣味性可以适当增加", "marks": "还行"}
{"content": "加长版历史工具书，生是啃了一个多月。", "marks": "还行"}
{"content": "糟糕的翻译和混乱的排版，幸好书中脉络清晰，不过过于堆砌材料了。", "marks": "还行"}
{"content": "流水帐，读了大概1/3放弃", "marks": "较差"}
{"content": "老实讲，这本书翻译很糟糕，“如此...以及于”这种句式出现之多，实在令人作呕。流水帐式的叙述方式也让人不敢恭维。很简单：看看目录，查查维基百科都比这要强。", "marks": "较差"}
{"content": "书名很吸引人，读完发现是流水帐。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般，好像没有经过校对。近代的事情太详细，缺乏重点。", "marks": "还行"}
{"content": "看完，三星半。发现记者写历史有个缺陷，可读性虽然强，但是太浅显。而译者就更差了些，很多句子我怀疑是金山词霸翻译的", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷,三大宗教的圣地,自诞生之日就没有人真正拥有过它.\n看看,这里都以宗教的名义制造了什么.", "marks": "推荐"}
{"content": "此书完全是被过誉了   前半部分完全是罗列历史 无丝毫新意   无这部分历史基础的可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "总算看完了，看了后边，忘了前边，准确地说，是翻完了。不如想象般精彩，三千年来和耶路撒冷各种沾点关系的历史人物和事件，流水账般成为蜻蜓点水的章节。长时间以来不是世界历史政治的主线，也只好“沾亲带故”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太不容易听了。就是本写得还算清楚的历史书吧，以后要慎听流水式历史类。翻译确实需要减一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章简直是母校校史", "marks": "力荐"}
{"content": "没有预期的好，读起来感觉是：在江边一个固定的地点，看江中的船来来往往。可是，我更想看一艘船路上的经历，而不是多艘船路过同一个地点时候的短暂印象。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle上读完", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一，实在看不下去了，略失望。基本是各种暴力、乱伦，有评论说资料性大于学术性，赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹的翻译，简体中文版真的不适合阅读，满篇的中学生作文体", "marks": "较差"}
{"content": "四月主打，翻译带来很大的阅读障碍，\n但仍值得花时间去了解这片土地的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很烂，五星估计是托。应该是学生翻的。读的几乎昏过去", "marks": "还行"}
{"content": "六个月、半年时间终于把这本六百页的洋洋巨著看完了。亚伯拉罕诸教的纷争实在难以言说，这本也有偏流水账之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好，内容也不见得如何。", "marks": "较差"}
{"content": "这书写的像希腊神话，了解了解历史还是可以的…", "marks": "还行"}
{"content": "翻译还真是有问题感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看着感觉好拧巴，不知道和翻译有没有关系", "marks": "还行"}
{"content": "破碎的叙事体", "marks": "还行"}
{"content": "一帮博士生硕士生翻译的。。。也就那样。。。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太懒了吧，有些译名好混乱啊，且脚注也不到位；前三分之一由于读过旧约还能看明白，后面的三分之二叙事很糟糕只好匆匆翻一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是缺乏相关文化和宗教信仰背景吧，着实没太明白这么一本维基百科似的资料堆砌的书怎么就还原了这座圣城的本来面貌？这类书籍以后不会轻易挑战了…", "marks": "较差"}
{"content": "第一次打开这本书时，绝不会想到一年多后自己会真正踏上这片土地。这书并不好读，太细碎；第一遍只读到了四分之三的地方，直到亲眼见证了耶路撒冷的美丽和哀愁之后，才再次从头读起，并顺利看完。大约是经过具象的空间之旅后，方才能顺利地进行抽象的时间之旅吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "神圣，盲从，文明，偏执，贪婪，冲突，倾轧，朝圣者", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译貌似一般，各种被吐槽\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以处于三大宗教漩涡中心的城市为POV写历史可能本来就不是一个好主意，结果就是节奏过快。文笔也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "世界中心", "marks": "推荐"}
{"content": "3月的打卡书。我还是高估了自己的阅读能力。又乱又杂，让本来就不熟悉的我越加不熟悉耶路撒冷的历史了。", "marks": "较差"}
{"content": "耶路撒冷的故事也许没有人能完全弄懂 但是从圣经的角度来考据历史还是挺有趣的 给人一种真作假时假亦真的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "无解的城市", "marks": "推荐"}
{"content": "一座城市的历史。只不过这个城市在其三千年中，一直处于世界关注的中心，其文化其宗教总是引来世界的瞩目，因此耶路撒冷的历史，也即是半部世界史。本书围绕着这个城市的兴衰来写，能让读者了解到很多史实与秘闻，读起来相当有趣，不过也失之于琐碎。此外，一半的篇幅写了二千九百年的历史，剩下的一半则是最近一百年。有点失衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "一座城市的编年史？为什么我只看到了一座城市的流水账", "marks": "还行"}
{"content": "犹地亚人本应当像被自己的神辜负的其他民族一样从此消失，但他们想方设法将这场灾难转变强化了耶路撒冷的神圣性，创造末日审判型的成长经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "從初始的驚艷至後期艱難的硬啃，合上最後一頁終於舒了口氣。自原古的歷史說起，摩西，出埃及記，大衛王，希律這些耳熟又充滿神話色彩的故事終於串聯在了一起，饒有興趣得八卦中還有些不滿足，要把周邊亞述，巴比倫，波期的興亡也提一提多好，耶路撒冷也是在這些王朝的沉浮中改變，這樣讀只知其然而不知其所以然。雖混亂但還有條王侯將相更迭的主線貫穿著，細細理還能理清，但從十字軍東徵開始就再也沒有什麼主線，而變成各個時期顯赫人物只言片語，沒頭沒尾的小傳。本就不熟悉歷史又如流月帳般枯燥的文字真讓我讀得很艱辛。全書是耶路撒冷的歷史，而耶路撒冷即是宗教的歷史，可貫看下來愈來愈覺得宗教不過是權力的遊戲。", "marks": "还行"}
{"content": "700页的流水账！", "marks": "较差"}
{"content": "流水账一般", "marks": "较差"}
{"content": "流水账，正宗的流水账，乏味的语言，能读下去的必定是真正的知识分子。心痛那800张纸，楼下那么多天花乱坠赞美这本书的，你们真的能读下去？还是只是看了这书的作者和标题就写书评了？这要对其他读者负责的啊", "marks": "较差"}
{"content": "一直神烦“文明冲突论”，只因身边不少叫嚣“不同文明之间必有一战”、“某些文明本质邪恶”的人总拿这个理论说事儿。其实纵观耶路撒冷三千年：1）冲突存在于任何一个层级的社会组织之间，2）恐怖主义并不新鲜也不是“某个文明”独有，3）哪有什么宗教、文明的本质，有的只是政策制定、宗教阐释为人的缘故所不断更改、操纵。此书甚有意义，值得一读。p.s. 作者似乎非常沉醉于对于某些历史人物的美貌的描述...", "marks": "力荐"}
{"content": "编年史，读的不会那么流畅。写的还是精彩的，4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后很想去亲眼看看这座见证了人类的狂热与残暴的城市。（特别想去看看dome of the rock...)", "marks": "还行"}
{"content": "书是真不错，但这个翻译确实很影响阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "能够按照时间顺序把这些事件整理出来非常的不容易，但是，可读性实在有点差，尤其是那些复杂的名字和谱系，眼花缭乱。但是和其他相关书籍对比着看之后就发现，这本书还是非常棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "通识性质的历史书，期待的分析部分鲜有。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有宣传中的那么好，感觉就是维基百科若干条目的堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡是我们的永恒伴侣", "marks": "还行"}
{"content": "世界史", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像《这个男人来自地球》。只可证伪不可证真。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译略差，内容不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷就是一座祭坛，几千年来的延续至今的活人献祭还将一直持续下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "南京。碎片化的编年史，毫无思想脉络。", "marks": "较差"}
{"content": "放弃，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "被翻译毁掉两颗星，直接读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "现代社会不过是历史事件的延续，并且将影响到后世。无论东方还是西方，人最复杂的思想和意识都在对纵贯数千年的时间进行注解。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了！看到最后我才知道我为什么读得那么辛苦，原来有不止十个译者！而且混有研究生……而且我很确定通稿是有问题的。另一个心得就是中国人民都很尊重的阿拉法特其实是杀人狂魔，而且为了发动战争不惜屠杀人民，在和平谈判几乎毫无诚意。他能被十亿人尊敬完全是因为他碰巧是某国敌人的敌人。可恨呐！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账性质的介绍了三千年正史或待证史，人类本质上的群体排外性体现得淋漓尽致，反正看过这本书之后，我是不想去耶路撒冷了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前买书的时候经常看到这本 觉得是只看不买那种书 事实的确是这样…补充知识点还是不错的～", "marks": "还行"}
{"content": "我还不如读维基百科...", "marks": "还行"}
{"content": "大失所望，前半部分是流水账一般的历史，就是介绍了谁打到了谁占领了耶路撒冷，又被谁推翻，谁又占领了，十分枯燥，坚持读下去需要很大的毅力。", "marks": "较差"}
{"content": "啊，不小心又被屠城了。啊，不小心改宗了。啊，不小心把历史垒高了。", "marks": "很差"}
{"content": "应该是三颗半吧。想起鲁迅说翻中国历史，写满仁义道德，但实际就是“吃人”二字。看这个西方宗教史，怎么觉得也就是两个字，“杀人”。。", "marks": "还行"}
{"content": "学校图书馆里永远借不到的书，还好我找到了电子版", "marks": "推荐"}
{"content": "知识量太大了，一时消化不了", "marks": "还行"}
{"content": "跨越千年的纷争直至今日，方知人的渺小", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要翻译得那么不顺", "marks": "还行"}
{"content": "本书阅读的感觉并不是太好。但我们能从耶路撒冷的历史，清晰地看到人性中的无知、自负、自私和残暴。我猜测，在上帝眼里，没有哪个民族是所谓的上帝的选民，也没有任何捷径可以使任何人进入所谓的天国。上帝既然创造人类，就是让人作为人好好活着，不要互相侵犯。而耶路撒冷的存在，体现了上帝的仁慈，他通过这一个城，让无知的人、残暴的人、不应该存在于人类世界的人，在此互相屠戮，直至消亡。耶路撒冷，才是真正的上帝之剑。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，看了这本书能了解耶路撒冷的历史，了解犹太教，天主教，东正教，伊斯兰教的缘由，是一本了解西方和中东历史不错的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这。。。我没读过中文版，只是在中文版下面写了英文版的评论。囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名基督徒，无法同意作者的部分观点。但是对于作者对政体历史读完讲述，使我有了一些新的收获", "marks": "还行"}
{"content": "选择的一些材料有点偏八卦了，尽管如此还是一本很有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是差啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系，流水账感觉很强烈，翻译语言比较枯燥。看台版的节选明显要好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "看的 kindle版，实体书好大一本，断断续续看了有两个月吧，读之并不感到枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后 失去耐心", "marks": "还行"}
{"content": "高昂的价格换来了还算不错的阅读体验，作者情怀甚深让本书可读性强了很多。和《巴黎烧了么？》一样，都能让自己找回为历史扼腕叹息的感觉吧。许愿估计也没人信，不过也好想写一本关于Alexandria的这样的书啊TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式畅销书吧", "marks": "还行"}
{"content": "从厚度上来讲唬住了人，编年体的写法应该也基本涉及到了所有的大小事件和人物。不过毕竟有三千前的历史呢，很多地方语焉不详一笔带过以及详略不得当的。", "marks": "还行"}
{"content": "人名的翻译，一般圣经里的翻译不一样，多半还是按对应的英文人名翻译的，一眼对不上啊。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读“闷书”的能力真是提高了不少啊。似懂非懂居然读的也很happy。想去耶路撒冷看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这几年读过得最累的一部，断断续续看了差不多有半年的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然比价通俗，但是挺有趣的叙述。主要是没有那么烦人的参考文献来充页数。", "marks": "推荐"}
{"content": "出发点很好，写的很客观很流水，结果对这座城没有特别兴趣，或者对这几个宗教没有特别想法的，仅凭耶路撒冷几个字带来的神秘感，无法引领人看完这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "1/3弃。看不出文学性 真是一大本流水账啊。咋不知道那么高的评价从哪儿来的，既不通俗又不严肃，真不知道喜从何来。", "marks": "较差"}
{"content": "京东199-99活动弄了一本,字迹不是很清晰,一版二刷还是要差点,书很厚,慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "从起初到末后，耶路撒冷都是世界注目的焦点。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始以为是自己只是匮乏，补了很多背景知识还是读不下去，看评论才知道是翻译差233333", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。所有关于中东的历史，都陷入一种复杂啊的多线+传说、宗教与历史的混杂之中让人晕头转向。阅读体验并不好。并不知道有生之年是否会真的拜访这座城市，对神秘而敬仰的地方，有种奇怪的畏惧。PS， 有时候觉得，当年发现自己无法做学术大约也是发现自己在历史的多线之中真的容易晕，而数字计量又不能让我觉得美。", "marks": "还行"}
{"content": "图片精美，介绍翔实，从选的几篇文章中长了见识，学到很多。在杭州的时候一个一个对着看的，正值夏季，颇有异域风情的佛教雕刻和郁郁葱葱的江南乔木恰是绝配。看到了杨琏真伽几百年前给自己雕的石像时兀自恍惚一瞬。就是装订不太好，已经碎成很多片了", "marks": "力荐"}
