{"content": "这个系列两本书真是太有趣了，偷窥有趣人的家里特别让人着迷。家是一个容器，直接反映精神世界，不要怠慢它", "marks": "推荐"}
{"content": "对于那些说花了大价钱买了本广告书的人我想说，你可以不看呀，这种书光看封面你就该知道不适合你了！ 一个家的品味是主人经年累月的积累 所以有的人的家只是精装样板房有的人家是家… ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这类书，很快看完转为行动，花钱-把家变得更好，下班突然想去三联看会书，幸运的找到一个老爷爷对面的空位，他在专心的看三联生活周刊。也是一个美好的晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没第二本好？翻译原因？", "marks": "还行"}
{"content": "最低程度的收获是可以为今后家中的样子，预备大把大把的灵感。当然，在毫不起眼的细小物件、家中陈设的背后，是主人们各自生活的面目，鲜活、本真的状态——我们意外观看了既是同个世界也是另个世界里的人生活的美好部分（当中又包含多少未知的曲折与执着），凑巧在某些点上认出志同道合之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 每天写不出东西的时候就会看两眼别人的家", "marks": "力荐"}
{"content": "发了大价钱买了一本厚实的广告，装帧不错，但是内容呀（每个人都问同样的问题，没啥营养）本月的失望之书。", "marks": "还行"}
{"content": "偷窥别人的房间很好玩。屋主都乐于将自己的收藏品展示出来，哪怕有些凌乱。我也始终坚持，房间的个性=屋主的个性，必须让人一眼就能看懂这个主人喜欢啥是个什么人。所以一直不喜欢现在的性冷淡风，凌乱美学才是我的最爱。另外好多人家中都摆着北欧60年代的老家具，从马松到威格纳的作品不一而足。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足了我的偷窥欲", "marks": "推荐"}
{"content": "下午茶系列，窥探他人的生活，会因为小小物件引起触动。恩，看完会有马上回家收拾生活的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本品牌就是这样，喜欢把产品放在品味和生活方式里去引导购买，本质上跟宜家的每期产品目录相似。很多品牌用出书来打广告也是一种取巧的营销形式。", "marks": "还行"}
{"content": "【阅读@三联韬奋书店】想要买来收藏！非常喜欢这种窥视别人家的书。这一本就够跟我有同样爱好的人看个过瘾啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部的译者比第二部的译者要用心得多", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看圖，文字讀不進去。", "marks": "较差"}
{"content": "真是美好生活", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容，排版的方式太过规律，导致看起来非常的无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "就是你们前年问我在翻啥字典的那本", "marks": "推荐"}
{"content": "看完覺得自己既不想買房子又不想擁有太多東西。看完覺得他們東西都太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好美，非常喜欢日本人的生活态度，工作繁忙，但是在家一定是最舒适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天 beams这是公司文化和招聘PR的大招", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "能明目张胆窥探别人家中的户型设计，家具选择和装饰品摆放的感觉真好，可称为作客时对这种私隐莫名有兴趣但又十分抗拒去人家里这种weird type of people（如我）的福利书。且以问答题为起点的家居生活展示实在是极巧妙的环节设计。很厚，随拿随放读起来没什么压力，装帧很用心，排版敲美敲可爱，一品满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "和新星出的第二册相比，明显纸张更重，油墨怪味更大，熏得我头疼。内容赏心悦目，慢下来学习好好生活。", "marks": "还行"}
{"content": "对室内设计着迷，此外了解他人不同的生活方式也是一件有趣的事。最喜欢的问题即是，请说说你最喜欢的度假方式以及在家里最喜欢的地方和消遣方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "图很多，但是也只是图很多。美好生活这个名字起的太宽泛，所以难免觉得内容流于表面。", "marks": "还行"}
{"content": "很多生活和家居的理念与我不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第58本。看书的最强烈感受有三点：1好想有自己的房子啊。2好想有自己的书房啊。3好想有自己的小工作室啊。真的，人的生活态度和生活质感，有时候真的是物化来的，别不承认，不承认说明你还没有好好享受过。#日常想中五百万", "marks": "推荐"}
{"content": "beams!", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然买了一本这么贵的书。然后扔给老公看，没看几页这货就迅速睡觉。", "marks": "还行"}
{"content": "透过每间房屋的装修布置去了解主人的性情和品味爱好，理解更多元化的生活方式，当然看多了也会有种采访的回答都大相径庭的感觉，对今后房屋装修很有启发，给4星（图片好评）", "marks": "推荐"}
{"content": "多图少文。日本人的生活中其实也是处处见宜家。温馨的以木制为主的房间里鲜少电器的痕迹。果然还是装饰品才最能体现个人的风格。大多数家庭都有孩子的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "各式生活美（安）学（利）。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很多的～", "marks": "还行"}
{"content": "美好生活的打样", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一本图册，另一种形式的鸡汤吧～我们都值得更好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一間屋能否成為一個傢，由傢私到陳設，由顏色到氣氛，每個細節都很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "用来幻想的对象参照。家居、玩物……我大概会持续看这种书的爱好吧，放松之途。还想以后当作礼物送给女友，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "呈现每个人物的形式稍微单一了一些，如果配图上可以多加一些标签，每个人物采访的时候可以多一些他们自述观点的内容，或者多一些他们自己对生活方式或者心爱之物的介绍，可能会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，真的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本《这样装修不后悔》一样，都是“手册”式装修攻略，实用性非常强，不是那种看上去很美，但顶多提供一些灵感的装修书，这本书能够提供的更多的是思路和一些具体作法。当然，以我装修的经历，最大的体会就是简约、简单，适合自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是装修中会遇到而往往容易被业主忽略的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "家装类畅销书《这样装修不后悔》姊妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容在我的常识之外因而看得似懂非懂，但看完会跃跃欲试呀～要是家里装修，定位到此书的具体章节仔细参考，相信会有很大的启发和帮助。装修吗，也是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "家的最终目的：开开心心和所爱的人住一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些点子用得上，两本一起看很有收益。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，有些省钱的二手房局部改造点子值得借鉴。然而在上海做水泥自流平似乎并不便宜。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，感觉满满的温馨的感觉……现在去一个新的地方的第一反应就是如何打造这个空间，姥姥说的有一句话是：家，是自我的延伸...是的它反映着你的喜好和个人风格，而想要一个更适合你的家，换个思路确定好格局真的很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也还不错啦，就是出版社的人有点。。。搞到不开心", "marks": "力荐"}
{"content": "少即是多，装修格局论。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "翻一翻还可以，但是帮助不大。一些比较另类的设计开阔下思路还可以，实际使用可能性不大", "marks": "还行"}
{"content": "无吊顶水泥地外置竹帘炉灶上用隔板等都可以参考，不过作者是台湾的，感觉施工的部分不知道好不好说", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "帮助在观念输送上，虽然是一些熟悉见过的工法，但媒体太浅专著太难，这本就很轻松的帮人理解它们。从舒适需求出发打量每一处，愈近真实的去推演，设计中尽是取舍啊。ps说服我自己改动了几处", "marks": "还行"}
{"content": "价格比1贵了不少，装修内容系统地给了很多可靠的建议，比较推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本良心装修书 终于等到了~！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "正在挑家具、选建材、约工长阶段，此书出现得恰逢其时。装修想省钱，改变传统思维最重要。豆瓣友邻转让入，北土城地铁骑车自取。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于装修小白来说最实用", "marks": "力荐"}
{"content": "同一系列，不如第一本，但也值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "更第一本著作完全不一样的感觉。可能三观不一样，看着闹心。", "marks": "很差"}
{"content": "没实际用处…", "marks": "还行"}
{"content": "比之前一本书要细致很多(看起来有点容易困)，看完以后很有改造自己家的意愿(先从自己房间做起)，跃跃欲试✧٩(ˊωˋ*)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "干货没有第一本多", "marks": "还行"}
{"content": "姥姥的第二本關於裝修的書（內地簡體版）終於要和大家見面了~！ 不犧牲品質和格調的小成本的裝修完全指南，看這本書準是沒有錯的~！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货较少", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "很“德国人”的书，讲的细致又不唠叨，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为生活中冲动消费过度消费比较多，所以急需这种讲道理有方法的书籍，包括很基础的穿搭原则（颜色、款式、品质等等），也有针对过度消费的贴士（触发点➕替代活动等）满多观点值得着手落实", "marks": "推荐"}
{"content": "随意翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "你的衣品是你的第二张脸，你的衣橱是你的第二个家。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现自己的风格，整理自己需要的衣服，丢弃影响自己的衣服，我们一直在拖延的事情其实很简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "赶超潮流只会沦为时尚的附庸，穿出自己的灵魂才是不败法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个让我伸手就能拿到自己想要的衣服的衣橱，对我来讲，就像一张好睡的床一样重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为这本书会使我变得不时尚，但是看完之后我发现，无论在什么年代，简约就是不变的时尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "优雅并不一定是大牌高定，而是得体并拥有好的穿衣品位，素净的脸上不施脂粉也很美的镇静", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的是，我作为哦一个学心理的人也躲不过打折促销买买买。这本书就像一击重锤敲醒了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的语言风格就像她的衣橱一样简单。喜欢这种满满干货不罗嗦的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言风格就像她的衣橱一样简单，喜欢这种满满干货不罗嗦的文风。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈再也不会嘲笑我买了那么多衣服胡乱搭配啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回你该买的，丢掉你不该留下的，断舍离在生活的方方面面都有作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终的不是买买买或是扔扔扔，这本书最终想表达的是，做一个理性的消费者。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个拒绝浪费的人，我想说，只有拒绝买不适合的东西，才没有浪费~", "marks": "力荐"}
{"content": "1.时尚+实操，既有时尚搭配理念，又有具体做法，喜欢；\n2.好贵啊，68元，但是我举得还是值得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用、最详尽的个人风格定义、衣橱打造手册。和整理没有半点关系。一直关注她的网站，没想到书已经出了中文版！", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者把这件事情写成了一本书，然而却没有啥落地执行意义啊，谁真的买书会像写论文一样呢", "marks": "还行"}
{"content": "若仅从时尚角度考虑是比较难读的，文字和方法都挺多。但从品质精致生活角度看，又很值得细读及实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是德国人写的，很多小细节讲解的非常仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "在根据书中的内容给我的衣橱进行了一番大改造之后，我感觉我整个人也被更新了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对策划衣橱提供了一种新思路啊，和我之前看的整理书确实不一样，这本书的“个人风格”脉络很清晰，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为作者之所在教你怎么整理衣橱吗？不，作者在教你改掉乱买衣服的臭毛病。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有适合的衣服不可辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个拒绝的浪费的人，看完这本书我想说，拒绝买不适合的东西，就没有浪费。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳的艺术已经拯救不了我了，我需要收纳的邪术。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上哪有什么好风水，不过是井井有条、干干净净，触目所及清清爽爽，哪怕是性冷淡风，也能聚集阳气和福气、也能招桃花，比紫水晶洞那种可怕的东西管用多了。收纳这类书我都喜欢，对这个题材没有抵抗力。这本书的缺点是，纸好，但装订太紧，不容易平铺。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，整理术不仅仅是一种方法，它同时还充满了哲思。", "marks": "力荐"}
{"content": "家是生活的地方，井井有条之余，也应该充满你的生活气息。\n人气收纳师铃木尚子为你量身定制属于自己的收纳方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、 全部拿出来\n二、 选择\n三、 分类 四、 临时放置\n五、 决定位置\n六、 决定收纳的方法\n七、 维持\n", "marks": "推荐"}
{"content": "先要弄懂收纳的目的是什么，更后台逻辑些，但挺实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本整理术实用款", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服日本人在收纳这方面真的是做得很精细。书里写了很多收纳的小技巧，同时也涉及到一些关于自我的测试，更用了左右脑原理来设计收纳的方式。挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "收纳要考虑家人，协调好自己与家人的价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.42 同类书籍佼佼者，不止于收纳；翻译得也不错，目录清晰明了。但第 58 页有错别字，“此外”错为“次外”。第 68-72 页的检查表很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "把架子上专门等贵宾来时才用的碟子拿出来使用吧，不舍得给自己用好东西，久而久之就会变成 自己不配使用好东西，你也越来越降格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，读完之后心通透了，值得再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解惯用脑这种说法 按照书给自己做了测试 又按照书里的方法收拾了房间 现在屋里整洁多了 关键是很好收拾 即使是早上时间紧张 也可以迅速收拾干净 这样晚上下班回来 看见整洁的家也是开心的 感谢这本书带给我的正能量 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于收纳有了一些新启发 比如设置专门的杂物收纳处～", "marks": "推荐"}
{"content": "等一个家ツ", "marks": "推荐"}
{"content": "整理自己的心，答案就在其中", "marks": "还行"}
{"content": "在打造完收纳结构之前，不要随意地让物品进入家里。坚持朴素的生活和遥远的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者所讲究的“收纳”，更重要的在于一个核心——以人为本。不论是讲收纳的基本原则，还是收纳的方式方法，或是收纳的终极意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "对排版有点失望，很松散好浪费空白，书可以变薄三分之一的，看了两本后浪的书都是这种情况。收纳的内容有可以学习的，但挺表面，作者提倡的是按个性分不同收纳方法，分了一段段细节，不太连贯，第一次系统整理的话这本书不适合，可以作为补充提高看。还是怦然心动的人生整理魔法更有系统和实操性。", "marks": "还行"}
{"content": "简书读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一些实用的收纳小技巧外，难得的是家人价值观梳理这一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说太佩服岛国的收纳术", "marks": "还行"}
{"content": "【￥12.7 购于后浪】2017.11.6-11.7", "marks": "还行"}
{"content": "大部分理念还是很赞同的，也不是教科书式的。不过说实话作者家里整理的情况在我看来就有些过度整理了。寻找适合自己的才最重要", "marks": "推荐"}
{"content": "每次认真的看完收纳类的书，都会心潮澎湃，我又要开始好好整理我的家啦。家里温馨，生活幸福，心情愉悦，才会能做很多事儿(o^^o)", "marks": "推荐"}
{"content": "启发：1，舒适的生活是由日常中各种喜欢的东西集合而成的；2、如何分析诊断不会整理的原因；3、选出TOP5对自己而言最重要的事，作为判断事物时都需要的标准；4、收纳整理时的选择矩阵图；5、家中不同区域的收纳技巧", "marks": "还行"}
{"content": "温故知新，整理前把所有东西拿出来检视一遍，知道自己有什么，不会老是想着自己没有什么。把不美的收起来，收纳工具要视觉统一，撕掉标签降低视觉负担（这不就是muji么）。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，可用的知识比较少", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己拥有的东西，是分类的前提，对要整理的模块东西物品取舍，选出需要和有用的，思考便捷的使用及归位是整理及维持的核心，始终拥有整理的思维是本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "种了一大堆收纳的草～还是那句话，统一收纳（最好用基础色）会让房间看起来整洁很多", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个思维还算清晰、追求美同时也不是非常懒的人来说，我最大的问题就是喜欢买太多。前前后后读了几遍，有一些可以借鉴，慢慢来，去感受自己和房屋的关系，以心去感受和营造一个独一无二的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "整理是让自己可以做想做的事情、开始充实生活的最简单的方法", "marks": "还行"}
{"content": "扔。「西西弗」", "marks": "较差"}
{"content": "希望自己能把整理技能刷到满级", "marks": "推荐"}
{"content": "1412", "marks": "较差"}
{"content": "在书店快速的读了一遍，不得不佩服日本人对于收纳整理断舍离的执着与坚持。小山龙介的整理的艺术1是整理办公环境，这本书是整理家的环境，每每读完这类型的书，都觉得把自己的脑袋也整理了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于收纳的哲思", "marks": "力荐"}
{"content": "言简意赅，主要是从整理思路上给予启发，而不是具体的执行上，很不错，改变了很多以前自己的收纳思路", "marks": "力荐"}
{"content": "太日式啰嗦了，内容反反复复的，文字太多，干货太少。复合型无法收纳人员还是忍不住叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "读出了生活美学和如何悦纳自己、包容他人", "marks": "力荐"}
{"content": "如果实例讲解的篇幅更多一些就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "快节奏的生活里，秩序感必不可少，并愈加重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时就能轻松愉快读完的书，学到了不少小技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "太多作者自己的感性描写 具体可操作的整理方法不多 不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "家庭收纳结构的构成需要一个长期修订的过程，在此期间需要不停的实践并逐渐形成自己和家人便利的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术具有它的生命力。作者把“整理自己的思绪”加入了收纳之中，故而，便有了收纳的艺术。当收纳成了艺术，它便美化了我们的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话贼多", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的一本书，里面不仅教我们了很多收纳的方法，还告诉了我们很多正确的生活理念，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上的整理～多少与天朝国情有出入", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚的一本，但讲得还算透彻明了。", "marks": "还行"}
{"content": "关键还是一个习惯的养成和自我审视的过程，慢慢积累，不要等到焦头烂额才想到要整理～", "marks": "还行"}
{"content": "推荐本书📖——〈日〉铃木尚子 《收纳的艺术》\n 🌟讨论如何收纳物品其实也是在整理思绪，思考自己想要过什么样的人生，对自己而言重要的是什么。有了整理的目的也就能更好的将自己生活的空间整理成适合自己生活干净整洁的样子。\n🌟我是一个喜欢收藏旧物的人，家里总是囤处一些不用的又不舍得扔的东西，哪怕看过前几年很火的《断舍离》也没觉得有多适用，依旧生活一团糟。但是这本书不同，本书作者用自己的家做介绍写了很多可以借鉴的方法，是一本让人看了就想动手整理房间的书呢。\n🌟嘿嘿，等下次回家也想用书里的方法帮妈妈整理下厨房👩🏻🍳", "marks": "推荐"}
{"content": "很多已知概念 也学会不少小技巧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是让我对收纳整理有了体系的整体考虑。主题阅读了近十本，这本书首推。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文搭配，简洁明了，整理和归纳是很实用却被忽视的习惯，学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "受益颇丰～", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书讲收纳带给人的改变，篇幅太长，有点腻，但是后面结合作者的家讲一些收纳小技巧，与家人的相处看的倒是蛮有趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "发现没法学会收纳的根本原因还是，零零碎碎的小东西太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "收纳整理不仅仅是技巧和方法，更加体现的是对生活的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "#整理术#看见的都是喜欢的，不喜欢又没用的丢掉，不喜欢但有用的藏起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是丢三落四者的救星", "marks": "力荐"}
{"content": "具体技能相对较少", "marks": "还行"}
{"content": "表面在讲物的收纳，实则在讲心的整理。收纳，帮助自己重新审视价值观，重新定义生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱收纳", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有用的一本书！ 好评👍", "marks": "推荐"}
{"content": "跟中国最大的区别是：起居室，开放式厨房，餐厅打通，连成一体，扩大空间和视野。多多少少跟日本做饭油烟少，国土面积小居住狭窄，孩子少或者没小孩有关？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "空间布局的变革应该会逐渐成为都市以个人或小家庭为主的生活方式的趋势，人的自我价值观需要被满足，自由和自律必然相互约束。从某种意义上来说，社会行为的重塑就是一种代价。好了，其实这就是一本一户全打通指南，除了图片，后记值得看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是生活方式和概念的借鉴没有之前我推荐的万科那本实用接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "主旨就是开辟个人生活中最重要的活动空间，把最优的空间让位/打造给它，功能性的睡觉、厨房、卫浴则尽可能因地制宜节省空间。", "marks": "还行"}
{"content": "短评不能回复也是挺遗憾的，日本小户型的单身公寓非常多，多为租住，但是结了婚四五年再买房子的夫妻是很多的，大多会为将来生宝宝准备呀～ 那么其中选择二手房再改造的话会比买新房子装修划算一半！本书基本上就是把原有格局推翻模糊居室的限制扩大空间", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，设计与生活需求统一。开放式的空间真的很有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人才是真正的把生活过成诗！他们一定是会按照自己的喜好（爱好）来布置自己的家。而中国人，大部分是人云亦云，且思维模式单一，谁说卧室只能用来睡觉，客厅只能用来会客呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢日本住宅的生活气息，厨房基本都是开放式，厨具都凌乱的堆砌在外面，初看不整齐，但这就是生活。完全不能接受厨房台面空无一物的极端收纳，分明是跟自己过不去，看着这样的场面不会有做饭的欲望。书中硬装相对简单，大量裸露的水泥天花板，裸露的管子，其实并不难看，好过千篇一律的吊顶。缺点是每套房子的介绍太简单，还想多看一些细节。装修的理念就是让自己舒服，不需要什么风格限制。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的人们都好会生活，哪怕是老破小也能焕发无穷生机，太多值得学习的地方了", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很出彩的设计，可借鉴有限。", "marks": "还行"}
{"content": "打破固有思维定势是制造惊喜的关键。书里的日式装修基本均用了不锈钢的厨房台面和大量的木材，有值得借鉴的地方。各种元素统一流畅很难", "marks": "推荐"}
{"content": "看之前以为又是 Beams Home 之类堆砌杂乱案例的书。意外地好，在讲怎样根据自己喜爱的生活方式去翻新旧宅。选取的案例都是在死板“几居室”格局上翻新，减墙壁加隔断，制造出富有变化又契合需要的空间。知道自己想要什么样的生活场景，才能不屈服于模式的已有布局去思考。“最享受的时刻是边吃烤肉边看电视......”“书籍近在咫尺，任何时候都能进入工作。”这也是好好住上很多精致的房子让人感到无聊的原因吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "分两天看完，国内有类似的旧屋改造公司么？还是囿于发展阶段还没有这样的市场？", "marks": "推荐"}
{"content": "全是小房子，缺乏参照性= =", "marks": "还行"}
{"content": "开放式厨房、和室、地台等具有明显的日本地域风格，可以借鉴，但这本书主要是提供一种素材，用来引导适合自己个性的房屋设计，置业和居住皆是迎合自己而不是讨好其他人和客人们的观念值得遵循，买二手房中国人会接受么，旧房改造花那么多钱中国人会接受么，超格的设计中国人会接受么，理念要变。", "marks": "还行"}
{"content": "开放式厨房、阳台、连浴缸的卧室……让人着迷的不只是细致贴心的改装，更是依托于这之上的安暖生活。", "marks": "还行"}
{"content": "设计感和空间感很强，每一家都有自己独特的风格，而且很温馨，但是每一篇都讲的太粗，图片很多都是局部一角，内容也是浅尝辄止，感觉就是拼拼凑凑……", "marks": "还行"}
{"content": "跃跃欲试", "marks": "推荐"}
{"content": "我接触到的设计师可能大部分都是取用模型拼凑出一个空间来，而像书里这样有巧思的，能想出用“一整面玻璃墙和一扇极有存在的门”来隔开卧室与起居室又不失通透感的设计，今天刚刚看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的设计，真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "201712# 针对旧屋改造，更多讲的是生活理念。无需拘泥于厅和室的划分，按照自己理想的生活方式以及兴趣爱好，打破格局来打造家。", "marks": "还行"}
{"content": "案例老旧，可借鉴之处有限。", "marks": "较差"}
{"content": "介紹了三十三個東京住戶案例，他們購買舊房屋，實現個性化的翻新設計，私人定制“Dream House”\n「對於未來自己的房屋設計 有不錯的參考價值 (倘若你也喜歡日式的簡約靜謐，生活與自然相融，美觀兼具實用，極高的空間利用率)」", "marks": "推荐"}
{"content": "嘛。。。挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "【媒介】纸质，大学城图。【读况】通读，书入法做了个别记录。【感想】所见到的，不止是房子，而是主人日常的模样。要拥有怎样独特的生活哲学，才让这个琐事的容器，成为自己的家。【应用】对于将自己的生活与房子融合的理念，值得借鉴，或等老去，找一居再老去。20171029", "marks": "推荐"}
{"content": "继在IKEA遇到了理想的卧室与衣帽间一体设计后，集齐了想要的厨房浴室大书墙设计构想", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人的生活，只有羡慕的份", "marks": "力荐"}
{"content": "装修时自己的爱好需求是第一考虑。我一定要什么，其他一切都以此为中心增减。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高审美，学点技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的翻新。但是主打的简化的水泥墙还是坚守无能。敞开式的空间感觉很多灰尘会堆积。作为一个不喜欢打扫卫生的而言就不是很理想的设计了", "marks": "推荐"}
{"content": "东京住宅设计，参考性不大，岛台很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "赏心悦目，可圈可点，厨房实用性弱。日本的厨房几乎都是开放式，不适合中厨。不过有很多生活理念上的东西可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "室内采光值得学习，还有空间感", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人真有钱啊，基本上房屋装修费用每平方合一万软妹币。无法想象上海90平的房子花90万装修是个什么效果。但是借鉴意义仍然不大，不太想动墙壁。", "marks": "还行"}
{"content": "螺蛳壳里做道场，有几个创意不错，但是空间确实还是太狭小局促了", "marks": "还行"}
{"content": "有些细节可以参考，不过还是没有想象中的实用。有些设计感太强真的适合日常生活吗？", "marks": "还行"}
{"content": "有很多不错的点子，但是耗费太贵。原来日本的房子也不便宜。另外，日本的单身一族真的好多。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖有趣而脑洞大开的日本家居设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "比网上那些改造案例好不知道哪里去了", "marks": "力荐"}
{"content": "心水心水，想自己做木工了，想创造", "marks": "力荐"}
{"content": "万万没想到", "marks": "较差"}
{"content": "二手房改造，结合家庭的兴趣点，真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些很不错的设计。最大的区别是中国人很难接受在房子上花这么大力气和金钱，中国的房子投资属性太明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "本书让我确信，比起日式家装我更爱现代风格。", "marks": "较差"}
{"content": "突然觉得是不是闲的时候才有时间搞这些，难道我已经变成那些忙得脚不沾地的人儿了吗？命运真是奇特", "marks": "推荐"}
{"content": "并不适合借鉴╮(╯▽╰)╭", "marks": "较差"}
{"content": "我要去搞装修，谁也别拦我", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发性！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是房屋改造的设计，有些不错的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重自己的生活重心，根据实际需求设计装修，这真是发达国家的生活水准。有一个细节是很多家里都有大量的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "家，即使再小也要好好布置，一个人的家就能看出一个人生活的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "热爱音乐 电影和阅读的人们 一定也热爱生活 对于家这个栖息的港湾 无论面积大小 都有着自己的的期待和定义 把家装扮成自己喜欢的样子 然后享受家的温暖和美好 也可谓是人生中一大乐事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个透着居家主人爱好、个性、品味的温馨小家。", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕居住者需求而设计的房子才像是一个家吧 啊好想住进日式的房子里 不过看完整本书感觉这可能是巨型软广", "marks": "推荐"}
{"content": "“或许大部分的人，不知不觉便被生活淹没，屈服于“已有空间布局”形成的生活方式。尝试着结合生活场景来思考生活环境，满足自己的生活方式（空间布局），而不止是居住。”", "marks": "推荐"}
{"content": "房子的设计都很用心，然而真正装修才发现，改墙非常贵。。大通间非常奢侈。", "marks": "推荐"}
{"content": "想嫁S先生//还说什么呢攒钱就好了( ･᷄ὢ･᷅ )", "marks": "还行"}
{"content": "全书最好看的就是封面上的这个案列了。。", "marks": "较差"}
{"content": "主要体现了人是家的核心这样的思想，但是感到比较奇怪的是，厨卫真的可以不受管道的限制想放哪就放哪吗？日本住宅有这么神奇？！", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式空间打通小户型 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是打通后的重置一个60平左右的大空间，隐藏收纳和风格化。半年读书计划开始！", "marks": "推荐"}
{"content": "类似宝岛社的那些书，图多好看打完折还便宜。", "marks": "还行"}
{"content": "心潮澎湃啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒就对了", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，想给家里增加点绿植，但如何不招蚊虫呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书 给我很多装修灵感啊～ 小空间也可以很美", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种通透感的家居理念，似乎书中人家都看重起居室而不是很在意卧房空间，对私密性也没有要求，但总归看到了有趣而不一样的家居感，如果后面的案例也能再具体一点就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我觉得没有想象中的好，所有的房间都是日式的并且全都是开放式的厨房。对我帮助不大，只有那么一间让我觉得还可以，其他的都要不太个性化，要不太日式化，总之不太适合中国家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "完全为需求打造整个家居设计，给自己装修找到了一些灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有了贴合屋主生活方式的设计，小房子也看起来很舒适啊（虽然不到80平的面积动辄1500万日元的装修费）", "marks": "还行"}
{"content": "生活在于细节，幸福源于感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开 舒适为上的设计。可惜现在房子都是精装交付了", "marks": "力荐"}
{"content": "厨房：台窗灯。统一风格灯。靠窗工作间厅厨房餐桌床（相反起居室狭窄厨房昏暗。把手混搭。大小异推拉门变换书架表情。收纳柜=书架=门。兴趣空间：纺织单车书法影院音乐物件收藏古董射灯美术馆烹饪餐厅书架游乐场。懒人沙发替固定沙发。木地板的延伸瓷砖地板高低层颜色区分空间。瓷砖颜色点缀玻璃方砖", "marks": "力荐"}
{"content": "日本书籍的老套路……\n会有一些小户型的方案展示，个别优秀案例可以借鉴。\n看到一些给异形的空间和特殊化空间（图书馆、影音室、艺术馆），一些个性化的展现，还很突破目前中国家装市场的客户的需求的。\n材质搭配、生活理念，没有进行直接传递，其实也没啥可传递的。\n总体感觉  很一般", "marks": "很差"}
{"content": "这可能是我看的第一本家居书，虽然打通对我不太现实，但是也是大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "图片许多可借鉴设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些不是那么实用，但是看着也让我挺开心的", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这种装修风格", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "Beams大法好，但那是一种囚禁在滤镜后的“日常”与“真实”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读了心情会变好的书 在能力范围内 把生活变得更特别 更好", "marks": "推荐"}
{"content": "家之光，家之阴翳。", "marks": "力荐"}
{"content": "家居软装指南，宜家小册子beams版。", "marks": "还行"}
{"content": "“家”有多少种可能的模样？从众人一起DIY的合租屋，到绿植环绕的私人小院，《BEAMS AT HOME 2》采访了日本著名时尚品牌BEAMS的136名员工，通过他们关于居家布置、衣饰收藏等问题的回答和900余张真实图片的呈现，为你提出各种“家”的可能。……不过，真的只有136种吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "比kinfolk有温度一些… 还挺喜欢翻的。今天方所的讲座有个人说“大家在朋友圈发照片 为什么在家的照片为什么常常要把后面的背景马赛克掉”hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "那个夫妇俩都喜欢牛仔裤，屋子里整整齐齐放满T恤和帽子的家，是我的家！❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣，虽然不断在感叹“是因为日本很干净所以不落灰吗”，觉得生活趣味无论在哪里都必不可少。最后的感觉是：窥私欲很爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想有个自己的家，然后把它打扮成自己喜欢的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "要么是收藏家要么是旅行家要么就一定有一个自己的爱好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工编了本书哎。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来之后连续翻阅了2遍，真的是非常有意思的书，虽然它几乎没讲什么内容，只是带着你去别人家看看。为什么这家公司从财务到人事到老板，每个人都那么stylish!人的是太有风格了。我觉得我们有时候被困在了牢笼里。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯炫耀“生活方式”，图片不完整不具备任何参考意义，解说文字印得像蚂蚁一样又密又小看不清楚，费劲读了几行，全都是“某某一家很喜欢牛仔\"‘某某最爱吉他”这种废话。翻了几页果断闲鱼出掉。希望送我的朋友不要看到这条，虽然她说在苏州诚品看见一眼就喜欢上了回来淘宝代购，但送我时全新塑封没有拆", "marks": "较差"}
{"content": "可以看看，，不是期待的风格大杂烩，基本都是偏美国乡村的日式风格", "marks": "还行"}
{"content": "最近超爱的一本书，放在手边没事就拿出来翻翻，看别人热火朝天的生活，窥视他们的趣味和爱好。家是什么样，生活就是什么样，无法衡量为了它变得有趣，要持之以恒地付出多少认真和多大的努力。但是毕竟，生活值得你爱", "marks": "推荐"}
{"content": "培养品味需要：变得孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "136家人的访谈，以及家中的照片，读起来很快，平平无奇。", "marks": "还行"}
{"content": "起码看到了很多的可能性，也为各种收藏癖找到了理由", "marks": "力荐"}
{"content": "集合一批有趣的人才是获胜力。", "marks": "力荐"}
{"content": "just soso…", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是品牌书，选择的标准有一定的趋同。但用很简单的方式，呈现了家是生活的痕迹。里面有个如何培养品味的问题，听起来很泛，但似乎就是那么回事。决定了好好养植物，和植物一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想在家具公司工作", "marks": "推荐"}
{"content": "一对比就觉得自己过得太粗糙", "marks": "推荐"}
{"content": "图片之余，学到更多理念。如何培养品味？喜欢自己，了解自己，更多学习，多尝试，去接受。家是自我之延伸，仅仅是把喜爱之物搜集起来，摆在看得见的地方而已，被自己喜欢的物件围绕就很开心，同时，各种物件也是人与人之间的无声交流。自己真实感受的是什么？想让别人感受到什么？能做的东西就DIY～", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，文字乏善可陈，能看到一些有趣物件。但要说正经收藏的话，还是Beams社长设乐洋的最风骚。", "marks": "还行"}
{"content": "跟员工聊聊就能出本书，啧啧… @算法", "marks": "力荐"}
{"content": "最后大家各种主题收藏的my favorite喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的公司文化和员工认同，每个人都在努力生活呢", "marks": "还行"}
{"content": "469页每次抱着就像拿一本字典，窥视别人的生活和喜好，必须是坐在桌子前开黄色的灯，阅读这本家居书的标配。日本人真喜欢植物和冲浪啊，并不都是极简，堆了几百条牛仔裤T恤也是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，看得我心急忙乱。因为里面图片信息太多，色彩太多。好拥挤", "marks": "还行"}
{"content": "beams社员各自追求的理想生活与家居布置一览，随手翻阅的过程中不禁心生羡慕，有些家庭不仅好看也相当实用。尽管国内大部分地区条件还有限，但怀着对理想生活的憧憬，慢慢来的话相信还是能越来越接近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家就是和自己喜欢的人与物在一起啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺好看 旗下员工都很会生活和布置 我们完全可以多些心思把家和工作室布置的更舒服更有个性 自己过着也舒服养眼不是！", "marks": "推荐"}
{"content": "激发了内心热爱生活的小泡泡，但大部分生活方式很难借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本，适合买回家放书柜里，在对自己居家环境产生厌烦的时候翻一翻，找点灵感，或者对生活失去热情的时候，看看人家每天都在热情满满的干些什么", "marks": "还行"}
{"content": "学到了一咪咪陈列方式，人还比较好玩，房子就算了", "marks": "还行"}
{"content": "日本人生活的怡然状态，对自己喜爱的生活物品的迷恋，值得所有热爱盲从的中国人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "多喜欢冲浪、绿植、Levi's、orSlow、古着和工作伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "人家给员工出了本书。窥视别人的家和生活。日本人的生活美学和设计品味还真是出奇的内核一致，总之都是很舒服很自在的感觉！！", "marks": "推荐"}
{"content": "BEAMS里好多人都喜欢美式海滩风……", "marks": "推荐"}
{"content": "想起罗永浩的一句话，亚洲如果没有日本，是不值得一提的。他们真是从生活的各个角落碾压我们，直指出“何为美好生活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是老板最讲究。。总的来说就是传递出一种价值观，如果身边的事物都是自己喜欢的，那么每天就是开心的。正视、释放自己的hobbies，不知不觉间就会拥有适合自己的生活方式。重要的还是要了解自己啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发，但书本身味道太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞 都很有生活气息", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是觉得日本人的家都他妈一模一样……还有各种无聊（在我看来生活态度也一模一样）的访谈…", "marks": "很差"}
{"content": "日本人的品味和对生活的认真态度非常鼓舞人", "marks": "力荐"}
{"content": "图片都很美，契合心思。凡不爱读繁琐文字的时日里，都可拿来一翻再翻的全彩读物。少一颗星是因为印刷味道有些重，害我手指都过敏。不过全彩印刷在所难免，没事时候松散页子拿去阳台晾晒好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很一般，但是图片好，就当作是画册吧，我喜欢这种生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥了一群人的家，好过瘾。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书店翻完，过誉。不值定价四分之一", "marks": "还行"}
{"content": "纸张不是很好，组图的配文排版也不是很好。BEAMS 虽好，但本书所提供的讯息也真是少之又少。", "marks": "还行"}
{"content": "确实大部分是美式乡村风。。虽然很多不是自己喜欢的风格，但是热热闹闹，都是有故事的家，比起国内大部分的洗浴城风不知好了多少倍 这本书最有意思的地方是研究每个人的兴趣爱好 和 kill time routine", "marks": "还行"}
{"content": "惊讶于它们的感染力，虽然是合租，也想用心布置自己的家了！", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的是住这儿的人", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的是home，家庭里人和人的关系构建的生活，并不只是在说住所和服饰而已。一早上坐在桌前看，看着看着，阳光照进来，也让人不禁想要憧憬呢~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“家”没有固定形态，随便看看参考参考就好.", "marks": "还行"}
{"content": "家是心爱之事物的集合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个公司的社员当真厉害，爱收藏什么东西的都有……", "marks": "推荐"}
{"content": "窥视爱好的满足。想买的东西也就列了十几张a4纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好适合摆在玄关啊什么地方 可以装饰 朋友来了也可以翻两眼~ 顺便也列了好长的购物清单。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "都长得差不多吧真的……", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上翻完两本，当杂志看看很放松。这本比第一册做得好，难闻的味道也小一些。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了BEAMS集团员工的家居情况和他们的一些访谈，都好阳光~~\n看完之后感慨，美好的事物如此之多！！！\n美好的事：运动、旅行、钓鱼、看电影、冲浪、阅读、瑜伽、逛书店、听音乐、开车兜风。\n美好的东西：美食、钓鱼、植物、滑板、酒、漫画、咖啡、手表，热裤，饰品，模型，泳装，米黄色的鞋子，花衬衫，围裙，连衣裙，动漫，流苏，书，鞋子，西装。红酒，手帕，眼镜，胶片相机，女性诱人曲线。", "marks": "还行"}
{"content": "很典型的日式日常，不过并不完全够真实，看多了感觉都一样…感觉大家都喜欢养植物，都喜欢朋友聚会，都喜欢diy折腾，房子的风格也类似，期待有突破性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的模样千万种，看完全书，购物车就满了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看着一个个时尚人士家里的模样，有种强烈的冲动，也想把自己的家打造成那样，舒适又充满艺术气息。这是一本适合在悠闲的午后随意翻看的书，看着很温馨，美中不足的是，书的纸张并不好，纸张散发出的气味并不好闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个。。。本以为是可以看136个不 同 的 家，结果自己没调查清楚，原来beams是一个风格特别鲜明的店。哈哈。结果一整本书 几乎清一色的冲浪，原木，波斯米亚装饰。男主人的长发和胡子。不过还是好感动啊，一个公司竟然会为自己的员工出书，还发行到海外了。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片应该都是处理过的吧，不过日系风格还是很赞。看完后还有一个感觉，日本爱好冲浪的人好多啊", "marks": "还行"}
{"content": "家，就是精心装饰它，享受它带来的一切，不需要金碧辉煌，只要看着舒服。enjoy it.", "marks": "力荐"}
{"content": "我也要变得爱绿植！", "marks": "力荐"}
{"content": "家居，从一定程度上讲，代表了生活态度。书里的每个家特有自己的特点。我好喜欢有大书架和超多植物的家居风格。可惜就是对人物的采访过于简单。喜欢封面的蓝白色调，喜欢书的厚重感，可惜价格偏贵，文字内容没有物有所值的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "好看好翻，家居和物件的风格和品质兼具。但有种一定是某某品牌不可的日式消费主义执念，反被束缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完感受，想去服装店上班培养品味，想养绿植跟养人似的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好。。。好好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢～", "marks": "力荐"}
{"content": "愛不釋手。最近在整理家，很累，感覺不能急於一時，還是要慢慢積累改變。看完書很多beams的人也透露正是如此。感覺看到了很多閃光的點。有主題的房子也好，沒有的也好，都需要時間的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "家居类书籍，每一篇的图片都不够多啊看不够啊，把全景都拍过结构图也附上才好呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "家总是让人放松，也悄然如实地反映着居住者的真实。留心不经意的日常，就会发现最真实的自己，以及最显化的欲望。", "marks": "较差"}
{"content": "好大的味道，我都不知道是不是买到盗版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，每个家各有自己的精致之处", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉136个人的生活差别不是很大……", "marks": "较差"}
{"content": "好美学的书啊～在上海图书馆地铁站季风书园翻完～", "marks": "力荐"}
{"content": "Love the design.", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱，想要有个自己的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "只要人在家中，就能感受到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "家的灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "注水成分也太多了吧……", "marks": "较差"}
{"content": "kindle商店里意外读的，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "我们并不需要真正拥有一座城堡，才会觉得自己身处富丽堂皇之中。不论住在哪里，我们都能安居其中；", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松积极但不说教的小书，虽然马上要迎来忙乱的日子，但希望能有保持优雅一刻的心态", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很啰嗦不过以实际经验来看，法国女人真的很优雅，能做到这一点先要保持缓慢和平和。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的确有水分，但是真实反映出一个已婚已育妇女的日常困境及思考的解决之道。法国的优雅太太只是一个契机，作者本人后来的多年精力和修炼才是本书的精华，值得（遭遇相似困境的）女性一起思考并努力改进人生的生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半。远不如前一本，大概年纪大了碎碎念也多总共就两百多页还花一页讲狼人的规则这是在逗我吧。她的书大概看一本就够了，挑便宜的那一本就好。", "marks": "较差"}
{"content": "不要小看了这本书，读不读的出内容完全在自己。", "marks": "还行"}
{"content": "爆米花读物", "marks": "较差"}
{"content": "操作性还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "从容就是优雅了。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍妮弗的第一本书我非常喜欢，所以只要看到她的名字就入手了这第二本。虽然外国的饮食、风俗及价值观与中国不同，能吸收到的实际经验有限。但对生活品质有追求，即使再忙乱也需要动点小心思保持优雅和有趣，是值得每个人学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与第一部的内容重复的好多，还是看看巴黎的那部就好，没必要看这部", "marks": "还行"}
{"content": "对里面提到的音乐有向往，想听一下，其他的，心态平和最重要", "marks": "还行"}
{"content": "副标题应为“如何在生完孩子之后做一个优雅的类巴黎女人”", "marks": "还行"}
{"content": "会过日子，过得顺手也算是种优雅吧。咱们中国人讲究个烟火气，就挺好的，不一定非得精致吧。不过冬日下午看作者写煲汤写做甜点这段，确实蛮温馨的。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本男人永远不懂女人痛的书 最开始的例子果然赤裸裸的戳中我～不过呢 这作者之前那本巴黎名媛我看了以后感觉开了新世界大门还强力推荐给Lord 现在想想真的又有些可笑了 不过人总是会有这样的阶段吧 不断否定过去的自己 今年的我的想法已然和去年不一样了 这本书如果是去年的我读到 说不定还会记下那些\"优雅\"的tips 而现在的我读到想得更多的是优雅必须由内散发 只改变表面不会有用 所以加油你的未尽事业吧……", "marks": "还行"}
{"content": "本书核心观点：不论任何时候记得保持优雅。写得很详细，但客观来说，并不太适合中国国情。", "marks": "还行"}
{"content": "有收获", "marks": "还行"}
{"content": "优雅生活家是一种生活态度。在做事的时候冥想比安静的时候冥想厉害一千倍。", "marks": "还行"}
{"content": "失眠，翻完了整本-优雅就是无论发生什么都能做到内心平静…哎…", "marks": "还行"}
{"content": "生活态度决定生活水平，有很多小妙方，还可以", "marks": "还行"}
{"content": "学习她对待生活的态度挺好～我也觉得不如上一本～", "marks": "还行"}
{"content": "不如前一本《跟巴黎名媛学到的事》，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "没有另一本好看，比较失望。", "marks": "较差"}
{"content": "此书应叫《一个全职妈妈如何优雅生活》，没有上一本精彩是因为它叙述的是作者受到巴黎优雅太太影响之后，reflect到现在生活的体会，有吸引力法则的影子。收获有二：第一我把自己的屋子refurnish了；第二更专注和从容不迫地对待生活，内心更安宁，学会在忙乱中冥想，这比安静好过一千倍", "marks": "还行"}
{"content": "“法国人对于家庭事务非常的重视，能从最平凡乏味的差事上获得乐趣。他们不把做家务事看成屈尊，不认为这是浪费时间，而将其视为帮助生活更加顺畅和愉悦的必需。”一个把生活空间打理得很好的人真的会让人好感倍增～（没电了只能收拾屋子和看闲书", "marks": "还行"}
{"content": "法国人写的，总跟优雅有关系。优雅的法国人，“好烦啊”。", "marks": "还行"}
{"content": "16年12月中信书店借书", "marks": "还行"}
{"content": "会生活是一种能力，爱生活是终身浪漫的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到三分之一感觉没有上一本干货多 加州糙汉子先看着吧", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上读读还不错～", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在假期里看到这本书，反思一下自己颓废的样子，果断需要改变。经营一个家和经营自己同样重要，希望我们都能优雅的、满怀希冀的走过这些旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些教你生活方式的文，看完后激灵下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的书，值得一读，心情烦躁的时候可以学习放慢生活，感恩好的事情，让自己度过美好的一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了3遍，疗效好", "marks": "推荐"}
{"content": "警惕消费主义的陷阱，我拥有的东西不能代表我，辛苦工作不是为了购买不需要/不喜欢/几个月后就抛弃或者过时的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.系统是趋向于熵的，如果没有外部能量输入，系统会越来越混乱，也就是熵越来越大。P.S：熵指宇宙中能量与物质的退降。按照热力学第二定律，当一种形式的“有序化”转化为另一种形式的“有序化”，必然伴随产生某种“无序化”，“熵”则是“无序化”的度量。P219\n2.和极简生活相伴的，是各种解脱—摆脱债务，凌乱，以及“老鼠赛跑游戏”。P.S：无意义的紧张的竞争。在这个游戏中，人们为金钱而工作，每月的支出主要靠工资来维持，没有属于自己的资产，或者虽有资产但带来的收入还不足以维持家庭的花费，毫无意义。P254", "marks": "较差"}
{"content": "#书单#54#2017～19 舍去不必要, 留下最珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#311 本书的条理清晰，先正三观，再按区域指导整理，先通读一遍，再实践起来", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈\n", "marks": "较差"}
{"content": "二八原则如雷灌顶。对于新生儿只需买汽车婴儿专用椅，婴儿床、婴儿车和衣服就可以了，基本用品。", "marks": "较差"}
{"content": "作为极简主义书籍阅读，这本书本身就很繁杂，过多的文字，啰嗦的表达。很不“少”，如何“少的乐趣”？与此同时，看的另外一本日本作家佐佐木典士的《我决定简单地生活》更适合我，不繁杂，点到位，易理解，心舒畅。", "marks": "较差"}
{"content": "留下一件衣服首要理由是，你得穿它。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的英文版上了美国亚马逊的好书推荐榜，看来老外还是很注重这本书的。《纽约时报》还专门为此做了专题推荐。要我来说，用不着的东西就要舍得扔，可能要用的东西也要分门别类收纳好。从生活哲学的角度，阐释少的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "少买东西，没用的就扔掉，经常整理，不被其他人思想左右", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比之前看过的极简书籍更系统也有条理和实际操作性的教导了如何去做，对于瓶颈期的我有很大的帮助~~ 读书笔记整理ing ~~\n\n最近在疯狂阅读极简相关方面的书籍~ 对于自己来说最大的感受一个是要多尝试各种不同的思维去理解操作， 另外一个是 别光顾着关注自己啦！ 把这个美好理念带给你身边重要的人~~ 想想看，其实我的老弟就是一个天生的极简者吧 ^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是号召扔东西，但是反消费主义思想非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "极简主义的核心还是断舍离，对已有的东西如何整理，强调空间，对进来的东西进行设限，以达到精简。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始粗略翻了一下，后来又仔仔细细做笔记看了一遍。如果你真的能按书里的去做，生活会慢慢改变。别看只是收拾这么件小事，若能有所新尝试，生活的态度也会悄然改变，直至影响整个人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "极简，就是更深刻的了解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑美学和生活美学还是有些两样，这里面的一些房子我就并不想去住。", "marks": "推荐"}
{"content": "中村好文系列补全最后一本~坦白来讲还是觉得建筑师的家那本更加精彩，这本里面的许多“家”其实并不是以普通生活的面目出现的，不免会有些游离。其实建筑与人的关系到底是怎样的呢？开头第一篇住在住吉长屋里面的夫妇，真的驯服了那座房子吗？家与房子，合而不分，离舍难断。", "marks": "推荐"}
{"content": "代入作者个人体验的建筑巡礼，介绍了安腾忠雄、伊姆斯夫妇、保罗·克耶霍尔姆、路易斯·巴拉干、菲利普·约翰逊等大师的建筑或自宅，尤其喜欢伊姆斯夫妇的住宅室内风格，当然他们本身就是我最喜欢的二十世纪中叶的家具设计大师", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈住吉的长屋是冬冷夏热2333，很“家”的视角。丹麦那套在海边的很喜欢，啊她一个人住了20多年了，家里家具都是“丧偶”的设计，长日的潮湿和孤独，确切的用什么共处？", "marks": "推荐"}
{"content": "Case study house #8, 丹麦哥本哈根 hannne，Barragan的自宅完全击中…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实击中内心的并没有啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对于门外汉来说，图片比文字好看。因为怕看不下去，就先来豆瓣找点舆论支持，结果也还是一样。但是外行看不懂也不能乱说，这观点可参照电影《穿普拉达的女魔头》某场景。事物的美好与你懂不懂无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种身临其境的感觉，第一流的建筑导览，不错的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "我挺喜欢中村好文解读住宅的视角，建筑是生活的容器，他会观察屋内人的生活状态，会设想自己住在里面的样子，这就让他的作品有了很不一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑也好，这本书也好，都凝结着愉快和感动的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "不及上一本惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "手动比心。爱中村老师，就像爱花爱草爱阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "偏向建筑设计", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑之美 让人心动", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很红的日本建筑出版人", "marks": "还行"}
{"content": "满是手绘的迷弟建筑巡礼", "marks": "推荐"}
{"content": "许久前就已经读完。美好的家，温馨的地方。希望早日有这个“家”。 里面许多建筑装修可以借鉴参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么这么棒...... ", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我见过的关于住吉的长屋最深入的记录，终于看到了内饰，并详尽地描述了为何这是一个由屋主佐二朗夫妇与安藤桑共同完成的作品，对于私人住宅不能参观也不想去打扰屋主生活的我们来说是很珍贵的资料。西兰奇共管公寓也超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢Pierre Chareau的玻璃之家。看完之后想自己多学一下建筑和室内设计，设计自己未来的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇就给人很好的感觉，这是用语言和图片介绍建筑和建筑里边生活的书。相对上一本，这本第二篇开始会感觉没有了生活，但细读下来，还是能有生活的气息存在，建筑为生活和美做设计的气息也有不断流露。很好的说，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "海边的房子啊～也许很美，也许很舒适。但只能观赏。", "marks": "还行"}
{"content": "菲利普约翰逊简直人生赢家", "marks": "推荐"}
{"content": "3.6吧，建筑能成为好的容器就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让非科班出身的普通读者也能一览世界著名建筑师们所住之所的精华与亮点，用谦虚口吻娓娓道来的经历和通俗易懂的手绘简直无比用心。十分赞同作者说的“感受伟大建筑的最好方法就是在那里醒来”，如果无法通过“居住者的视角”的审视，不能称的上真正伟大的建筑，更无法成为理想的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么叫做名不符实？看看这部就可以了！全书只有巴拉干自宅和玻璃之屋算得上是美。作者作为建筑粉丝，看了一顿建筑，然后随意取个名字就拿出来骗钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很尽心，然而并未被打动。如果想了解各式建筑，本书还是很有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了那把扭曲的椅子 还有三条腿的总让我想起美人鱼的椅子 还有海边的凸窗bay window感觉上虽然垫子明显不够厚但是还是很想在那里睡一觉 然后作者真的这么做了哈哈哈 玻璃房子像coffin一样在下雪时往天上缓缓升的插图也有点戳", "marks": "推荐"}
{"content": "很多追求建筑上的独创性和艺术性的住宅只是名为住宅的展览馆，不是能让人称心的“家”。\n一栋伟大的建筑，经历长年累月的居住之后，应该成长为心目中的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里头的建筑该是设计师心中的美好了吧！相比《走进建筑师的家》一书，建筑师的家中更贴近我们的日常住所可借鉴性更强，此书中的更是发现中的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "“住宅绝不仅仅是肉体的休憩之所，更应该是心灵平静之所，面对自我之所”", "marks": "力荐"}
{"content": "这里真的有家的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "住吉长屋的冬冷夏热，哈哈哈；菲利普也真是个任性的设计家呢", "marks": "推荐"}
{"content": "open the door", "marks": "推荐"}
{"content": "感受伟大建筑的最好方法，就是在那里醒来，倾听海浪，沐浴阳光……读这本书，很想拥有一所集合众长的家；但是读完了它，非但没有起到“望梅止渴”的效用，渴望拥有自己的一片美好空间的想法反而愈加强烈……", "marks": "力荐"}
{"content": "书是朋友送的，意在承诺未来的美好希望。当时将书翻了两页便搁置一旁，此时承诺已逝却忽然想翻翻。其实是讲工作融于生活吧，于细微之处花心思，投入热情于柴米油盐之中，优雅地生活，优雅地老去。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的手绘图", "marks": "推荐"}
{"content": "走遍世界的各个角落，寻找最美的家。很欣赏作者的生活态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是绿皮，为啥图上显示是黄皮。可读性比同系列另一本《舒适居家解剖图鉴》差了好多，但里面的案例倒是具体和使用了很多（不过也是针对日本自建房的，所以参考性有限）。感觉如果看这种相当具体的内容，何苦还要看信息密度低的绘图本……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个还蛮好的，都是一个个小点。虽然主要是日本设计师针对日本住宅写的，但是也有不少内容很有普适性。毕竟人家兼具了美观和实用，把很多小智慧也都图文并茂地展示了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例挺多，认真的话很多小tips还是很有用的，不过不够系统…而且基本上针对日本自盖的自宅为主。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.63 针对日本一户建，对国内住宅无参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "适合日本独门独院的家居设计，和国内情况不甚相符", "marks": "还行"}
{"content": "不系统也不流畅", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "有可取之处", "marks": "推荐"}
{"content": "主要针对日式独幢住宅，参考性有限。", "marks": "还行"}
{"content": "人也拍得很好看，笑得很暖，一点儿都不性冷淡。人对家的改变，本质上是对自我的一次深层探寻和表现。看看你家现在的样子，那就是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完kinfolk home还是有触动，这几年似乎到处都鼓吹北欧风，事实上在家的意义上，风格从来不是重要的事，极简也不重要，重要的你知道在家里留下的这些东西，只拥抱着它们就能过上充盈的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "享受细心打磨“家”的过程，在各自的定义里无限趋近于自己的ideal home。", "marks": "力荐"}
{"content": "很便宜 上厕所随便翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是比较接地气的，比较实用", "marks": "力荐"}
{"content": "全是灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很平，很规范。", "marks": "较差"}
{"content": "人的理想家是最大化的匹配他舒適生活的軌跡和滿足審美的個性化。當長輩驚訝的質問你，誰家沒有一台大電視和雙人沙發的時候，你可以翻著書，說——我家。", "marks": "还行"}
{"content": "用心打造一个自己的家", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都好好好好好看啊！每个故事也写得很用心，有种清新的感觉。欣赏那些对生活用心的人，欣赏那些可以把平凡的日子过出爱来的人。生活中真的有太多细小却美好的东西等着我们去挖掘，哪怕阳光下一杯冒着热气的咖啡，床上一只毛茸茸的小熊，柜子里摆放得错落有致的小手办，甚至一个放水果的竹条篮子。", "marks": "力荐"}
{"content": "被腻到", "marks": "还行"}
{"content": "好的一本书你甚至都不忍心将其读完...", "marks": "力荐"}
{"content": "买来打算借鉴点装修点子的，结果翻完啥也没领悟出来。权当消遣好了。", "marks": "还行"}
{"content": "冷色调叫性冷淡，暖色调岂不是红灯区？", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧印刷相当精美，至于内容嘛，对于普罗大众来说有点不可复制，也许更适合搞艺术设计的读者", "marks": "还行"}
{"content": "主要是关注life style,随着心态转变，家居风格呈现不一样的风景。不是标题党所以为的家居书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，很厚的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和公众号上发布的内容一模一样还没网上的持续更新，但果然还是看纸质书比较踏实~小小的绘本但还蛮实用哒，希望自己能学会一点点生活的智慧。差不多讲的就是「房子是借来的但生活不是」的道理。（16.5.30）", "marks": "推荐"}
{"content": "“改变人生系列”＋1。开始看到有评论说有公众号，就觉得看公众号就好，省下买书钱吧，结果看了公众号果断决定囤一本，这么好的书，看什么公众号", "marks": "力荐"}
{"content": "这个有公众号的。", "marks": "推荐"}
{"content": "①房House≠家Home; \n②面积m²≠容积m³；\n③大Bigger≠好Better", "marks": "力荐"}
{"content": "三联看到粗略看了一下 可以借鉴的少 作者本身的房子一百多平方呢", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，很多实用的方法，不过大都在微信发过，新内容较少，实体书就是看着方便。不小心买到签名版", "marks": "推荐"}
{"content": "书是彩绘，看起来不费劲，内容比较少。公众号上部分内容也有（公众号：家的容器）有些改造是硬改造，如果变成软改造就好啦。有的观念还是挺好的，比如，有藏有露、二八原则。装修时候可以用得上，对后期改造来说，还挺伤筋动骨的。", "marks": "还行"}
{"content": "书里蛮多废话的，尤其是一开头讲讲减肥的那段。但也有一些实用的东西，可以有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "看画风以为同龄人。表达方式异常可爱，比插画师配图的走心，很愉快地就读完这本小书。虽然大部分时间我是粗线条双子，但我也是典型A型血，遗传我妈优良传统，对整洁舒适的居住环境有执念。虽是绘图本，但干货也不少。比如把早上洗刷化妆这件事优化到最少步数（然而只能参考啦改起来不是小工程）、卫生间瓶瓶罐罐用统一瓶子装（想起来某年在一间九份民宿里就是这种风格，当然只有我一个人喜欢得不得了，直男看了无感，只关心别人家用电器的品牌，此处给他翻一个白眼）看到新型自带水可清洗地拖我的眼泪差点掉下来好吗。我就是书里写的那个要和地拖一起淋浴的未来超小户型住户阿。整个厨房篇对我来讲都是多余的呵呵因为直男没想过要要煮饭从而也剥夺我做菜的权利虽然我也真的懂个屁啦。谢谢此书减低了我即将搬新居的panic。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是万科样板间的感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "尽管都是公众号的内容，但实用性角度还是要给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "这种图文的最有爱了，中国也终于有不输于日本的整理书了！", "marks": "力荐"}
{"content": "隐约有日系书籍的影子，对于小家的整理也有其独到之处，要想小家美丽起来，关键还是要行动起来，而不是停留在心动的阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "实用，通俗易懂。推荐买房&装修的同学人手一本，能解决90%容易被忽略但又影响住宅舒适性的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级实用的一本小册子，不管是正在装修还是准备装修还是不准备装修的人，都应该看一下，对“住”这件事情会有非常大的改观！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的有意思之处在于，作者是万科的精装修设计师，从公寓的结构开始设计，而不是简单的收纳。确实想起来单价比较贵的精装修，巧妙处并不在装修而在结构，而毛坯基本上无一例外欠考虑。当然阅读体验不甚好，感觉被指着鼻子说：为什么你觉得两个人住一百平太小了？因为你胖。", "marks": "还行"}
{"content": "鞋柜、橱柜、衣柜的设计指导都特别实用，要是装修前看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于传统意义上的装修收纳书，干货很多，对家的改造应该从生活方式入手，虽然里面的一些设计不一是每人都适用，但能带来很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "因为针对的是中国式小家庭，所以很多内容非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "里面各种收纳布局图很有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有诚意的家具收纳设计书，推荐需要装修的同学学习下~重点都有讲到！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用之处不止是她怎么做而是处理整理的思路，让自己住的舒服就是对自己的褒奖，想买房的想法越来越强烈了......", "marks": "力荐"}
{"content": "对我而言最重要的一点是认识到居住也是需要学习的，改变了原有的住家观念，同时有不少可以参考借鉴的，刚好最近在装修，现学现用。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比《怦然心动的人生整理魔法》更多干货，但真的家是要靠平时点滴的积累收拾才会干净幸福…我也知道看一本书是解决不了问题的～", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚实用", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜是房子基本装修完了才读到( •̥́ ˍ •̀ू )", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于家居收纳的小书，手绘风格，十分有趣且有实用价值，轻轻松松就能读下去。收纳好房间，会有一种洁净的幸福感和踏实感。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是报的希望太大了吧。不过里面收纳之类的和一些其他的灵感还挺有用的，可以慢慢来改一改。", "marks": "还行"}
{"content": "装修技能学习中。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要太好！13年的万科设计师写的，图解太太太太详细了，而且都是超级实用的每个人都会关心和烦恼的问题！“动线”等专业概念也都非常好地给出了实例！超五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "逯薇姐的书，图文并茂，方便看方便学。在现在房子越来越贵，住的地方越来越小时，住商就非常重要了，学会利用空间 ，学会收纳物品，让日子美起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "没早点看到这本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画配上文字的形式很直观，通俗易懂，一气呵成，一天就看完了。尤其厨房的那部分写的非常好，如果装修前就看到这本书就好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "绘本真的简明易懂，那些硬装和软装的问题到底出现在哪里一目了然，案例也很多，装修买房前可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家、装修，几乎都自己来，对于一个零经验的人来说，瞎JB找几本装修的书来看看多多少少有点用处。家小，正好这本书合适，看完虽没多大感悟，也希望在之后的装修中能给我带来一些启发。推荐给那些装修零经验并且家小的同志们。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得写的踏实靠谱的居家小手册。图文并茂，图片也没有喧宾夺主，没有太多花哨浮夸的描述，到很多地方让我这个刚经历装修战役的人颇以为然。另外，我妈正住着万科一个精装楼盘，确实跟书中描述高度一致，也确实在日常生活中得到挑剔老妈的高度表扬。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书，适合中国家庭收纳整理规划，尤其是后面关于一平米衣帽间，化妆台，家务的一些巧思，让我深受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "住商养成第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完断舍离再看这本书就有点像内外功很厉害的人再学习下怎么把拳法打得漂亮了。具体收获：1.用酒店白拖鞋替换掉老旧的客人拖鞋。2.用万用磨砂收纳袋替换掉了合作尺寸参差不齐的收纳袋。3.橱柜下重上轻，用把手储物箱分割上部空间。4.规划最短动线。5.抽屉最优。6.行李箱放衣柜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不是A型血就是处女座！一本写到我心坎的绘本书，作者逯薇是万科旗下资深室内设计师，经验丰富，阅读中不得不由衷赞叹生活中的收纳是一项用心细腻的大智慧，舒适方便的居住环境好似人生也都变得通畅、规整、明亮！值得反复阅读参鉴，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 第4本", "marks": "推荐"}
{"content": "超级超级超级棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "住商：不要轻易买买买，买入一样东西前细细考虑应该扔出去什么。与其买鸡肋一样的物品 不如花高价买爱物。", "marks": "力荐"}
{"content": "时刻准备着。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念、实操性俱佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公号上的帖子整理了一下做成一本书，没有新内容这点比较遗憾，不过里面都是很实用的经验，适合装修新手。", "marks": "推荐"}
{"content": "全五星推荐，书里的收纳方法很实用，按照这个做了一次全家收纳整理大挪移，干净整洁了不少，而且比以前多出了至少四分之一的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定借鉴意义，但内容太通俗、不精炼、不全面。最大的收获就是列了一份购物清单，所以一篇微信推文就能解决？", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用", "marks": "力荐"}
{"content": "干货蛮多，怎么让家住的更舒适，而不是单为了更好看。收获蛮多的~", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发，基本是作者微信公众号中的内容，多年的实战经验能给很多适合中国人又实用的经验，特意买一本实体书来方便查看，不过在实用和美观之间仍很难平衡，此书更多是形式向功能妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "在好几本家居书里选的这本，比想象中好看，午觉都舍不得睡了", "marks": "力荐"}
{"content": "提高“住商”启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得买房和装修前看一看，感觉这本书比那些日本的收纳书更适合国内环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切似乎都可以尽情买买买——除了房子。居住幸福要从眼前着手，而不是未来怎样如何，控制支出的情况下改善生活就是一件很有生活情趣的事情。勾起买吸尘器、电动牙刷等类似用品时的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "收纳强迫症相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "《小家，越住越大》书籍关键词，收纳（含冰箱、厨房……）这是一本可以买来自己看/送朋友的书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意满满，图文接地气，每一页都是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "全篇手绘风格，画风很不错的一本书 作者为万科住宅设计师，干货满满 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "读完恨不得立即跑出去装修！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用度80%+ 纸质好好 字体也很喜欢 绘本形式觉得很好接受又有趣||当然有些不适用的地方 毕竟家与家不一样。||不仅讲了家居装修的科学 也讲了生活的哲学 不装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "已撸。最喜欢的是她提供的鞋柜和客厅电视柜的设计，结合我的生活经验，真的是非常非常实用，要在装修前就有这本书就好了。给出的各种家具，橱柜的尺寸经验，也非常靠谱。跟一般讲收纳的书不同，我觉得此书对装修的参考意义更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚齐宝破天荒8点就呼呼了，我都舍不得睡，敷了面膜看完整本绘本，真是好满足，感觉下次和博洛尼设计师讨论都信心满满啊。另外，看到王石的推荐序言，也是一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们也有这种漫画风的收纳生活书了，挺好的。翻起来很快，看起来很轻松，很多想法给人灵感，所以虽然有公众号，还是买书支持一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货非常多，应该是近几年看到的最实用的居家整理书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "居家整理术，300页小书图文并茂，脱脱水十来分钟就能看完，理念不错，方法实用可操作，几个标准牢记于心：就近原则、立体收纳、二露八藏……但是教练我……还是想租个仓库。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是自己过的，追求高品质生活跟钱多钱少无关\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书 几小时就看完 而且准备按照作者的思路去做！正在装修房子中！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的小书，工作日中午咖啡馆里翻完，好想回家收拾一下。", "marks": "还行"}
{"content": "确实很实用很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "真心很赞的一本书，对于收纳有很好的诠释，妥妥的装修宝典呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合目前国内大多数人居住空间，很实际，有些地方确实有不少启发，看完又打算琢磨我家可以怎么继续改进了。当然前提还是要以扔为主。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，学到了统一标准收纳，动能区路线规划，立柜的简繁分明。沥水架的处理。这边赞一下开发商，厨房的布局与细节同书上一模一样，省掉很多脑细胞。", "marks": "推荐"}
{"content": "很重要的一点是装修时收纳空间不足导致东西没地方放。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.51 去年四月听了一场逯薇的分享会，五月收到首批签名版的书，但却是今年十月才真的看完。部分内容来自已有公众号，很多经验值得对比参考。基本全手绘，内容偏少但可读性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过公众号还是想买，超级喜欢这种叙述风格！装修时注意储物空间，居住时学会断舍离，干净整洁的家才能拥有好心情～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还没逯薇的公众号多. 书本身还是喜欢的，很适合中国实际情况。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活品质，无关乎钱，只关乎你。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的设计建议", "marks": "推荐"}
{"content": "早先就关注了作者的公众号。书的话，首先绘本的形式很可爱。其次收纳原则系统且实操性强。是一本不错的小书！", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本翻起来挺快的，部分内容比较实用，但大部分还是比较适合准备装修房子的读者看", "marks": "还行"}
{"content": "对收纳稍有研究的人应该都会觉得本书中的干货略少吧...", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，有些内容值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书有30%的内容对己有帮助，就应该可以评4星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者给的很多建议都很实用，插图文字搭配的方式很方便阅读，一眼就能明白她的用意，可以避免装修时候走弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "分分钟改变居住观，每个热爱生活的人都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有怎么看过同类书，觉得要推荐一下。尽量在年轻人第一次买房装修前读这本书，有很多设计型的实用建议。至于居家清洁之类的建议不是很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第87本。万科资深室内设计师的全手绘收纳书。没想到除了注重精致细节的日本人，我们也能写出这么好的收纳书，而且更加符合中国人的需求痛点。可惜的是有些解决方案必须从装修做起。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书，解决了家庭装修的很多疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性很强，层次清晰，加上全本可爱手绘，值得一看。虽然很多在讲收纳，但是也可以帮助读者回顾自己的生活习惯来制订自己的装修方案，尤其在很多细节上：在哪个位置我会做什么事，需要收纳什么，需要布置成啥样。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看不行，得行动，立个flag！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友在装修中经常翻阅的书。很值得一看，有很多启发，边看边动手改造各种收纳了嘿嘿。用心生活，其实也是一种自我管理。", "marks": "力荐"}
{"content": "生动易懂，一口气读完，值得学习，明年装修的时候可以参考", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不如公众号丰富", "marks": "还行"}
{"content": "不论是租房还是买房装修，这本书都能给出很多详实的建议。如何把小家住大了，住舒心了，住得美观了，都是学问。让家里不乱，简单来说就是藏8显2，而且显出来的要规整。为了让空间利用高效，生活得高效，收纳布置也必不可少。比如盘子衣服不要叠着而是竖放着，取的时候就方便很多。家里布置器物也得要断舍离，房价那么贵用起来总比藏杂物划算。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种简单粗暴的工具书……", "marks": "力荐"}
{"content": "家的美觀和面積有關係 但不是絕對的關係 對生活持有熱情和審美的人 即使居住在狹小破舊的空間 依然可以讓空間擁有美感 對物質不加篩選的貪婪 隨意的擺放 過度追求所謂的形式而未充分考慮實用性 這些都能讓空間毀壞 書中給出的一些建議和設計很可取 對家的理念也十分清醒 只是原本一條長微博能概括的內容 用了三百多頁的篇幅稀釋讀起來實在是拖沓 但也恰好以此篩選出了讀者 對家的設計 要持有愛 持有耐心 自然更要持有金錢 這個世界混亂骯髒 希望我能用盡全身力氣 把家 這片渺小的土地 打造成接近夢想的樣子  ", "marks": "还行"}
{"content": "总结得挺好的。除了有些照明设计的内容非常落伍以外。", "marks": "推荐"}
{"content": "明确实用的方法论，细致有爱的手绘图。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用好看", "marks": "力荐"}
{"content": "相当实用的一本书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂很快就翻完了。看完书，收拾了一通屋子，每次都觉得扔了很多东西了，却用还是能继续扔一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "八藏二露", "marks": "还行"}
{"content": "特別有幫助。一個是收納，另一個是家務區以及房間動線。很讚！", "marks": "力荐"}
{"content": "住商", "marks": "力荐"}
{"content": "胜过大多数收纳类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导借给我看的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，介绍的装修小技巧很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给对收纳感兴趣朋友！值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是微信公众号的内容多，所谓书里新增加的内容，真的寥寥无几", "marks": "还行"}
{"content": "2小时，中国也终于有不输于日本的整理书了！+1", "marks": "力荐"}
{"content": "理念和操作方式有一些参考价值，文字和配图有些啰嗦了，感觉砍掉2-3成会更加紧凑。那么，我就开始改造了。", "marks": "推荐"}
{"content": "业界良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个区域的解释都非常清晰简便。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很轻松，干货也比较多，有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-19。本书好处是针对国内居住特点，绘本画的很详尽，把家住好的理念和具体做法都值得尝试。小问题，是作者推荐的大收纳/厨房布局等，自己的房子限制不容易实施，应该多一些改造方面的信息。20170211", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看~干货满满读起来又很轻松~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有耳目一新的感觉，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "实操性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "我认识的人都出书了系列。至今还对逯薇姐设计的60平米豪华一居室样板间记忆犹新，居然能给留出一个衣帽间+宽敞卫生间。客厅无敌大收纳柜也是亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳思维：\n\n本质：思考自己想要过什么样的人生，对自己而言最重要的事情是什么？\n\n只收纳有价值的\n二八法则\nless is more\n【风格统一 【竖】起来 密封 方形 透明】\n动线最短 顺畅连贯 就近原则", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的设计，较公众号内容多了一些，很快翻完.", "marks": "推荐"}
{"content": "整理术的基本款，推荐给还不知道如何理清自己的旁友", "marks": "推荐"}
{"content": "今天到货，今天看完，画书看起来就是快~", "marks": "推荐"}
{"content": "吃饭是本能，美食是学问；穿衣是本能，而时尚是学问；居住是本能，而住商是学问。相当实用", "marks": "力荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一系列日本、德国、韩国的家庭收纳书，还是这本接地气，符合中国国情。不实践不会知道书上那些经验得来的不易和对生活的改善力量。五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的收纳教程", "marks": "推荐"}
{"content": "虽内容不多，但经验宝贵。读到一半就寻思着动手优化一下自己家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点还是不错的~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，但是配图排版尤其是字体真心接受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "有可取之处。只是“衣帽间”那章不适合90%的女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发，让人跃跃欲试。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用程度五颗星，棒呆。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整合了很多当下流行的家居设计和生活理念，比如断舍离、怦然心动整理法等等，说的东西也都算不上很新鲜了；读这本书重要的不是学会多少实际的方法，而是重塑关于家和生活的价值观，作者想传达的也是一些基本的理念，所以说“作者家一百多平没有借鉴价值”的人读什么书都不会有收获吧", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，受益匪浅的装修收纳书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于收纳的有些地方很有用 等我懒癌好转一点了就开始动手...", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，另外一种从大到小的整理思路，而不是收纳工具买买买。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前已经看过不少近藤的书了，说的都是内部的管理。由于作者从事设计，更能在装修初期的收纳上提供不少好的建议。很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本小书，开启了我认识的新的一面", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳建议可行，内容较少，贵", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前看应该是非常实用，现在的全屋定制基本都有很科学的解决方案了。", "marks": "较差"}
{"content": "符合国情的收纳书", "marks": "推荐"}
{"content": "“家是人生道场，清洁亦是修行。”房子装修设计固然重要，但是更多的时间还是需要住在里面的人收纳、清洁、维护的。书内可参考的并不多，毕竟作者100多平的房子要比我家大一倍。但是依然有不少的灵感，细节可供参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我添加的条目。近日我被内子聘为新家的装修设计师，但我对此一无所知，目前我能想到的只有三点：1.东西尽可能的少；2.方便实用，客厅做全墙书柜，摆一张能看书写作吃饭聚会玩桌游的大桌子；3.新家的名字是“大白公馆”，收拾好后，欢迎来玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发，并没有展开", "marks": "还行"}
{"content": "有一些零碎的技巧。比如动线设计要考虑家务便利性和趣味；卧室要降低重心；地下空间的采光井设计在中间以便各处都可以利用；把浴室设计在边角空间周围以便将边角改造为小庭园；窗户设计要与房屋用途吻合；降低高度让人渴望进入室内，同时通过增加水平通透减少压抑感。", "marks": "还行"}
{"content": "小小一本，很有启发；关于独栋的动线、光、挑空空间、层次感", "marks": "推荐"}
{"content": "纯日式住宅...对于非独栋的大部分国内可能没有太大参考价值，但是用光和空间规划还是会有些启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总结得很好诶", "marks": "推荐"}
{"content": "都是日本普通独栋住宅的设计，所以对像我这样想拿来做公寓装修参考的人来说意义不算太大，只能作欣赏了，小部细节还是有参考价值的，比如厨房与餐厅、收纳与隔断、狭小卫生间的干湿分离布局等。图片都很精美，佩服日本人的家装设计。像是看了静止的全能住宅改造王～#啊啊啊啊，我也好想有独栋的房子啊！#", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然一些具体的设计可能无法参考，但是关于住房的理念，还是比较有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得说的还是比较易懂的 设计创意比较新颖 算是理想型的住宅了 但不符合国情 用来升华一下感官还是不错的 作为以后自己努力的一个方向", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小启发，如果我有一幢别墅。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合两个人住的情况", "marks": "还行"}
{"content": "很有爱的小绘本，也有很贴心的实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不实用", "marks": "还行"}
{"content": "简单也温暖，看着玩还是可以。", "marks": "还行"}
{"content": "能看出来作者是用心写出的一本书，里面不乏家居小创意，和两个人相处的温馨点滴。是可以微笑着翻完的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "超多可以借鉴的装修智慧。电饭煲上遮挡灰尘的布。整个屋子只用三色: 白色＋茶色＋喜欢的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不实用哎。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以 内容挺少的", "marks": "还行"}
{"content": "爱的小窝~", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的书，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的小册子～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看吧…说的装饰流程可以参考～", "marks": "还行"}
{"content": "准备装修，或者准备进入二人世界的，建议好好看看，还是很有用的，许多家居技巧和相处方式都值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "居家实例小窍门儿数不胜数，当我们开始着手装饰新居时，往往更容易忽略掉家人之间的互相理解、照顾与彼此生活需求的融入度。并肩携手向前，谦恭谦让，温暖的小窝，爱的小屋！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些实用技巧，小夫妻的相处之道也值得借鉴，但是总觉得还是太平常了一些，无论是图还是文字。", "marks": "还行"}
{"content": "很多实用的想法，经过系统整理，便于读者统一实践", "marks": "力荐"}
{"content": " (16-23)这本书完全不是在教怎么收纳整理的，这本书甚至不是教家居装修的，这本书是教那些莫名其妙的建筑设计师怎么盖房子的", "marks": "还行"}
{"content": "家具摆放，选择有大学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "硬装前可以参考，不过废话也挺多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺系统的但是没有书房。", "marks": "推荐"}
{"content": "“把收纳的进深缩短5cm，人的活动空间就会增加5cm！”收纳，室内设计，家具，户型设计，这些本就是一体的东西硬生生地在中国被分成了互相独立的产业，所以我们的家总是住起来有诸多的不舒服吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对决定家具尺寸非常有帮助。同样的空间不同的尺寸和设计，收纳的效果完全不一样。比较好玩的是，各大地产公司高管写了七八篇序，对于这本小册子来说，未免也太多了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫症患者的福音，赏心悦目。从实用的角度，有用和没用的部分一半一半。一些通用的尺寸有用。大部分家庭收纳规划是以日本家庭的户型和使用习惯为基础，这部分对中国家庭用处比较有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考", "marks": "推荐"}
{"content": "是本很理论很数据的收纳书", "marks": "还行"}
{"content": "《小家，越住越大》吸收了本书的核心思想，更实用，手绘更具体，更适合国人\n合并同类项\n动线最短\n搁板20cm30cm40cm\n50cm微波炉\n预留\"无障碍\"尺寸，100cm的门，20cm收纳需要的时候拆除\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "《小家》的作者逯薇推荐的书，但是书尺寸尴尬，信息量零散，阅读体验很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "可以买一本，图鉴尺寸很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看完了以后有收获也没收获，因为更多的不是现有环境下如何收纳，而是装修的时候什么尺寸最舒服", "marks": "还行"}
{"content": "适合家里装修改造前看，固定收纳规划的更合理，达到小屋大住的效果。对我来说，由于践行极简主义，物品相对少些，合理的收纳空间，能够让房间更“透气”", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇序和一些比较简单的理论", "marks": "还行"}
{"content": "重点不在收纳，而在于室内空间布局，精细化的室内装修和生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要有20cm、30cm、40cm 3种不同进深的隔板，基本上就能收纳所以物品\n镜子安在衣柜上\nP35\n男鞋把鞋跟朝外放，女鞋把鞋头朝外。\nP42\n补充：笔记\n书 家庭收纳1000例\n", "marks": "还行"}
{"content": "《小家》的作者逯薇推荐的书，但是本书阅读体验差。正文和插图的文字标注重复，字号、排版等版式设计也有待改进。\n\n学到的干货也比《小家》少，估计更适合专业人士阅读吧（毕竟序言和封底好多业内人士推荐）。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书透露着日本人对于家这个理念的理解，体现细微之处的人性设计和日本人的长远目光。PS:书中很多道理其实我们都懂，但是缺乏一个系统的整理", "marks": "推荐"}
{"content": "这位女士的书，今天看了第二本了。看不进去，有种把简单的事情搞复杂的感觉。硬装前，对尺寸的要求，以及插座等位置的确认有一定地参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "对于房屋里的各种尺寸都有详细的介绍，很是详细。", "marks": "还行"}
{"content": "不实用唉。。。感觉小户型白色亮色调和射灯是关键，像宾馆。。。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，还不错～收获了很多小户型家居的灵感，感觉关键词就是卡座、榻榻米、透明式空间隔断、不怕麻烦的开放式厨房", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里面的设计师完全不清楚什么叫小户型，来来来广州看看老三区的一两房好吗？生活那么烟火气，设计不够实用和接地气。", "marks": "很差"}
{"content": "2016最新小户型，囊括了港台大陆三地大师最新力作。盘点蜗居装修扩容术，方寸间蕴含着创意和智慧，90平方米以下的小户型的设计与布置法则", "marks": "力荐"}
{"content": "【这才是我想要的家】系列三本看完之后的感受是，赚钱啊，买大房子啊，装修成自己喜欢的风格啊！！啊啊啊啊啊！！（成都大悦城侘集本屋书店读）", "marks": "还行"}
{"content": "很详细的介绍了各种手冲咖啡用具和方法，排版也很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论，还是很实用，因为它入了家用冰滴", "marks": "推荐"}
{"content": "实用的手冲参考，器具介绍全面，第一次看到SoftBrew陶瓷咖啡壶，简洁美！丹麦的SOLO咖啡壶，性感北欧风啊。单品精品咖啡豆是个大坑，同样，咖啡器具也是个坑，每一种都有它无法掩盖的独特美感，相应的手冲乐趣，但是啊但是，穷人没法样样都买回家把玩，心里长草长成一片草原……", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "这里面的器具我全都想买！讲得很详细，每个步骤都写了。囤一本来慢慢实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱咖啡的人不要錯過，這本書非常實用，可以立即在家享受在家DIY的時光！", "marks": "力荐"}
{"content": "器具的介绍很详细就是冲煮方法说的太简单", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本咖啡树，作者不装逼，全都是有用信息，没有多余的废话。还有，里面的排版、印刷都比封面好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲泡器具和手法介绍大全，非常适合爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "非常具有实操性的一本，觉得明天就可以开始手冲（然后还忍不住一边看就一边打开亚马逊海淘了一批……）", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的 百度经验了相当于 马克", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错 简介明了 又不失耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，介绍了一些关于咖啡豆基本知识，简单易懂。如且不得不说，根据他的精注式用V60冲泡确实好喝了很多。看完有一种很想完善冲泡器具的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于冲好一杯手冲咖啡非常够用，也没有涉及历史及品鉴的生涩词汇", "marks": "推荐"}
{"content": "对于刚接触手冲咖啡的我来说，很详细也很好懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天下午去小红梅志愿者培训 意式特浓/美式/奶咖 晚上来先锋书店 看到这本书 先实践后理论无缝衔接！", "marks": "推荐"}
{"content": "一刷完毕，我要上路了，你要上车吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是讲各种器具的使用，而我想学习关于咖啡的基础知识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书，对手冲咖啡介绍得非常详细", "marks": "力荐"}
{"content": "青少年时期我的房间也是乱成一团，还不以为耻反以为荣，自诩艺术家。\n随着年岁渐长才逐渐意识到收纳整理的重要性，慢慢过上了整齐有序的生活。\n书中介绍的方法和理念其实早已熟识，当然也有部分没想到的细节巧思值得借鉴，掌握所有这一切技巧并不难，难的是让这日复一日的执行成为习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "该站在书店看，看完这本书，我是该扔它还是该留它呢", "marks": "还行"}
{"content": "不如《懒人实用家居收纳》，琐碎，不像在教方法，只是在做展示。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很实用，有些小tips还可以", "marks": "还行"}
{"content": "我是脑子多大的坑才买了一堆这种破书……", "marks": "很差"}
{"content": "一个字：扔。", "marks": "推荐"}
{"content": "收纳有一定基础就可以跳过了。大部分都是常识性的。里面的单品某已经全部购入过了……", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是老套路……", "marks": "还行"}
{"content": "一本“杂志”，内容不饱满", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很实用哦，能够让你尽快进入状态。包括如何叠各种各样的衣服都有指导，日本人在这方面果真是行家。一个是收纳，一个是记笔记的日程管理，这两点我特别佩服日本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上市面上的收纳方法都有了，指导性很强，充满了案例，还有超强衣柜分解！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合收纳新手，居家整理各方面都有涉及，不过这类日式收纳书，第一步都是扔扔扔。", "marks": "还行"}
{"content": "摸起来手感不错，不过还是太杂志了一点。适合刚接触整理收纳的初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如一篇鸡汤，翻翻也可以扔了", "marks": "还行"}
{"content": "干货太多～字太小", "marks": "还行"}
{"content": "书中的不少内容其实已经在其他地方断断续续接触到了，收纳方面的书还是得有本实体书，总看电子版也太麻烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我吧", "marks": "还行"}
{"content": "某些图片看着还行，但感觉帮助性的内容不算太多…", "marks": "还行"}
{"content": "啊 无聊翻完了 我的房间还是一团糟 啊——", "marks": "还行"}
{"content": "在这个数字化时代还教人怎么收纳报纸和录像带。。。推荐带盖子的鞋盒？远没有抽屉式方便啊……后面的一些方案实例比较实用", "marks": "较差"}
{"content": "最近收纳控", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢啊。图片看着身心舒畅，有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮实用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常贴心 连父母要丢弃孩子的物品要先征得同意和电脑桌面最好只保留4个图标都有...好吧其实我主要是看图", "marks": "力荐"}
{"content": "杂志风的书，断舍离老套路，适合书店翻阅不收藏，68太贵！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像在作展示，有一定的借鉴意义，就算是为自己提供一种思路吧", "marks": "还行"}
{"content": "收纳本身就是门艺术\n而日本人将这门艺术做到了极致\n收纳全书把我们带到了很多日本收纳大神的家中\n看了他们是如何整理\n如何节约空间\n但是仅仅看别人是不够的\n本书最大的bug就是对中国人而言\n它很不实用！\n首先是户型，中国与日本的户型存在很大差异\n日本住宅流行复式，因此收纳也讲究上下层次空间\n其次中国的柜子格局跟日本的也有很大区别\n因此柜子在装修的时候一定要选好尺寸\n我认为本书的一大亮点在于配图很美，装帧也很棒（毕竟定价68元）\n还有一个干活内容教你如何收纳衣服，包括叠衣服、洗衣服等等......\n总之，只是一本性价比不高的书", "marks": "较差"}
{"content": "基本思路都是见过的，然后给了好多家居设计的例子但是因为是出租房所以没法大件的装修所以觉着不怎么实用。感觉看日剧的帮助比较大。", "marks": "还行"}
{"content": "soso", "marks": "还行"}
{"content": "幸好没有花钱看", "marks": "较差"}
{"content": "很细致和有系统的讲述如何充分利用空间和适合的工具去规整收纳生活、家庭的杂物。客厅，厨房，卧室，书房。还结合实例，日本人的房子虽然空间小，但规整得井井有条。断离舍，懂得舍弃，珍惜保留下来的东西，充分利用每一分空间。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书就part3有点信息含量，压根不值得购买", "marks": "较差"}
{"content": "参考一下，好好整理～", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读收纳术方面的书，不得不感叹日本主妇们真是生活的有心人。书中有许多整理、收纳的实用小技巧，而且在阅读过程中我受到了书里介绍的人们的生活态度与热情的感染。值得从未读过收纳整理类书籍的人们仔细看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "基础入门书！实践出真知！", "marks": "力荐"}
{"content": "图文简单易懂，但内容跟其他收纳书差不多，缺少亮眼干货", "marks": "还行"}
{"content": "只是一本适合在书店翻翻的书 而我竟然买回了家 收纳图片看起来很乱 不是喜欢的类型", "marks": "较差"}
{"content": "感觉都知道，没有眼前一亮或恍然大悟的点，略失望", "marks": "还行"}
{"content": "好生活是整理出来的，结合断舍离，整理自己的生活吧", "marks": "还行"}
{"content": "获得很多灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小tips还是蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "自己也是疯了，买了一堆这样的书，哈哈，希望自己家越来越好吧，生活，需要学习的东西太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单但很实用的一些小tips", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读了一遍，有些整理的思路很合我意，get到了", "marks": "推荐"}
{"content": "160906朋友送书。 \n属于收纳入门版书籍。每次拜读日本人写的家居、收纳、工作类书籍，都有种像是跟一位优雅的长者交流的感觉，清风徐来，淡然宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经度过很多收纳书，这本，没有惊艳的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人家的书真的有这么多吗", "marks": "推荐"}
{"content": "部分有用,有些内容像摆拍,真的按照上面的实行起来可能并不是最方便的方式.还是比较推荐怦然心动的人生整理魔法.", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺实用的 日本主妇对待生活的态度还是值得学习额~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小技巧都是比较实用的，虽然不是很系统但是作为家居布置的参考还是可以", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书里如果能得到若干个收纳妙招就不算买亏了，毕竟现在手机上网什么都能看得到", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不算太多，个人还是比较喜欢怦然心动的人生整理魔法，当画册看看还可以", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用的收纳原理。层级不会特别高，感悟+技巧方法+习惯", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.22 照片拍得很漂亮 色彩也很协调 至少让我很想翻阅 对于收纳的讲解 看完以后还是很难一时琢磨透 准备再读一遍 暂时保留意见", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般的一本书，我觉得很多方面没讲到。好像对我这种单身人士不是很实用，如果高木直子能出一本一个人收纳就好了，呵呵，不过她已经结婚了。", "marks": "还行"}
{"content": "大四下读。家具收纳窍门。", "marks": "还行"}
{"content": "翻盖手机和光盘( ´◔ ‸◔')，不知道是文化差异还是时代变迁，感觉有点过时的一本书，讲的东西泛而浅且零碎，无法静下心来仔细挖掘，就粗浅翻过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比较杂志，又比较贵。。", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，日本人的收纳神技自不必多说，这本是很适合中国城市居民的，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版舒适，但实用性不强，只有少量干货", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一些很细节的收纳技巧，加了一堆日本收纳高手的照片。觉得内容和价格不相称。看完收获不大", "marks": "较差"}
{"content": "两星内容，一星质感。很多内容可以直接搜索没必要买书。传递的生活习惯和生活态度不错。", "marks": "还行"}
{"content": "生活的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "他们的家都好漂亮喔～:D", "marks": "推荐"}
{"content": "治好了我一半的拖延症", "marks": "力荐"}
{"content": "《怦然心动的人生整理魔法》的图解版。对革新生活理念最有帮助的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的一本书！确实是“怦然心动的整理魔法”集大成！可以作为“工具书”来收藏。至此，麻理惠的四本整理术的书都看完了。让我怦然心动的是第三本《你值得每一天怦然心动的生活》，虽然整理术没有最后这本详细，但是它让我有种想再去看一遍的心情！", "marks": "力荐"}
{"content": "机场书店匆匆看完", "marks": "还行"}
{"content": "超级推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本是心法，这一本是招式，结合起来看最好", "marks": "推荐"}
{"content": "實用", "marks": "推荐"}
{"content": "厨房那章之后，都很值得学！以后要整理之前，可以好好看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "衣橱收纳部分很令我受益。", "marks": "还行"}
{"content": "有圖解會更容易明白", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾书籍，淘宝买的。。最喜欢这种图片多多的生活技能类书籍，对于多物品星人来说，福音呐～旅行坐车时打发时间也不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看起来更简洁易懂了。觉得《怦然心动的整理魔法1&2》分节有点混乱，只坐下当理论读的时候还好，想要按书操作时就发现书写的混乱。这本带图解的书正好，适合一边整理一边摊开看。我觉得这本书可以解决我至少10来年的整理家务⸜(´ ˘ `∗)⸝•*", "marks": "力荐"}
{"content": "重复性很高的一本书、因为是近藤理的书、所以打得略高一些了。这本讲了很多细节、值得看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "真\"一屋不扫何以扫天下\"，看麻理惠的书和视频，总会不自觉得露出微笑，心情变的特别好，这大概是她最大的魔法吧!非常欣赏把一件事做到极限的人。这版方法具体配图详尽，很适合整理途中对具体的事有困扰的人，书中都有详细解答。", "marks": "力荐"}
{"content": "根据物品类别做出整理，而不是地点，这点很受用。还有Spark Joy 心动的感觉~ 已经仿效她的衣服折法了，比以往折得更小，直立收纳", "marks": "还行"}
{"content": "【纸墨书香】第一次看台版，有点奇怪。昨晚吃完饭，袁同学负责收拾，我就开始看，只是细分到每一类怎么收拾，配图很多，所以看的超级快，一个小时看完，袁同学很惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "与麻理惠的其他书有重复也有互补。已经知道以后该如何整理并布置怦然心动生活空间。其实整理很简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看之前我自身觉得我的整理能力也是很不错的，不过还是可以有所增强。文字版的没看好多，就先把图文并茂的看完了。果然有图更容易理解。怦然心动的可以留下。不过要看心动指数😂 我以前也很喜欢留下很多年都没用过的东西，可是到最后还是会扔掉，可是已经压箱子好多年了。先学会丢掉在学会整理。", "marks": "还行"}
{"content": "2016，整合收藏版", "marks": "力荐"}
{"content": "真的一般般，一天翻完，她文字蛮作的，但又确实很认真生活，酒店也都选得对胃口。这本书让我长了很多草，又逐一拔草。确实是家的样子，但为她个人量身订做，每个人实际情况都不一样，也都有自己家的模样，取舍都不同。", "marks": "较差"}
{"content": "这样的书虽然读来愉悦，但实在只能是翻翻。从版式设计，图片使用到字体的选择，都没有给平平的文字任何加分。", "marks": "较差"}
{"content": "对生活有要求的人，果然就会有趣很多", "marks": "推荐"}
{"content": "就是我想要的家 分毫不差 买书后去上海无印良品还看到了这本书 看完后准备用来给审美不合的男票来洗脑", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有的少，反而更自由。家，不是仓库，不是各种物品的杂乱堆积，是一个舒适实用简单的空间。在家里，做喜欢的事，见喜欢的人，让梦想生根发芽。我想象得到家的味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "看过不少装修类的书，这本最喜爱，这种生活化的雅致沁人心脾。尤其喜欢设计师对于空间的利用，不到100平米的房子，有中岛式厨房、有茶柜酒柜、有起居室和夫妻两人的书房，一点不显逼仄，反而让人感觉明亮宽敞、别有意趣，没点生活阅历，还真打造不出这样一个家！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实指导性不是很强，只是描绘了怎样一点一点构筑家的样子，令人心生向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆掠过@镋钯街轩客会", "marks": "推荐"}
{"content": "装修贴都能变书了还卖那么贵，除了置物架稍微有所启发其他感觉都意义不大啊。", "marks": "还行"}
{"content": "总有借鉴之处。", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小细节的设计很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 值得借鉴和参考。还有地暖不是对人体不好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "叶怡兰贵在细致，也流于琐碎，所以“干货”是有的，就是啰嗦了点。挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽然文笔很作，但难得这本书是她所有著作里面我打了4颗星，其他书印象中记得要不是2颗星要不是3颗星，为什么这本书会有4颗星我也不知道为什么，是不是作者没有那么作呢嘻嘻~", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底深厚，确实也学到了很多。看的时候几次有冲动想快点有个自己的房子可以装修。各种心生向往。可惜这需要足够强大的财力和物力支持，尤其是她家的壁炉和中岛式厨房，实现的可能性实在太小了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然只是一本分享自家“装修”的书，却感受到归于本真和心之所望的踏实舒坦。当然最直接的效应就是很想改造自己的家……估计我很快就会动起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到很大惊喜和启示。作者集猫奴、吃货、书虫、旅行家于一身，装修家的时候也是从这几个身份出发，把不到一百平米的房子装修得实用又漂亮，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直都特别羡慕叶怡兰的生活方式和态度。她本人也是温和和给人舒服感觉的人儿……这本排版挺不错的，整个就是她私宅改造的全过程，可以找到一些自己想要的启发，等我有房才行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "装修家之前，要先装修自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，作者通过她自己家的改造，表达了她对生活的态度，以及怎么根据自己的生活习惯，喜欢的生活方式，来装修和整理家。喜欢作者的生活态度。这本书并不是什么装修或者收纳指南，而是你要学会像作者这样，先知道自己喜欢的是什么，再把家变成自己喜欢的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发颇多。只不过买了精装修的房子，省时省力了，却也少了太多慢慢磨出来的惊喜。下一次吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合审美还停留在喜欢简欧奢华、美式乡村、韩式田园的阶段的人来读", "marks": "还行"}
{"content": "“茶应沏得适口合宜。好好添炭煮水。鲜花要插得宛如在原野中绽放。夏天保持凉爽，冬天也能温暖舒适。在预定的时刻前提早做好准备。凡事未雨绸缪。对人将心比心。“ 以及我也想要中岛式厨房酷的要命！可惜我家已经装修完啦希望下回用得上，谢谢土总！(≧∇≦)ﾉ @土树 ", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于动辄200平方米的大房子而言，怡兰的这本家的模样可谓深得我心。投缘的生活方式和习惯，十几年浸润设计界自带的观感，都让我对这个家心神向往。仅仅是不到100平方米的房子，却可以在设计师的手下妙笔生花，大型的中岛，日式风十足的卫生间，还是眼馋的高大书柜和满架子的杯子。。哦天呀，不可言，不可言。尤其是那一面看河流的窗户，简直就是梦想。最近在忙家里装修的事情，也许困扰我的不是单单确定装修风格，而是我是不是能够确定住进家里的生活方式而言。我想我还需要好好思考思考，我的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是家装工具书，没想到是叶怡兰的私宅改造记录。不过设计师从原点出发，放大优点、发挥细节的做法真是喜欢，这样符合主人生活习惯和审美意趣的容器，就是最合适的家了！", "marks": "还行"}
{"content": "不能是特别喜欢作者呈现出来的家的模样，但认同对于家的一些态度和想法，漂亮精致的家不一定就是好，一定符合某种风格的也不叫好，用最好的材料和家电也不叫好，最好的家一定建立在对自己和生活的深刻了解之上，家来服务于生活一定大于用生活来服务这个家。", "marks": "还行"}
{"content": "怡兰女士对家居的很多理念都很认同，非常喜欢她的起居室、中岛厨房、书房一气呵成的空间设计，虽然我不爱料理，但是客厅和书房的阅读空间都是我的爱，可以看电视也可以看风景的餐桌真的可以让吃饭也成为一种享受，不错！不过看了这本书更期待设计师李静敏的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于房子装修布置很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨的改造，很私人化，但是可以借鉴的细节很多。", "marks": "还行"}
{"content": "我好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "将对生活的热爱和对自我的清楚认识相结合 打造出一个家的理想模样 读到非常非常多的认同之处 实在喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的厨房岛台、全屋地暖、独立卫浴、书房、起居室的设计太赞了，去网上搜了设计师李静敏的资料，可惜网上信息太少，希望将来能搜集到更多这个设计师的详细案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"空间, 是生活的容器\"..用很棒的想法把家把生活打造成理想的样子, 那感觉温暖到想哭, 简直太赞啦!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲自己房子改造的内容，有点启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的理念，追求的风格，营造的氛围都很喜欢，只是严重的色彩恐惧症真是少很多乐趣哦", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "符合我现在的心态吧。尽管作者的文字有点啰嗦，看着不够清爽明快。", "marks": "力荐"}
{"content": "家的模样是你成长的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "很难找到丰满的家居书书籍，总觉得不满意！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.59 家是生活的容器，想到逯薇那本书… 参考意义不大，有点筑巢记的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "理想", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，因为是台湾，所以不一定实用，但理念很好，我很喜剧", "marks": "推荐"}
{"content": "装修参考", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来平静流畅，插图也非常不错。不过实用性略差，这本书告诉我们一个道理，家是可以任性的地方，家的形状就是居住者的形状。", "marks": "还行"}
{"content": "繁冗艰涩。   极长的定语， 读起来好费力呀！ 一句话要看三四遍才能懂她的意思，看起来费力，读起来生涩拗口，根本读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第89本。98平米的屋子，能装成自己梦想中的模样，实属不易。一些小细节可以借鉴，最后的过程笔记简单但动人。但文字略显矫情，翻翻即可。", "marks": "还行"}
{"content": "空间, 是生活的容器。", "marks": "还行"}
{"content": "她屋子最打动我的是一整排无敌景观～96平的小空间，打破常规的改造，满足她的本身家庭需求的设计，很有启发性", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的，一些细节方面的东西还是有启发，但是这本书性价比确实不高。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，指导意义不大，但是作者家装修得确实不错", "marks": "还行"}
{"content": "给了一个思路。不过这种小确幸的文字真是看不习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考价值", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后，对日本人有点敬佩", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分内容对我颇有启示，边看边摊开本子做笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "从工作顺利转移到装修房子了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小细节可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "作者给我的感觉是个很有执念的人～ 比如只要自然原色，必须够暖，老式家具… \n跟她志同道合的人自然喜欢这本书，其他的人也能看到些可以借鉴的点。\n文笔不像她爱的东西一样简单朴素，倒是很矫情冗赘，不直白。\n\n书里追求和展现的是实用朴素的居家设计，很喜欢作者的装修设计师，尤其是喜欢他在小空间中以小见大的手法。\n而作者矫情的文笔和多个执念让我觉得她不是个内心宽容通达的人，跟文中描述的理念有些差别。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅情调好，文字亦好。", "marks": "还行"}
{"content": "细细品味！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要强调是在格局和面积的局限下，最大化自己的喜好，当然前提是对自己的足够了解。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "装修的家也能写成一本书，也是厉害了", "marks": "还行"}
{"content": "其实觉得书中很多设计并不怎么科学，特别是开放式厨房对重油的中国家庭并不合适，但有些小细节还是值得参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的目标读者根本不是我，我买它就是个错误。所以不是它不对，也不是我不对。完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "太私人了，没啥参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "96平家宅装修记。关注叶怡兰很多年啦", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是美女，非常用心的设计和交于设计师。花了很多的心思，房间是生活的容器。喜欢毛巾架的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "参考价值挺大的！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些居住理念还是不错的。不过好多想法还是太私人化了，如果想要从中找一些家装经验，借鉴意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "给了些想法", "marks": "推荐"}
{"content": "改造一次家的模样，是一次非常浩大的工程，不仅仅是财物上的准备，还有身心，要反反复复回顾多年的居住感受与习惯，还要探究继续住下去的未来…", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的家都应该是自己心里的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "在装修准备阶段读这么一本风格简约、细节周到的书还是很有帮助，虽说具体的格局和安排不甚适用，但是该书也是面面俱到、有设计又接地气，很多点都可以用到，比如厨房的收纳、洗手盆的设置、夜光灯、旧物利用等等。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，但不会有什么收获！", "marks": "还行"}
{"content": "主要是记录重新装修自己的家，作者的家居生活理念。对自己有一点参考作用。", "marks": "还行"}
{"content": "值得借鉴，希望我能为客人更好服务，设计出适宜的生活环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前觉得叶怡兰的书很水。今天这本翻完，觉得她很像之前遇到的一位姐姐，真诚，且无惧真诚。书里有很多实用的细节建议（谁搬家谁知道），打算好好留着以后需要时再翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用是自家整体翻新的实例写了本书，过程中介绍了不少生活及居住的理念，如：家是生活的容器。并提及一些较为先进的现代陈设在居家中的运用。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人90平，没有老人和小孩，重新设计自己的家，重点是知道自己想要什么。", "marks": "还行"}
{"content": "半天翻完，完全不实用", "marks": "还行"}
{"content": "因为是私宅改造，所以从参考价值来说，只能略取一二。现在出书真是容易，名人自带各种光环。", "marks": "还行"}
{"content": "有些idea很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "礼节性及格。文笔太可怕了……", "marks": "还行"}
{"content": "正值第一次面对自己的家居设计，碰到喜爱的作者yilan出的新书，遂拿来读，细细领会在居家设计中秉承的精髓：空间是容器，塑造了主人的生活模样。在设计过程中会去反观自己，想要什么，需要什么，不要什么", "marks": "力荐"}
{"content": "粗看觉得一般，细细品读下来确能够感受到作者对自己的家的用心", "marks": "推荐"}
{"content": "行文有点做作，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡她的生活態度卻始終不喜歡她的文字感覺有點作。", "marks": "还行"}
{"content": "不能说差，但我不怎么喜欢这种调调。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的。住的舒心才是正经事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个性化的家居设计经历分享，可借鉴思路", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验一塌糊涂= =", "marks": "较差"}
{"content": "170828 作者自己的新家装修记录，总觉得，这本书也就够一篇公众号推送，长文罢了。不值这个价。好在也有一些值得借鉴的细节。欣赏这个家的设计理念，不习惯作者的表述逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "她的温柔和恬淡，造就了温暖的家居格局。夕阳透过窗棂照进屋内的暖黄色调，是家的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "受到启发 有适合自己的家太不易 得有想法 得有钱买房子 还要请得起又专业又能满足要求的设计师 （啊 还是望天吧）（自己能做的只有收纳打扫和少买东西了）", "marks": "力荐"}
{"content": "像同一位对生活颇有要求的大姐姐喝了一整个下午水果茶，过去人生经历淘沙下来的生活方式，对于风格、美学、实用的闲谈，她都一一徐徐道来。是一本轻松的偶有启发的家居生活书。", "marks": "还行"}
{"content": "16-10；两个小时很快就可以读完的书，细节之处看得出作者的用心，但确实内容比较单薄，感觉一期杂志专栏就可以讲完", "marks": "还行"}
{"content": "想有个家。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5分，收获是家是生活的沉淀和归宿，唯有你自己要的，适合的，才是最好的", "marks": "还行"}
{"content": "开本都太小，图片更小", "marks": "较差"}
{"content": "准备装修，很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "收获颇多，心情也随房主的描述而欣悦。“居家是生活的容器”，家的设计应该是非常熨帖自身生活方式的，而非标准化的配置。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。挺不错，但一旦有了孩子，这种muji日式风就会完全被毁吧……", "marks": "还行"}
{"content": "与作者态度观念相差不多，所以觉得书也棒", "marks": "推荐"}
{"content": "看惯了样板房，特别喜欢的具体案例深度剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "装修时买的书，作者文笔不错，讲了如何布局的一些个道理。个别处可借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "居家是生活的容器......", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了她用心生活的心意，把生活变成重要的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本很喜欢，主要是装修理论而不是实际操作，你是一个什么样的人，决定你要怎样安排装修", "marks": "力荐"}
{"content": "实则生活修行之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多tips很实用，好的设计核心应当是忠于自己的习惯，不墨守成规。", "marks": "推荐"}
{"content": "家装不是我喜欢的风格……不过文字还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "这是台湾作者叶怡兰重新装修住了将近十年的老屋子心得。from微信田螺姑娘。学到一个新词新想法，中岛厨房。", "marks": "还行"}
{"content": "家是生活的容器，以作者自身作为模板，打造适合自己的个性空间。很多时候人们把装修当做是一个任务，在空间内部满足基本日常诉求即可，但时代的变化，却给家赋予的更多的定义。", "marks": "还行"}
{"content": "有么有人要，转卖", "marks": "较差"}
{"content": "对生活细节的思考和对真实需求的定见，都是用心生活的时间累积和尘埃落定。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔观察觊觎她人的精致生活可做以为生活的学习榜样", "marks": "还行"}
{"content": "一部真正只为生活的装修日记，不装逼不炫耀不浮夸。为以后的新家装修提供了好几个灵感与启发！", "marks": "推荐"}
{"content": " 知道自己想要的生活，才能活成想要的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "果然小日子真是有钱人的游戏，羡慕的不得了", "marks": "推荐"}
{"content": "现阶段目标之一。怕光，恐色，保暖的需求太过适合我", "marks": "力荐"}
{"content": "nice，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍的排版不错。在看书的配图时，觉得作者的家没有明了的风格特色。如她自己言，这就是她避免甚至排斥的。根据自己的日常生活内容起居方式，对于住宅所处环境的观察铸就了改造后的家的独有风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为这是一本纯粹的说家居装饰的书，却不料里面娓娓道来的关于这个房子改造的故事，很朴实，也很温暖。没有很多的图片，你却可以从文字中勾勒画面和发挥想象。喜欢作者的话，不要固定什么风格，我的房子就是我的风格，一切以我以舒适为前提，所以大刀阔斧的改变也是因此而来。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔可心", "marks": "推荐"}
{"content": "因为最近要装修，买了几本类似的书，想拓宽下自己的思路，于是这就是第一本，叶怡兰别的作品没看过，但就这本而言，我的感觉是满满的自恋，比如对于书的热爱和颜色的选择偏好，写出来的感觉像是初中生的青春期，对自己喜欢的东西进行抢夺，别人都不配的自我炫耀，越是大家越平淡，越谦逊才是啊。但是另一方面，对家的定义我很认同，生活的态度我很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "她的生活观和家融为一体", "marks": "推荐"}
{"content": "有人可以这样按照自己意愿地生活", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的态度跟哲学意味值得认真思索，重新装修其实就是对生活秩序的重建。", "marks": "推荐"}
{"content": "心驰神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止，台湾（女）作家的书读起来都挺轻松惬意的。一个幸福感很高的社会。", "marks": "还行"}
{"content": "字真少，有用的就那么几句", "marks": "还行"}
{"content": "文字水平感觉不怎么样，有点作，不够简练。有些里理念比较认同，尤其是断舍离这块。其他的一般般了，书的油墨味很重，翻着头疼。有点心疼花30多买这本书，书店翻翻更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "改造的心路历程，本来经历很好，但是文字用得有点不让人舒坦。后几章的配图和留白分配不太合理，想看细节完全看不了", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，我更喜欢有人做设计，关于这些。", "marks": "较差"}
{"content": "家的模样就是生活的模样，要将生活过成自己的模样，才是最舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱简单质朴的风格和各种人性化的小心思", "marks": "力荐"}
{"content": "只要在家中，总能不断的，如泉涌般时时感觉到幸福。", "marks": "较差"}
{"content": "需求所在，生活感之所在", "marks": "还行"}
{"content": "台湾一处房子的装修心得，内容不多，但装的好照片拍的好，文字读来也有些许思考，值得翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离的概念体现 只收藏摆设必须的 家的模样设计讲求美观与实用 结合了日式的简朴和色彩 以及西方旅行途中学习到的功能性和美感 不多不少 恰到好处 最爱落地式大书柜和中岛餐吧 把生活过成了惬意的模样 读于2016春节假期", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很平实易读，很快就读完了。喜欢作者对生活品质的追求，也在某些方面有不谋而合的想法，家是一切美好生活的载体，住在自己亲手设计的家中，一定如泉涌般时时感到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7.20\n一个下午和晚上就读完了。好想马上改造自己的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性较低。。总体说来就是装修前一定要先整理内心真实的需求。。就是装修自己的心灵。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "也或许是看书之前的期望有些高。作者的笔风对我来说有点太文邹邹，不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "想要达到效果，过程还是蛮艰辛的", "marks": "还行"}
{"content": "作者还真是想把这书写成一本面面俱到的家事百科全书。觉得下册没有上册实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完就知道每天都要开窗户了  生活的仪式感", "marks": "推荐"}
{"content": "这书牛逼了。。看完这个就可以从白痴变成生活专家了。", "marks": "推荐"}
{"content": "家事的百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "律师写的书，面面俱到", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的无法直视", "marks": "较差"}
{"content": "既然都有了保险了，再有家庭理财就完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "清洁和打扫的说明真的太棒。发现家里湿度有59%，开了除湿机后真的好！舒！服！学到一点就值得了。保持干净整洁，还有很多要学呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一会儿就读完的书，读起来很平和安静。作者介绍了自己的居家观点，从居室到打扫、从饭食到服饰，都充分体现了作者清爽、自在的生活风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "洗刷一下我混乱的日常", "marks": "推荐"}
{"content": "在母鸡的懒人沙发上花半个多小时读完，less is more 简单干净整洁的理念还是值得推荐一下", "marks": "还行"}
{"content": "2016年看完的第一本书。没想到第一本会是这个，原来我是如此热爱生活的居家女子。😂😂😂😂虽然内容简短，但确实值得一看，对生活有所启发。比断舍离更容易接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一本书，每篇文章也很短。但给出了很多让生活品质能显著提升的主意。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，照片都拍得特别好看，文章的部分都是作者对自己生活习惯的记叙，说没什么实用度吧，其实还是有点实用度，说特别有实用度吧又不至于，阅读速度快的人大概半个小时就能读完。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完。对家具的理解更深入了一些，家具宜少不宜多，毕竟它们的存在感是如此强烈，那些设计感很强的家具，虽然看上去非常惊艳，但如果天天见，时时用,从很多方面来讲都很容易让人产生疲劳。\n厨房和料理部分是本书的核心，可是我还没有准备好一颗热爱料理的心，一方面是繁杂的厨房让人没有踏入的欲望，一方面是屡遭打击的自信心。先从厨房收纳开始吧，把需要用的东西都放置在显眼的位置以便每天使用。又种草了收纳食材的透明罐子和收纳食物的野田珐琅。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的意趣。", "marks": "还行"}
{"content": "TS976.3/334/2015", "marks": "还行"}
{"content": "大概跟读一篇长点儿的公众号时间差不多吧。。。不过写得确实很让人舒服，估计作者是没有捣乱的孩子吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很平实，一个爱整洁有轻微强迫症状的人的简单清爽的自在生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "40岁没什么可怕的，这种干干净净简简单单的生活很让人向往。清爽的日常装扮，清爽的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "她只喜欢白色😒", "marks": "还行"}
{"content": "站在pageone一字一句读完，金星巨蟹。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我等我40岁也过不上这样的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "用水果代替鲜花装饰房间倒是挺好。断舍离我是永远做不到了。", "marks": "还行"}
{"content": "日常生活是人生最重要的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片都拍的特别美，保持整洁干净的首要一点，果然还是东西少，不过对于我，最感兴趣的还是伴手礼那个章节，看完直接上淘宝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没啥内容，读着还是很舒服的。  85", "marks": "推荐"}
{"content": "是在搬到北京之后，才发现自己对家庭清洁收纳料理有近乎偏执的做法，翻了这本书后觉得，强迫点也好，至少热爱生活吧～", "marks": "还行"}
{"content": "的确是生活状态改变了，以前去书店从不会翻这类书。现在自己做饭，自己动手设计舒适的生活并且不断演练更好地照顾自己，再看会发现很多调节个人生活的呼应之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半是我想了解的，后面是什么玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "对这种讲生活美学的书，真是怎么都读不腻，可能是源于内心对美好生活的向往吧，也想尽量把日子过的这般温暖美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "向往的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢干净的空间 一直在书店能看到那本 断舍离 却不知道讲什么 希望有自己的空间 冷色系 什么都没有", "marks": "还行"}
{"content": "现在爱上了读这种生活类的书", "marks": "推荐"}
{"content": "读这种书的意义是给自己大扫除找个机会", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人是真的在生活呀", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 好棒 很有启发 喜欢这种队生活的热爱", "marks": "推荐"}
{"content": "常看常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活观点很认同 只是书太单薄了些 ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢书里的主妇，努力的目标", "marks": "还行"}
{"content": "有些小点子还是很好玩的\n就是太不值了！！！！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，但看着很抒压", "marks": "推荐"}
{"content": "打扫卫生打鸡血用", "marks": "还行"}
{"content": "好的生活习惯能让人有余裕去凝视自我、琢磨事物。用水果代替花来装点房间，good idea~❤【论整理、收纳，还是中居大师说好 - -", "marks": "还行"}
{"content": "清爽、极简、自在，向往之。", "marks": "还行"}
{"content": "有一分自在 就有一分美", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的生活方式，学到两点∶整理和扫除不是同一件事；所有餐具洗完擦干。", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是不要拖延，一有事情立刻做好，收到的信件立刻分类，用完的东西都顺手整理好，这样其实是在节省时间和精力，是要养成的好习惯。\n还有一些实用的小tips，比如用应季的水果和花来装饰房间，不要有太多的垃圾桶等等。\n生活是需要用心经营的，享受整理的过程，做菜的过程等等。\n写得很简单，但是书作者这种好习惯和乐观积极的生活态度是很需要学习到的。\n这里面的图片都很漂亮。", "marks": "还行"}
{"content": "很安静的描述 有女松浦的风格没错", "marks": "推荐"}
{"content": "等人的时候在新华书店看完了，觉得不会花钱买这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读（关键是纸好）", "marks": "推荐"}
{"content": "赞同渡边有子的收纳理念。喜欢她拍出来的照片。极简，干净，舒适。\n用一个小时看完。\n不能理解的是她说的那件大衣。因为在我看来，挂在那里，皱皱巴巴，好像康复路处理的一样。突然想起来只见过一面的前大嫂，当时她刚从日本回来。她的着装就是这种味道，怪怪的，说不来好看不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在精神紧绷的时候看这本书就是一个精神spa 另外作者跟我近期的想法、做法不谋而合；）", "marks": "推荐"}
{"content": "简单生活的参考指南，家居日常各方面都简单提到点，配图也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上没有什么新的启发，说来说去无非就是muji性冷淡风和断舍离，关键还是要有钱要有钱要有钱。作者的穿衣风格真的好土，还敢介绍自己的打扮心得，真是呵呵。不过纸张很不错。", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼？？？？根本什么都没讲，一本关于收纳和食物的小学生作文。", "marks": "很差"}
{"content": "挺喜欢这种日式美学的，极简。当然了看的时候我在想，首先我住的地方要足够大才能够践行这种生活方式", "marks": "较差"}
{"content": "家务是从休闲到工作的转换。用缤纷的水果代替花束装点家居。四季的美食工作，生活的仪式。", "marks": "还行"}
{"content": "自从孩子一岁后，疯狂研究家庭收纳，看了十多本后，最喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散时间的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松的一本生活方式书", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了就审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "上班没事，同事借我打发时间。生活可以过得慢一些", "marks": "还行"}
{"content": "和作者拥有百分之八十类似的生活习惯", "marks": "还行"}
{"content": "自在需要的是自律。让家居生活过得如此清晰、有条理，需要热爱生活，并且不断为之努力。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 跳过了厨房篇（因为不觉得短时间内用得到）几个牌子有意思：shuo首饰，yaeca大衣，法国产的camargue粗盐 ", "marks": "还行"}
{"content": "总体一般，部分观点和建议不错", "marks": "还行"}
{"content": "两天就看完的小书。很喜欢这种生活类的图书，每每看来都还是有生活的灵感，但专买来又觉得没有再看的机会，最适合用App来看了～", "marks": "推荐"}
{"content": "家居断舍离", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就翻完了，里面的图片好好看，作者是个追求生活品质的人", "marks": "还行"}
{"content": "半小时翻完，是能让人想要讲究一点生活品质的书", "marks": "推荐"}
{"content": "菜单意外地很中华料理……", "marks": "还行"}
{"content": "还好篇幅也不大，看看也不费多少时间，日本人好像很喜欢看这种别人怎么生活的书，但只要按自己的节奏生活，不必去学别人怎么生活吧，只能说日本人大概真的过的太过压抑", "marks": "还行"}
{"content": "微妙流露出的空虚感", "marks": "较差"}
{"content": "很合胃口。less is more。", "marks": "力荐"}
{"content": "日式生活，简单清爽的美感，使每一天的心灵都得到呼吸和滋养。讲收纳整理的比较少，厨艺方面的比较多。冲着整理收纳来的亲们可以不需要看了。感受一下料理家的简单生活还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "关于厨房房间收纳有几点值得借鉴的地方，但不多。想要家中看起来清爽，关键是颜色统一，东西数量要少。", "marks": "还行"}
{"content": "花了不到一小时便看完了。一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不仅要探索适合自己的生活方式 还要不时地调整 找到最适合当下自己的生活方式 作者是一位料理研究家 所以厨房整理和做菜那两章是本书的亮点 比如她的烹饪观:不仅要做得好吃 而且还要通过合理安排厨具来提高效率 一边做一边清理 菜做好 差不多也清理完毕", "marks": "推荐"}
{"content": "有极简的风格，又不失生活的的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "（图书馆借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "一本简单的小书，晨间读完，精神为之一振。十二月的第二周，2018年的最后二十天。", "marks": "还行"}
{"content": "很快能读完的书，有条目的实用，但也的确并不厚重。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读2015", "marks": "还行"}
{"content": "简单平实的生活手记，照片很美", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔可以再翻翻。不一定非买不可。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的家居哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "好的生活习惯可以带来自在的感觉，总体一般，部分观点和建议还是不错的 种草野田琺瑯和shuo这两个品牌~", "marks": "还行"}
{"content": "一小时杂志", "marks": "还行"}
{"content": "在日本待了小半年，没有灰尘的地方就容易每天都干干净净的，在国内，一个开放式书架就要把人逼疯啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一份自在，就有一份美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一枚日本吃货的个人生活随笔，生活美学处处可见，简洁，素净，实用，优雅。内容还是单薄，分类不后严谨，生活随笔而已。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用和书，最朴素和简单的方法寓于生活中，就会增添一份快乐与惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静地看作者娓娓道来这些生活的细节，突然也很想放慢自己匆匆的脚步。好好整理生活，认真用心得让自己过得舒心。", "marks": "还行"}
{"content": "能自在每一天就是幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里站着翻完，关于厨房收纳很多点子很赞啊，有些自己也实用着", "marks": "还行"}
{"content": "主要是作者的一些生活小随想，比较散，关于家居收纳整理和厨房边做菜边清洁的小细节挺好的，后两章描写做菜和服饰的一般般", "marks": "还行"}
{"content": "和图片设计风格一样，是十分平和的一本书。因为作者从事料理界的工作，所以书的重点在于厨房和器具等。有一个观点值得参考，便是根据使用场景来区分餐具，不过这也是用在餐具多的家庭，比如作者这样的料理达人。此外，图片拍的好看但不具体，没有太大的借鉴意义。", "marks": "还行"}
{"content": "像散文搭配了照片做成的合集。不是工具类的书，但翻翻看也很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！简式生活很美，文字也精炼不臃肿。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概就是少买少买少买", "marks": "还行"}
{"content": "4/23读书日前当当网搞活动时买的一本小书。在读书日当天看完了。语言平实自然，读起来心情平和舒服。看完后对SHUO牌配饰很感兴趣，对作者按早餐用和晚餐用的方式来分别收纳餐具的做法很受启发。", "marks": "还行"}
{"content": "部分整理技能get√  但感觉作者略有点强迫症啊", "marks": "推荐"}
{"content": "认真生活的人才能认真的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "早上一定要开窗", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就能读完的书，但涵盖的内容却是作者四十多年人生关于家、生活、自我认识的领悟，於我心有戚戚焉！好多观点都很认同作者，虽然目前有的还做不到，但会努力！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她说话的调子\n好期待以后也是这样打理自己的家呀", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上就翻完了，非常简单，并不能有什么启发，文采也很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，看了蛮失望的，内容很一般", "marks": "还行"}
{"content": "日本主妇的作品，看似很精彩，实际上很多地方与我们的生活不切合，全当消磨时间。", "marks": "还行"}
{"content": "有一份自在就有一份美。", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的一天从打扫房间开始", "marks": "力荐"}
{"content": "少即是多，家的自在就是内心的回归。", "marks": "还行"}
{"content": "价格简直是......她的生活方式是好的，尤其是讲到自己收集物品时，看着图片都令我觉得赏心悦目，唯一的不足之处就是实用性太弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "书，昨天买的，今天就慢慢读完了，内容不多，图片也不多，但读来还是带给我了一些启发！如何让日常的生活变得有趣，如何在日常中发现美好，如何从日常的繁琐杂事中找寻自我，如何让习惯了快节奏，效率为先的生活变得缓慢一些，美好一些，如何给生活增添一些不一样的色彩，如何去合理的规划自己的日常生活，让它们更加有序，轻松，愉悦⋯⋯挺喜欢这类居家生活的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人住的时候，很适合看，虽然文章篇幅很短，可是内容很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象比较深刻的是那个纯铜奶锅，是作者丈夫的奶奶传下的，并非珍藏品，只是日常生活中经常使用到的一个平凡物品，但正是这些平凡物品才记录了真实平常的生活，小奶锅经历了几十年光阴几代人的传承，到孙媳妇手里，这种感觉多么亲切。当包围我们的物品都是新买的、从工厂到商店到家里的，一切物品都没有历史，像个过路人一样没有陪伴我们多久，这种生活就像没根一样，多么孤独。哎，可惜我姨奶奶的木盒子！从姨奶奶甚至更早也许是清朝时候，就日常使用的物品----女人每日梳妆台上装首饰的木盒子，简约、精致，原本那些东西就仿佛让我感受到老祖宗的气息，但是搬家却搞丢了！今后我要买那些好品质的耐欣赏的用品，将来作为普通的、好用的东西留给孩子，在我日常生活中出现的也去陪伴她的日常", "marks": "力荐"}
{"content": "里面讲到买好的家具买还可以给后代使用，这个很深刻啊", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，自己很喜欢，给人一种很舒服的感觉，可以做为一种生活追求，但现在的自己还实现不了", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有干货", "marks": "较差"}
{"content": "自在的极简主义", "marks": "推荐"}
{"content": "清爽", "marks": "还行"}
{"content": "野田珐琅保鲜盒", "marks": "推荐"}
{"content": "瞬间打开了我的生活美学，提升了生活质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常个人的生活分享，和之前看过的很不同。作者分享了用水果代替鲜花妆点家，还有珍惜前人留下的物件，餐具多以白瓷和玻璃为主，菜单以组合现有的或创新……是一本轻松的随笔，更体现了作者的生活态度。有些部分和自己相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的东西：身体交流；自省；香味；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段讲家事的很喜欢，后面讲服饰的就不合心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没意思透顶，不到半小时翻完，文笔极差", "marks": "很差"}
{"content": "其实和整理类不太接近，更像生活的散文，调整心态，爱上生活，在日常生活中活出自己的品味。", "marks": "还行"}
{"content": "在黄浦江边的建投书局翻到了这本书 衣食住绿美 五个字总结了有品味的生活 ", "marks": "推荐"}
{"content": "朝着这样子的生活状态去努力吧~ //不把家务当成负担 发现其中的乐趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "好读有用的家务活读物。然而，还是被喜爱做家务的东和泉女士在最后写到的：“大扫除就是一场节日庆典，尽情享受劳动的激情与快乐！”而惊讶到，懒惰虫如我，怎么也不可能把干家务当节日吧（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "学了一招，旧卡牌，牙签棉签，牙刷可以清洁缝隙。其实本书没有细读，因为俺实在没那么勤劳，老公的清洁要求也不高，so...", "marks": "还行"}
{"content": "口水书", "marks": "较差"}
{"content": "只有日杂手感窝漂亮", "marks": "较差"}
{"content": "别人家的家。有几个案例很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例太简单，浮光掠影的感觉。有些想了解的没有详细说明。最后的店铺只适合台湾人。", "marks": "还行"}
{"content": "风格还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的案例N年前就在别的地方看到过了。。。。这书挺不专业的", "marks": "还行"}
{"content": "有个别案例对自己有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.24 这就是一本关于IKEA MUJI NITORI 收纳产品的宣传单 关于收纳的图片显示中摆放的物品略密集 一眼看上去有点乌苏 只能作为收纳品选择的参考", "marks": "还行"}
{"content": "在言又几书店，想要重新装潢布置家里", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例图片，能认识到很多风格类型的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是三层楼四层楼独栋_（:3」∠）_", "marks": "还行"}
{"content": "很有用，书中给予家具布置尺寸选择，物品收纳的建议十分有用", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书开始整理起自己的书桌，简单的两个收纳工具就让人有耳目一新的感觉，明亮整洁的环境让人心情愉快~", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个被收纳界抛弃的人，极其需要这本书的拯救……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有日式好用，逻辑有点乱~", "marks": "还行"}
{"content": "工作用书，看案例挺好玩的，故事一般，韩国人写东西还是小气。", "marks": "还行"}
{"content": "内容是整理收纳类书籍千篇一律的，逻辑不清晰，只手把手不洗心革面是没用的。不如近藤麻理惠的综艺节目。流露出韩国浓浓的男尊女卑思想来，让人皱眉。", "marks": "较差"}
{"content": "7个家庭的改造前后记录，非常适合强迫症、洁癖患者。收纳改造的方案费要一万六人民币左右（仅咨询费，物料另算），我有了一个大胆的想法，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要是各个收纳实例", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律的收纳书籍，不是很懂为什么那么多人推荐", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "2016.1.3 在书城看的 有几个实际案例 图都是实拍的 不是示意图 总结来说 这位收纳达人的妙招就是用收纳篮和剪半的矿泉水瓶来分类收纳 大盒套小盒 看完一本书能收获到一两个小的实用妙招其实也就够了", "marks": "还行"}
{"content": "(16-27)全书主要部分是7户人家的整理案例，最后一章讲收纳的基本原则和叠衣服的方法。几个案例中都涉及熊孩子而且东西比较多，比通常那种理想化地认为什么都能断舍离的整理书稍接地气些。书里大量实景图片，其中不乏一些不错的小创意小点子，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上还是只在讲收纳。通过案例告诉大家怎么收纳", "marks": "较差"}
{"content": "猛用篮筐的人", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈的内容，随手翻完，看来我在收纳整理方面基本不需要理论指导了，关键是实践。学到一招，吹风机竖起来放框里", "marks": "还行"}
{"content": "全彩，文字和图片一样多，实例可操作性强，不错的居家类书！", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐，凑数的感觉，只要看另外一本幸福收纳就好。", "marks": "还行"}
{"content": "很大程度上是要修改一些软硬收纳空间格局的 其实只适合装修前需要参考的多一些，对我本人来说用处只有两颗星，并不惊艳的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "全书的内容 就是简单的买各种收纳物品 把东西整理好 而且书里逻辑性差 看完头疼 不如日本的整理书 不实用", "marks": "较差"}
{"content": "生活越繁忙，“家”的概念就越像短暂停驻的港口，琐碎、繁杂、拥挤……却没有归属感。\n只有你把心思放在它上面，怀着与之相处的心，尽善尽美的照料打理它，“家”才是你的专属归宿。这本书，给你了一条通向美好归宿的小捷径。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为家装不能参考而打低分的人真是够了", "marks": "力荐"}
{"content": "结合天朝房屋设计的具体情况，好些个方案想要试试确实有困难。但一些理念绝对是可以采用的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，在书店看得颈椎疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对普通读者、普通公寓住宅没什么指导性", "marks": "还行"}
{"content": "对于商品房参考性不足但是还是get到两点技能", "marks": "还行"}
{"content": "适合盖房子的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "小而精美的家，对原木的使用，恰到好处的光，窗外绿植的借景都很实用，唯一遗憾的是例子都是日本两三层的小楼，现今国内各种商品房户型很难用上书中的动线设计，生硬的格局把房屋限定在样板间的方向，想改造也有心无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为15坪就是15平米，还惊叹于作者的设计能力，后发现1坪约等于3.3平米。都是独立建筑的设计，只能留着以后做民宿时候作为参考。", "marks": "还行"}
{"content": "比较专业，不大适合一般大众阅读，尤其是讲解多层窗隔那里不大能看懂图纸。对于大二左右的室内设计专业的学生会比较适用，有大量的设计图纸，大量的文字去解释理念，图片有点偏小。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。更适合独栋房子的设计。对公寓一族很有启发的一点则是：不去追求过大的面积，而是将省下的购房款用于提高装饰材料和家具的质量品位。", "marks": "还行"}
{"content": "每个细节都值得斟酌，家最要紧的是舒适与方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟国内设计师沟通装修，不少设计师上来就会表示，不接300平米以下的活儿，勉为其难接了，便总要在讨论的方案上不断增加不必要的开销，大家都是成人，都知道那是为了什么，所以看到作者这样，专注小而美的设计师真是觉得温暖。其实，真正从客户的需求出发本就是设计师的专业素养，现在倒成了件奢侈品。我很喜欢作者对室内外环境的相对思考，他说，“所谓设计就是看能借到多少外部空间，可以通过窗户的设计来控制接受度，落地窗是尽情索取、移门式百叶窗式选择性接受。”太赞了，回头来看我们的很多设计师，真是完全不动脑子，只要面向外部的墙就一定要开一扇落地窗。有些遗憾是翻译的问题，一些日本房屋设计的常用语没有很好地对应到中文，理解上有些障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "门窗设计超级美丽，可惜无法借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "日本实用主义住宅设计的回归，对原木材质的偏好尤其多", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一般选项。。。国情不同 所以书中得到的信息有限 而且家具全是木质的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢设计中透漏出的生活趣味，那些檐下空间 露天阳台 半开放式房间，哎呀呀，还有错落的景致和空间利用。看完以后觉得商品房是什么鬼🌚", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少到可以忽略不计。国内套房装修的想借鉴点东西的，真的不要浪费钱去买这本书浪费时间去翻这本书了。", "marks": "很差"}
{"content": "兼具实用与美感的各种设计理念、非常翔实的设计图纸参考、实景照片也拍得很好，是一本理论和实践结合得相当棒的家居设计书，无论是专业人士还是业主学习，都可以一用。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜自己不是木工…", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得不错。图也漂亮。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的多年经验总结而成一本书 这种空间规划才是我理解的室内设计 对环境和空间的把握对主人要求的达成 很详细的案例 很佩服日本人把小空间做到极致 满满的和风", "marks": "力荐"}
{"content": "20170418日本人的细致及良好的工艺 可以达到这样的效果。日本人好喜欢条列式写东西。我比较感兴趣灯光，涉及简单，以后找其他内容再学习下。总体来说日本这套在中国可借鉴性太小", "marks": "还行"}
{"content": "这本参考性比较强", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻了一遍 很惊艳 和节目里看到的案例有很多一样的思路 例如定制家具 整体风格等等 如果条件允许的情况下是很好的参考～～", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性与美观，情趣的结合，是一本花了心思的书，有讲细节！", "marks": "推荐"}
{"content": "读图障碍者看这本书还是有点难的，特别是各种设计图纸 但理念和成品图看着还是很有启发的，特别是书里的一个房子，屋主有80坪的地，但只用了7.5坪作为建筑面积，其余的部分全部用来耕田种地，融入自然，让我既欣赏又佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使有些许令人醍醐灌顶的指导但作者高高在上的优越感让人感觉不适。以及感慨于“借景”技巧的以下某位读者，难道你去我国古建参观时没请导游？康熙这种品味算不上顶级的帝N代在修建自己后花园避暑山庄时也全方位借景，更不用提唐宋魏晋那群装逼大家了。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。“为了少花点心思 我们还是请设计师吧”", "marks": "还行"}
{"content": "上学的时候没读到，很可惜。虽然不是那么地建筑，反而更像家居设计，但是很好地解释了如何设计一个“家”。参考“超级全能住宅改造王”，和交换空间相比，更本质的住宅设计综艺，描述“现状需求预算”，以及建筑师如何通过设计解决这些矛盾，设计本身已经足够看点。产权模式，和设计手法都有可反思的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我想设计的是能够晒洗衣物的家，而不是徒有虚表的理想画面” 对于小宅设计来说，的确提供了许多实际生动的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概看了一遍，每篇比较简短，更多是给人一些设计灵感，可能会再仔细读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业的一本书，对我来说有点高深了", "marks": "还行"}
{"content": "“我们是否应该秉承“够住就好”的传统美德，不追求面积、层高，摒弃过多的照明，不开设不必要的窗户。除了平面设计我们还可以更多地朝纵向发展。是时候把那些奢侈的住房要求抛到一边了，小家同样温馨实用，一样可以把日子过的丰富多彩。”", "marks": "推荐"}
{"content": "惊叹霓虹国的设计，如果我们的基础建设也有这么好就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对日式住宅的设计，都是独门独户的别墅啊，并不适合单元楼住宅。全程看图，在色调搭配和空间利用上还是可以借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也没有比完成一个温馨小家的设计更让我快乐的事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考性谈不上 羡慕日本人的匠人精神 也想有个小房子而不是千篇一律火柴盒子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，很多案例都挺有意思，木材和白色的搭配既舒适又温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合专业人士参考，还配有图纸。一般读者就看着感受感受就好，再小那也是自己盖的房子，结构不同，格局各异，发挥空间大，自己住着爽。不像俺们要是突击盖房子了，一定是等拆迁。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为小型空间房子装修参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节考究的特别到位，值得推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都挺实用的。。原来单位有，但不是说多好，只是实用", "marks": "还行"}
{"content": "北欧的风格，全图，还不错，适合快速学习", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢照片收纳、鼓励孩子自觉收纳的部分，不得不感叹日本人对孩子的教育体现在方方面面的细节里，比如即使费力说明也要让孩子参与整理清洁工作，即使眼见孩子忘记带东西也忍住不说这样他才会谨记这件事，比如用孩子喜欢和容易进行的收纳方式让他们坚持自我管理……难怪国民素质较高，整个社会文明程度让天朝羡慕嫉妒恨。", "marks": "推荐"}
{"content": "TS976.3/004/2015", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是技巧好 让孩子参与家庭 建设和维持 不放弃自己的生活的坚持更好", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，适合日式风格或者无印良品风格的青年家庭，里面对于孩子照片的收纳，孩子自己学习收纳的部分，很受启发。整本书慢慢体现出日本人的精细，小小80平米的家，通过每一个角落的精致规划和描述，讲述女主人对于生活的热爱和家的细心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，不美观。", "marks": "还行"}
{"content": "有学到一二招，以后搬新家的时候可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "算是同类书中较为有用的吧，确实有几点idea值得借鉴，比如旅游用品直接收纳在一起以便准备，头绳发饰可以收纳到浴室抽屉镜子旁边、男女用品干脆分橱早上不会互相影响等等等，但断舍到冬夏只用一套床品也太夸张了，无欲无求人生何乐哉，受不了霓虹人的极端，撇嘴。另外孩子的照片整理正是我一直要做却没坚持下来的，要抓紧时间拾起来了啦！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书比较薄。没有系统性的知识，完全就是介绍了作者家里是如何收纳的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常佩服", "marks": "还行"}
{"content": "看过很多收纳书，这本最适合", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说 很佩服这个作者 我的目标也是希望做收纳小能手 生活在整然有序又温馨的家 一定是一种享受 不一定非要豪华霸气 只需自在有家的味道～ /话说里面的家具都很喜欢 虽然简单但利用好也是非常不易～钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "#书单#515《家有两个孩子的收纳术》有孩子的家庭，更考验你的“整理术”。喜欢这种以自家为核心，诚意分享整理心得的生活专家，不刻意追求刻板、十全十美的收纳，而是以花最少时间、最少精力、最少动作营造温馨幸福家庭为出发点。越是随心，越是充满生活智慧。整本读完，对于当妈妈更有期待和信心了。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "从以个人为主出发的极简，断舍离，过渡到以家庭生活为核心的有温度的简约、上品家居收纳，对于有孩子的家庭来说，这本书作者的思路还是很值得借鉴的。值得反复参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳不只是家务，更是一门学科，收纳之后如何组织家人也遵循收纳原则，这个才是个难题。根据家人的生活习惯进行分类收纳，是这书给我的最大启发。比如玄关收纳思路，很有参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "所有收纳的书我都喜欢,这本里面有好多精致温馨的小照片,除了常规收纳外,还有照片整理收纳的办法,很有用.", "marks": "还行"}
{"content": "并没有什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "很好，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的书，通篇洋溢着爱心。", "marks": "推荐"}
{"content": "重视孩子的审美很重要，留给她DIY的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "随意翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说还算是接底气的", "marks": "推荐"}
{"content": "单身汪也值得一看的收纳佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一部分关于照片整理的知识很有用 ", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳第一步，扔扔扔。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆借回来的书，用了一个小时翻完了，其实内容还是蛮实在的，看完后又想买收纳用品，收纳真是个坑，不过真的要清理一下过期的东西，什么都不舍得扔，剩下就越来越多，真的不行，不得不说，日本人的收纳我还是很欣赏的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为两个宝宝的妈妈，书名已经充分吸引我了。翻了一下，觉得实操性很强，而且有一些理念和我的观点一致。迅速入手，迅速看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢书的设计装帧，充满简约严谨的日式美感。内容会像工具书多点。对于孩子从三岁开始参与到家居生活和收纳这块，中国父母该好好学习吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，很喜欢这种生活方式，自由自在。和家人一起生活可能遇到的问题，中日都相似啊！以后结婚了也这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚，这要是没装修前看到可能更有意义，里面的的小技巧，又让我消费的心长了不少草，主要是标签打印机，收纳盒，铁架子和地毯", "marks": "推荐"}
{"content": "部分生活观念和审美值得借鉴，等有孩子时再可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "读完以后还是有一定的收获～!要把我们的小生活经营得更加棒.加油加油加油( ¯ᒡ̱¯ )و", "marks": "力荐"}
{"content": "这套不能说不好，动线的要点现在大家都有在用。但比较适合还没开始装修的情况，已经装好了再想通过软装改造，就有点不太有用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套是蛮实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "日式住宅设计的一些思路，适合设计师看，都是独门独院的房屋设计，在国内不大适用啊。", "marks": "还行"}
{"content": "标题和内容差距比较大", "marks": "还行"}
{"content": "【媒介】纸质，大学城图。【读况】跳读，书入法做了个别记录。【感想】对于国内商品房来讲，参考意义不大。语言描述上不易读。可能是面向设计师的书籍吧。 【应用】可参考7条动线和需求分步整理的思路。20171029", "marks": "还行"}
{"content": "门廊、玄关、楼梯、门、客厅、餐厅、厨房、收纳、浴室", "marks": "推荐"}
{"content": "对设计师有用，但是就整理而言相关性不大了", "marks": "较差"}
{"content": "给设计师看的，家庭看有点专业，以日式小宅院为主，对于中国的大部分商品房没啥帮助。这书重点是解剖而非收纳整理。但是还是能从实例中找到些小点子。同时惊叹，日本人真的是超级细心啊，跟业主会讨论到十年后的情况，小孩的卧室的半透明书架背板能看到小孩是不是起床。是一本好书，但是不太适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得自己是个艺术家", "marks": "力荐"}
{"content": "简单介绍了一些风格方面的内容，一些细节还是比较有启发性的，总体来说还是比较适合设计师。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不很实用，插图也不明确。单纯作为理念的推介还是OK啦", "marks": "还行"}
{"content": "读完了之后觉得……我还是去找个设计师吧OTZ", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，可惜对于国内来说很不适用", "marks": "较差"}
{"content": "快速看完的常识书。", "marks": "还行"}
{"content": "速读，观念不错，不过都是常识。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显，但是读起来很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "小白入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "比市面上多数案例类画册更有营养，讲了很多原则性的思想，图书馆两柜子书就翻到这么两本，对于我这样的小白很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容多为理论。。。", "marks": "还行"}
{"content": "這本是文字為主,搭配圖片.一個午休就看完，但是也是平常很愛翻的", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻完了。内容比较少，看着舒服，不过作者这种状态对我来说还是过激了点。", "marks": "还行"}
{"content": "适合日式小平家居空间，图片可以提供很多有益的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-4-27博客来购入。看完《我的家空无一物》之后买来收藏的，偶尔可以拿来回顾里面的idea！", "marks": "推荐"}
{"content": "是的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "努力的高价买了台版书，只要看一个多小时…这本书全不是讲理论的，作者现身说法，翻一翻空荡荡的图片，也觉得自己的压力被倒空了。", "marks": "还行"}
{"content": "也是听完的", "marks": "还行"}
{"content": "可能真的这类书我不需要再读了。我需要做一些小笔记来记下自己不足的部分了。", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完了，理念还好。", "marks": "还行"}
{"content": "夏帆的空无一物", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，文章中有些较为实用性建议", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，能够在闲暇之余让我静静感受我的家，装扮我的家，设计我的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "室内落地（半）窗的美学", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。可以吸收一些内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "材料大开眼界，马赛克这么漂亮！还有台湾的房子同是七十几方感觉大很多。", "marks": "还行"}
{"content": "木窗门的设计很好，还有不做吊顶，线管外漏也很有个性", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较少，风格还好但就是设计上觉得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "同一个设计师，是不是风格都差不多？看前几篇还蛮惊艳的，后来觉得风格比较类似啊。不过，对于喜欢英伦风的人来说，还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，学习和欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "有可借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "太水了，图文没关系，还整那么多彩图。只有最后附录的如何选择窗帘有点用。", "marks": "较差"}
{"content": "图不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有可借鉴的地方", "marks": "还行"}
{"content": "别墅例子太多用不上，最后一章问答环节比较实用，基本自己也能摸出规律来了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，作者很用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字感觉有时候就是在凑字数一样，而图片竟然会出现排列顺序错误以及帖错等问题。而且开头多是别墅等可以改动很多的案例。\n不过很多案例的改造还是很不错的。学到挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多案例都不错，看了之后让人多了几分参考", "marks": "推荐"}
{"content": "户型改造还不错，效果挺难看的", "marks": "推荐"}
{"content": "相比真实的户型改造案例，这本书更大的价值让我有了正确的装修三观。主流的销售谈单-设计师量房出方案-项目经理负责施工监管的模式是不利于行业良性发展的，按照书中的观点去找了独立设计师沟通，双向选择，和谈恋爱一样", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获 些许标识有误或错别字", "marks": "推荐"}
{"content": "小的自惭形秽，日后断然不敢妄为设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "周五至周日读了陈烽老师的《家居设计之本》，方寸之中，尽显天地，设计中的布局、动线、采光通风和空间，设计中人与自然的关系：空气、阳光、绿色；一个温馨的家是所有人的需要，家就是我们生活的天堂。看了不少的家居书，很多书籍充满了大量图片，不同的风格、不同的空间，而《家居设计之本一书》以分析为主，通过实际户型的问题和要求做实际解决，会让读者不由地参与其中，分析，思考，对于好的平面布置、空间立体或是惊叹、或是称赞，实为极用心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢，书如其人。我猜。设计师一定细致、温润，少了些张扬，多了些人文气息。\n不似一般常见的家居设计书，这里的文字细细密密地铺陈着，设计图也被按空间认真地注释着，叙说着阳光、绿色、优化、家……仿佛设计师真的伴随左右。\n绿色的封皮、质朴的插画与写实案例，很适合与阳光、咖啡一起细细品读。\n如果你恰好有房想装修，读它，或许会发现神来之笔。如果你恰好和我一样爱好家居设计，读它，权当与设计师切磋学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个室内设计师，在学习的道路上，多么渴望能学到本真富有灵性的知识，可是在国内很难找到精良的学习资源，相反国外设计网站有海量精良的学习资源，只可惜英语水平有限，那些材料技术工艺理念我无法完全弄懂。直到发现和阅读了陈烽老师的书，我感叹终于出现了一位学识渊博又乐于分享的同胞了。崇敬陈烽老师这种奉献精神，从宏观的角度讲，我觉得老师的书会将中国室内设计行业的水平提升到一个新的台阶！每次我阅读此书或做设计方案越来越顺手时，我的内心会有莫名的羞愧感，因为我只花了39.8就将奢侈宝贵知识财富占为己有了！这些知识是我在学校花费多少时间和金钱也从没学到过的，也是我工作后即使想花钱去培训也不能学到的。希望老师再能出书，为中国设计行业雄起岀一份力！", "marks": "力荐"}
{"content": "        买到这本书，算算也是一年多前了。当时在当当买了超过三十本家居设计的书。会挑中这本，是因为封面文案上的“户型改造”这四个字，在整个当当，这是唯一一本讲实际户型改造，而不是讲风格的书。\n        第一轮看过后，这本被挑了出来，再看了第二次和第三次。这里面都是干货，不是糖水图片。只要把里面的户型改造仔细看看，仔细想想为何这样改，就会觉得真是巧妙，豁然开朗。\n        每一个打算家装的业主都建议阅读学习，提高自己的家装鉴赏能力，即使不是自己设计，也能不被“设计师”乱忽悠，咱没吃过猪肉还见过猪跑路呢。。。\n    正经的补充一句，如果您是风格爱好者，外冷内热闷骚型人士请入手此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到过最好的室内设计类书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在微信看见推荐这本书的，书没看完，但是受益匪浅，在这个物欲横流的社会，见过太多跟风设计，反而忽略了设计的本来目的，忽略了，家这个定义。这本书如同一股清流，冲击着我们的内心，我也很感谢作者，通过交流，这样经验丰富的设计师还能给予我们小辈很好的建议跟意见！", "marks": "力荐"}
{"content": "学了很多巧妙的思路，图文结合介绍的非常详细！已经推荐给其他朋友，正好装新房的时候可以参考参考~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错呦，赞一个！这段时间一直忙，现在读啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "家居设计作为盛放在空间容器中的整体，大多数的美感由材质、细节营造，而家庭空间格局的重要性需要阳关、空气、明亮、通透的每个日子来表达，需要每个成员的每个动作的流畅性便捷性来表达，需要不别扭的自然体验来表达，而这些正是一个家的根本，让我们能和爱的人一起享受到光和亮，享受到每个空间本身里的简单纯粹，通过空间营造的亲切感远胜于堆砌的华丽，且经久不衰。从客户的需求出发，但力求引导客户找寻更优质的与外衔接、与内和解的空间质感，便是我对陈烽老师《家居设计之本》的阅后之感与理解。当然，如果在案例的排版上能更多的是前后设计的对比，那将令如我般的忠实读者更易见识“神来之笔”的美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，不愧是国内第一本户型改造宝典，希望同行可以选用，早日找到适合自己的书籍，支持陈烽老师，永远是您最忠实的粉丝", "marks": "力荐"}
{"content": "作者呈现了80个真实户型的设计案例，图文并茂，无论是即将装修和已经装修完的都可以作为参考。看得出来作者对每一个作品都倾注了非常多的心血，无论是实用性和艺术性都满足不同客户的需求的同时，也注入了作者的设计思想和艺术品位。是非常值得推荐的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得心旷神怡却又意犹未尽，不管是文还是图感觉都没看够。\n十六户人家，每家仅用一页文字简短介绍，略显单薄，怎么着也得来段访谈吧？\n图片也是，虽然已经足够大足够美，但平均每家只有十幅的版面来展示，不够丰富。\n但再怎么美好毕竟也是别人的生活，通过观摩和学习，再来倾尽全力地构建自己的理想居所才是我的终身奋斗目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种书就尼玛想买房！", "marks": "推荐"}
{"content": "150800 还是读到日本的部分比较舒畅。记了一个灯具设计师的牌子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在三里屯PageOne翻完", "marks": "还行"}
{"content": "TU241.02/030/2014\t", "marks": "还行"}
{"content": "随着80后们都陆续买了房，谁家的房子装修的更有逼格将成为今后的“永续生活”……", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢封面的排版方式，豪华bible既视感，中英文的内页非常显B格..不过条理清晰，每张图配的也十分用心，总的来说，是一本设计十分贴心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "照片还行，文字太单薄，空泛得很，不适合出书", "marks": "还行"}
{"content": "民艺之美", "marks": "推荐"}
{"content": "在成都的Muji旗舰店里看到IDÉE的展示间，相比Muji多了一份有趣。能布置出美丽的家的人，也一定有着独特的人生智慧。家居设计真是学无止境的功课，尤其是在北京这样的恶劣的环境中，到底如何才能生活得更优雅，也是值得好好思考的问题。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读图时代，又不那么精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象的好。，可能期待太高。", "marks": "还行"}
{"content": "居然有个是很脸熟的日剧演员！", "marks": "还行"}
{"content": "“人生本身应该是一个作品，但是作品却无法取代人生”", "marks": "推荐"}
{"content": "只能三颗星最多了～", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧 为了打发时间 在书店看完 光看图和标题就行了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，比之前的那两本还要好些 装修参考", "marks": "力荐"}
{"content": "还是在太古里MUJI翻看完的w", "marks": "推荐"}
{"content": "“个案化”注定将成家居设计书出版的趋势，可惜还是没有《家，我的私宅论》来得惊艳，这种将居住和生活哲学相结合的访谈，其实“梵几×家”做得更和本土胃口。ps：配角常客的光石研居然也是文青格调的中年大叔，刚看完《为了N》，奇葩老爹的出演反差太大；北欧人和意大利民族，都重视家庭甚于工作，颇令人意外", "marks": "还行"}
{"content": "没有最初的那两本好看，不过书籍的印刷排版确实不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家关于生活，一切美好的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "go", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术家生活中的小物件…", "marks": "推荐"}
{"content": "在实体店度过，结论：不值得买，内容空洞。\n", "marks": "较差"}
{"content": "生活纪录片。", "marks": "还行"}
{"content": "一边看一边畅想系列ˊ_>ˋ之前没怎么看过life style，翻完这本书基本上能对室内家居设计有几个思考方向。另外对我而言可能英文部分更纯粹有力些，中文阐释相对有些飘？", "marks": "还行"}
{"content": "图片书看起来就是快，我觉得装帧不够好，一些需要平展的大图看不出效果，内容也偏浅，适合做杂志，谨慎买书！", "marks": "还行"}
{"content": "图片很棒，看看就想有座大屋子", "marks": "力荐"}
{"content": "MUJI的MOOK，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "IDEE的访谈，官网图更多，日文英文：http://www.ideelifecycling.com/?url=interviews", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎全是细节图，很难看到房子的整体情况，做得不如BEAMS系列用心", "marks": "还行"}
{"content": "生活还是美好的，有花有绿植", "marks": "推荐"}
{"content": "家的创想物语，选的人和家庭都很好，在房子之外，也是特别有差异化的不同生活实践。就是内容有点少也有点浅，想看到更多碎片化贴士或细节的丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "注细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候可以拥有属于自己的美好的家居", "marks": "还行"}
{"content": "万201，2017年第17本，20170526。人应该和什么样的物品一起生活？这其实真的是个值得深思的事情。尊重并热爱每一个事物，克制无聊无用的欲望，简单而美好的生活，更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "装修真好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于室内布置，概括起来就是简单、有书、彩色、有特质、有质感", "marks": "还行"}
{"content": "看图+装修", "marks": "还行"}
{"content": "生活有无数种可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍家具装修的书～有一些启发", "marks": "还行"}
{"content": "好的空间有人味儿，好的家具单品总是反复出现。日本有好多家具家居买手店啊", "marks": "还行"}
{"content": "“不要吝啬花钱购买寝具和家具。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拍拍照 收集素材", "marks": "还行"}
{"content": "看见了光石研。", "marks": "还行"}
{"content": "图片很好，文字很水。家也好。", "marks": "还行"}
{"content": "文字图片概念性都很欠缺 感觉就像看几页PPT  还没普通的文艺杂志讲得到位", "marks": "较差"}
{"content": "图多字少", "marks": "还行"}
{"content": "看看图，不太有参考性", "marks": "还行"}
{"content": "尽可能选择那些来历有趣或者是一些有意思的人做的东西；被喜爱之物围绕着度过每一天是最幸福的事情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张反光，强烈建议不要用铜版纸。字号偏小，阅读起来比较吃力，纵使为了平衡中英文双语，也要考虑到舒适度，图片不错，理念和很多生活美学主张值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现并永远地保留美好事物，大概是永续生活的主题。", "marks": "较差"}
{"content": "纪念国庆假日在青浦图书馆度过的雨天江边望景台，在完全放松和恰到好处的环境中读一本融情于景的书，通过悦目文字图片与大脑的碰撞，探讨什么是自己想要的人生和生活，艳羡这一对对坦然而活出色彩的couple，但更多是勉励自己放下无尽的索求，在平淡真实中寻求些永恒的人际自然关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "another inspiring book for me. 真的很喜欢打扮室内的空间。也许是一条出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字真的不够多啊 光凭图片 实在很难学到什么 但是看着很舒服就对了。", "marks": "还行"}
{"content": "我必须说书的封面很吸引我！这么一个明亮有序的厨房正是我想要的。书里面有很多漂亮的照片，但是很多都集中在饰品的部分，与想要看的家居布局有些差距。16个人物的访谈都只有一页的篇幅，但是为什么后面都要再跟一页重复的英文，这不是浪费版面吗？这么贵的书，有滥竽充数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "生活家", "marks": "推荐"}
{"content": "家装风格真的是人理念的反映。家承得下所有人的性格。", "marks": "还行"}
{"content": "住在一页自己设计的屋檐下", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。对比kinfolk性价比高太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "用心生活", "marks": "推荐"}
{"content": "家居布局和穿着打扮都体现出一个人的价值观和品味，不同的是穿着打扮因为身份、文化等原因多少会被外界所影响。家居布局更是一个人私底下的真实一面。是喜欢色彩缤纷、精巧布置还是简单纯色、清清爽爽，这些都可以推测出一个人的内心世界是怎样的。最后一篇文章里高龄艺术家说到的：“人必须一直保持在一种欢欣雀跃的状态里。这与老少男女没有关系……不管是什么东西。最重要的是要有热情。然后就是勇气”。不能赞同更多。", "marks": "还行"}
{"content": "永续生活？名字有点大，不过有些家居布置确实看着蛮舒服的，心生向往呢。略吐槽一下，一本书，照片都也就罢了，一人一页的中文访谈，后接一篇一模一样的英文，敢情是汉英对照，让我们也学学英文呢？不知道这本图书的编辑咋想的…", "marks": "还行"}
{"content": "原来自己对“家”远没有想象中用心，书中有光石研的家，看到他为了设计自己的屋子做了一整本的笔记就想着自己也应该从现在就开始努力起来。另外真的是对日本美学完全没有抵抗力，从色彩到装饰再细到小物件，怎么看都觉得舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不够用心的书，几段采访，几张照片，再加上几个“艺术家”，哎……", "marks": "较差"}
{"content": "好无聊啊", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆借的，所以能到4星…能让自己好好装扮家里的冲动~", "marks": "推荐"}
{"content": "the story of inspiring homes", "marks": "还行"}
{"content": "13/50，看看图，喝喝茶", "marks": "还行"}
{"content": "咖啡时光", "marks": "还行"}
{"content": "永续生活，永续在哪里？看起来就像是一堆小清新的堆砌！", "marks": "还行"}
{"content": "還好吧", "marks": "还行"}
{"content": "书中人物各行各业，但都有一个爱家的心，他们的居住空间之所以美好，无不因为其人用了自己的爱与心在细致经营自己的家。很喜欢封面的排版方式，豪华bible既视感，中英文的内页非常显B格..不过条理清晰，每张图配的也十分用心，总的来说，是一本设计十分贴心的书。在成都的Muji旗舰店里看到IDÉE的展示间，相比Muji多了一份有趣。能布置出美丽的家的人，也一定有着独特的人生智慧。家居设计真是学无止境的功课，尤其是在北京这样的恶劣的环境中，到底如何才能生活得更优雅，也是值得好好思考的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "2015生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "生活美学入门 重审身边物品 家居的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻变可看出书中的生活每个屋子不同的主人不同的观念。看着看着就想清出家里的杂乱和无用。除非必要否则绝不添置的观念很好。宁缺毋滥是不是苛刻并非而是对时间的尊敬对自然的感恩。", "marks": "很差"}
{"content": "美好生活的样貌，都需要自己用手、用心、用爱去创造，将家这个居住的空间进化到生活的环境，置于其中想要的模样、形式以及设计，从居住地的选址到屋内空间的构造再至屋内物件的摆设，都是生活的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "B格满满的一本书，自觉得没看出什么，40包邮，99新还有一股浓郁的油墨味呢", "marks": "较差"}
{"content": "图多字少，有中英对照，印刷漂亮，适合随手翻阅。真正有帮助的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢铃木的那个房子，典型木质日式老房子，楼梯拐角那一抹阳光软化人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中人物各行各业，但都有一个爱家的心，他们的居住空间之所以美好，无不因为其人用了自己的爱与心在细致经营自己的家。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就是中文翻译烂成渣，用词烂，居然还敢漏翻一些词句。", "marks": "力荐"}
{"content": "在众书中被吸引，原来是无印良品旗下，灌输生活的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "向往书中介绍的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "樓主的藍盆友真好。（走題了。。", "marks": "还行"}
{"content": "空空如也的家真的是顶级梦想啊，我也要继续努力才是啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就看完，但实践的话，看来遥遥无期。", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧看了两遍。书也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如作者的另外一本，作为一个漫画家漫画表达一般呀哈哈哈。后面大概1/4的照片和文字更生动。如果买过《亲爱的我把坪数变大了》这本可以不买。", "marks": "还行"}
{"content": "本书内容和日剧我的家里空无一物完全一样。所以看过日剧再看此书就觉得鸡肋了。不过作者通通扔掉的思想还是很向往的。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是看看里面图片就感觉超爽der。。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“助家生活2.0app即将上线！！为了回馈新老用户，关注“助家生活”微信公众平台，回复“豆瓣读书”，即可送69元话费！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "断舍离", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的扔东西魔人的状态真是很难达到，但是确实有不少的启发，尤其是整理和收纳物品，以及购买东西前最好问下自己是不是真正需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 内容有点少", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看的，都是韩国的家居，与日系还是略有不同，感觉韩系更现代更cool一些，日系通常更简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "上次看的一本是关于日本建筑设计师的家，这次看的韩国室内设计师的家，哈哈哈看完后还是喜欢日本的感觉，有对比就有伤害啊，日本的那本文字内容也更加喜欢，这本挺中规中矩的，没有特别惊艳的地方，里面很多设计师的家用了好几个同样的品牌，还以为是软广，建筑设计更加有亮点一点吧，家里面的装饰如果只是好看就没意思了，不过对里面有位设计师的个人的旧物和复古收藏蛮感兴趣的哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "最爱看的家居书就是关于厨房的~这本内容不多，一会儿就翻完了，比德国系列的另外那几本门仓多仁亚写的好，因为那几本只有她自己一个家，而这个是好多个家，借鉴的内容就多些。总得来讲西方生活方式以厨房为中心，吃饭起居聊天甚至有的工作都在这里，所以厨房和餐厅（至少是早餐厅）合二为一，可拾掇的余地就大得多，什么时候我们的客厅不再傻大傻大的，而是让些面积给厨房和卫生间这两个与生存最息息相关的空间吧！", "marks": "还行"}
{"content": "题目大过内容，适合整理强迫症阅读参考，但不少内容不适合国内实际，小技巧也有些不合国情。", "marks": "还行"}
{"content": "非常整洁 又很温馨 ", "marks": "推荐"}
{"content": "待我有了家，厨房一定要隆重装修...尽管书中说避免买一些不怎么需要的电器...但我一定要...全！部！买！回！来！诸如风格和收纳的部分确实说的不错，值得参考学习，很有一种简约生活的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "德式厨房都是开放式的，也适合西餐，所以很多只能看看而不实用。不过他们努力把厨房营造的很温馨、保持整洁收纳良好，都是德国人性格的体现。20141026", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "木有参考价值", "marks": "还行"}
{"content": "德国人的饮食和厨房真是太简单了。", "marks": "推荐"}
{"content": "厨房越是不好用越是想做饭，真是太奇怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "国内外的家居案例，厨房是最容易借鉴的。书很实用，尤其是物品推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错; 照片漂亮,厨房也实用;", "marks": "推荐"}
{"content": "以后可以做参考", "marks": "推荐"}
{"content": "过时了现在厨房定制全是这样的了", "marks": "较差"}
{"content": "有几个厨房布置得真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我家厨房只有4平方米，一样可以整整齐齐", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写的德国式厨房？速度了一下，不太符合中国国情", "marks": "较差"}
{"content": "看德国人的生活方式和厨房布局，可以借鉴参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多启发，另一个想法是，德国的午餐晚餐都好简单", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过一本久保田由希的书感觉很用心而继续买她的这本，也很不错，内容更富而充实简要，她的书以后都可以放心购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有内容都是图片", "marks": "还行"}
{"content": "内容单调。德国人的早餐真的像书里写的那么少吗。。。。。。。。我会饿死的。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "小书作为生活方式书来读较宜，文笔精炼，图片淡雅，随手翻开任何一页均可轻松阅读，散落的一些小tip也很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡馆式的做旧 让我心理很不适 所以风格并不喜欢 但有很多基础方法可以看看 （有详解焊接装饰，刷墙贴砖铺地板，制作桌子，墙面书架，换门把手，门窗，楼梯）除了技法介绍其他都是废话 可以跳过 准备动手的人可以做下笔记 ", "marks": "还行"}
{"content": "本来前面还可以，想说打四星，结果后面的访谈是什么鬼，简直是翻译软件翻的，翻译同学你自己读读那都是人话吗？", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂……但前提条件是第一，你有一套自己可以随意装修的房子，第二，你有一年半载的时间花在装修上……", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用，可以参照起来动手", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉几个实例的改造手法反倒比主角家更有趣，也有些具体方法很详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "对于电灯的改造很有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "完全被书名骗了，这哪里是阳台，全都是院子好嘛，我要有院子还用看书，怎么设计不行！", "marks": "很差"}
{"content": "2016-3很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是怎么DIY各种小工具的书", "marks": "还行"}
{"content": "MOOK", "marks": "较差"}
{"content": "书名骗人", "marks": "较差"}
{"content": "书名骗人，里面真的对阳台的设计和植物的介绍非常的少，绝大部分都是废物大改造，用破浪来种花，仅有的一点点阳台介绍，那些阳台实在是杂乱无章，不值得借鉴", "marks": "较差"}
{"content": "各种diy花盆花架的，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本书，各种搭配和手工。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很适用", "marks": "还行"}
{"content": "本书关于植物部分涉及甚少，更多是关于如何手工DIY别具一格的花盆、花器、花园装置，很喜欢里面关于旧物利用的设计，将罐头或木头用做旧的方法来呈现一种历久经年的感觉，很符合我的口味啊！但目测操作起来有点难度，首先要有一套工具，其次要动手练习呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这种颓废做旧花园，感觉比较杂乱。", "marks": "较差"}
{"content": "对于刚开始搞园艺的童鞋来说zakka风确实很漂亮，但是看多了zakka风也会有厌烦的时候，这是本书一大毛病。看完全书，得出一个结论，其实日本人也挺跟风的，到处都是怀旧复古旧杂货风，木板、铁皮罐等等元素泛滥了，新意不足。", "marks": "还行"}
{"content": "巴黎感其实有点刻意 不太优雅自然 但是很多小细节 挺有参考价值  其中风铃式活动雕塑和动物头像还有冰箱黑板这几个 打算自己实验一下 ", "marks": "还行"}
{"content": "打造粉红系的巴黎味道的小家设计居然来自于日本的女生团队，操作简单容易上手，有些小细节有参考价值。黏合剂大概是改造必备。", "marks": "还行"}
{"content": "我太喜欢这种色系 和这种装修风格了。小清晰 各种色彩缤纷。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容浅不是重点，重点是没有巴黎风格做出来，最有启发的就是往冰箱上刷黑板漆的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间 坂田夏水", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易于上手，轻轻松松变下家里的装饰。很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "好大胆的配色！不过效果也挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真水嫩啊，看花眼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮实用的，也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "其实比很多同类书都实在~台版估计更赞一些~值得小翻~", "marks": "还行"}
{"content": "内容量其实很少，感叹还是需要努力赚钱。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看\n", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-14】真的很好看啊，明明读过一遍了，前几天又跑图书馆翻了一翻，电视线的收纳、隐藏的电视机、客厅沙发的搭配、餐厅灯的不居中、绿植还有单椅，搭配着禄薇的“家的容器”公众号里的文章，原来家居也可以这么有意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从顶级饭店吸取装修摆设之精华，用于家居。可惜书的封面实在太土，与内容非常之不相配。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在，实用", "marks": "力荐"}
{"content": "设计的美好", "marks": "还行"}
{"content": "家不是一个空间而是生活的梦想，这句话我同意。这本书营造出的对生活品质的追求和对细节的用心是我在装修家的时候要学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "有可以借鉴的地方 但整体读起来还是没有太深印象的书", "marks": "较差"}
{"content": "案例好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！不会有暴发户的感觉！有一种与国际接轨的赶脚！", "marks": "还行"}
{"content": "很可爱的改造，小房子井井有条也不乏亮点，突出了木工手工diy的方法，这种手作精神在财大气粗的大陆真是少见了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的家乍一看其实挺一般的，和那种『北欧家居美图』差了好几截。不过我觉得如果看了这本书之后，真的会想要做点什么小东西，那本书目的就圆满达成了~我看完就挺想跑去百安居逛逛买一些木材做一些搁板搁架和小钥匙挂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠身心俱投的DIY打造符合人性彰显个性的家", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧\n动手能力没有这么强\n给原木家具涂油很神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "米兰的小木匠", "marks": "力荐"}
{"content": "为老年生活做准备", "marks": "力荐"}
{"content": "有个工作坊，慢慢把玩", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，满分", "marks": "力荐"}
{"content": "全面的书", "marks": "力荐"}
{"content": "假装认真看完…", "marks": "力荐"}
{"content": "可以跳这个坑了", "marks": "力荐"}
{"content": "高清全彩，对中国、日本、西方在内东西方木工工具，包括传统和现代的性能、特点、使用方法都介绍的很清楚。对基本的木工工艺包括榫卯结构讲解详细清楚，不要以为只有中国人会榫卯，现在外国人学的也很好，有些地方反过来教中国人呢。后面的实际木工例子比较简单比较少，是一本很好的木工入门书，比好多中国木工入门书写的好多了。喜欢DIY做木工的，推荐收藏一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "通读一遍以后，大概也就是略懂，主要是偏电动工具使用，手动的不太多。对我来说可以做工具书，比如每次买木头前看看", "marks": "推荐"}
{"content": "入门很好，后期还需实践", "marks": "力荐"}
{"content": "我就看看", "marks": "还行"}
{"content": "随意翻了下，以后不上班了，在好好向我老爸学这个。", "marks": "力荐"}
{"content": "GET", "marks": "推荐"}
{"content": "每一步有图(๑>؂<๑）", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉超屌，没上手机会然并卵！", "marks": "力荐"}
{"content": "(2016.11)最喜欢百科全书这样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几页，果然这种小众类的远超国内出版社编辑能力。看这种技术书，不对，应该是极客书。是一种非常棒的体验。95元值得购买！", "marks": "力荐"}
{"content": "木工入门第一书，名副其实", "marks": "力荐"}
{"content": "适用于喜爱这个行业的所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具好多啊😱", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，图文并茂，很详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得头痛╯﹏╰", "marks": "力荐"}
{"content": "收藏。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍了几乎所有的木工工具和大部分木工技法，以及一些经典样式的木工作品。对于新手还是老司机都是本好书，无论是谁都能从中汲取营养。不过值得注意的是，书中介绍的都是欧式木工风格，相对中式及日式风格来讲更加精确严谨，可也缺少了东方木工的设计理念。但是作为我来说，如果是新手一定要先看这本书，先去学习西方简单直接而且精确的思想，再去学东方的设计精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "木工\n", "marks": "很差"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容翻译生硬，阅读体验一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是非常实用的，可是里面很多配图和小字部分注解我感觉我必须用放大镜来看。啥时候出个A4版本的，我也愿意收了，为了解救我的双眼....", "marks": "还行"}
{"content": "时间似乎“唰”地一下回到了去年，虽然手头上只有几小块檀木、一把锉刀、几张砂纸以及一小盒木蜡油。", "marks": "力荐"}
{"content": "自学成才！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，怎么看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新手来说再合适不过了。有些操作手法很规范，非常实际，细节讲的很到位。目前只粗略看了一遍，准备再细细的学习几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实比较实用，能够在装修中给自己提供很大的帮助。不过有点讽刺的是，为啥国人花钱办事前，都要自己先武装成为该领域的专家呢？难道不吃亏上当几次，事儿都办不成吗？", "marks": "还行"}
{"content": "目前看过的最接地气的装修入门书。装修工艺不断改变，内地和台湾的装修规格也不尽相同，涉及面也不是点点俱到，看完这本书也不会装修胸有成竹，但装修内容非常贴近实际，图文并茂，浅显易懂，涉及到装修的各个环节，特别适合装修小白。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受益。走线、通风、采光是房子的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": " 每个装修的人都应该买来看看，家里工长已经很靠谱了，还是对着书发现了强弱电改造的大问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！从文章到排版设计到纸张印刷都诚意十足（看的出下了血本），里面讲的又是超级接地气的装修工法（没个真材实料和跑工地的准备真的写不出）……这才是真的“匠人”啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "居家幸福=舒适方便+后顾无忧，相比之下，美不美并是最重要的；不要执着于传统格局的配置，你家才有机会符合自己的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "装修被坑就是因为前期偷懒", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用接地气的装修指南 旧屋翻新推荐读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "装修小白，完全没有装修的概念，看完这本书就能系统的知道每一环节要注意什么，还有很多惨痛的教训可以吸取经验，非常实用的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好多本装修书以后，对于这本，我得说，人手必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "收了两年的书，为了装修仔细读了一遍，很实用。一个是核心区的概念颇得我心，一个是水电土木的注意要点。我是不是该从豆瓣找个设计师？", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很实用。遗憾的是，书责任编辑的工作质量太差了，标点错得离谱都不改一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书非常好，看了两遍，装修心里很底。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错的，看几页就知道了，切中要害，懂经。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个环节都可以无限细化下去的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的装修宝典，好多悲剧案例，装修不易，各种血泪史啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.7.14-7.18 偏重室内装修中的工法，对与工程队对接过程中可能出现的种种问题侧重做了详细说明。非常实用，值得五星好评，是本可以跟装修时从头到尾放在包里参考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是对装修很有帮助的，虽然我并没有吃透", "marks": "推荐"}
{"content": "五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "家居装修血泪史啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键时候可以祭出来。明天开工大吉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的，尤其是水电这块！------------------------果然啊三分钟热情还没看到木工那就放弃了。。。现在基本上装修都要结束了。。。哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我真的没有读完，男友说不错实用", "marks": "力荐"}
{"content": "很遗憾，在装修之后才看完。房子的电路和墙面有一些遗憾，相信下次装修会更有经验。很好的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "买了，还行，不过更偏老屋改造。不过还是有些启发，可能还需再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "不错的室内装修入门手册", "marks": "推荐"}
{"content": "有条理，干货多", "marks": "推荐"}
{"content": "书简单易读，印刷质量上乘，全彩印刷偏重。", "marks": "推荐"}
{"content": "装修小白可提前阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "装修入门书拯救我，很多硬装干货，但是品位有点缺。无论如何感谢作者，毕竟多看前人路上的坑，自己走的时候才能避免。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "从业需求 不过这本书 装修时 也会很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "后面都是快进看完的，实在名词太多，我已然打算放弃研究只看颜值！", "marks": "还行"}
{"content": "啊，总算快要结束装修了，看了这本书，有些地方留心了一下，没发生什么无法挽救的意外，还蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算不装修读一读也算是长见识吧。内地怎么没人写一本，还辛苦作者身为一个台湾人花时间把这本书本土化。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，另外结合其他微信公众号，我觉得自己也可以攒本书了~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当详实的一本书，装修期间应该随时拿着对照看，学不少知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错，很实用，也很实在，但装修的问题多多，她也不能穷尽，许多东西要自己关注，多多学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "小白看最合适 最初的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "若干年后，当我想起为了装修夜不能寐零点起来看装修书看到两点的日子，怕是会哑然失笑。本书实用，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用又易懂！！", "marks": "力荐"}
{"content": "装修宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本装修指南。我记得在地铁上看时吸引了旁边的小夫妻也来看", "marks": "推荐"}
{"content": "以唠嗑的方式帮菜鸟理清思路，图文并茂很细致，就是有些文本小错误。明年家里要装修了，希望不被坑", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了压力更大，但这些知识不得不知。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看可以了解基本情况。真动工还是要选靠谱队伍。这书我前后翻了三五遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "及其实用，实在有效的装修手册", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的一本书，主要是揭露基础工程施工中的各种坑 ，可以当指导手册用 。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很强大很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "装修入门指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "知道的多了担心就多 好麻烦", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书 不过真正装修的时候很多都忘了 而且有时候来不及参考这么多的意见 根据不同的户型 建筑情况什么的 还是需要慎重啊", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到最实用的一本装修书", "marks": "力荐"}
{"content": "从11.11左右开始搞装修，焦头烂额，到年前总算是逐渐成型了，好累心！完全搞好要到 17年4/月以后了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多建议还是很有操作性的，对于装修小白来说可以起到很好的科普作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上两小时恶补", "marks": "推荐"}
{"content": "广州的一手毛胚房太少了，和二手楼一样都要先拆除才能装上自己喜欢的。书本实例挺多的，讲得也挺细，很良心，毕竟装修是个苦差事，而且辛苦完过几年可能还发现到处被坑……", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对实用", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合旧房改造的业主~ ", "marks": "还行"}
{"content": "很详细很花心思做的一本书，然……还是祈祷装修公司良心吧", "marks": "推荐"}
{"content": "全面，详细", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时，入个门，感觉台湾人写这种经验书语气腔调都很。。。。不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用，但觉得好多都在写老房子", "marks": "推荐"}
{"content": "买书后装修，没人盯梢，结果吧…………反正最后亲身经历了一遍各种不可思议的不专业，最最重要的，是盯梢。哪怕你什么都不懂，站在工地，就是对施工人员最大的威慑！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是台湾的博客写手的文章集合，算是把整个的装修过程介绍清楚，但是不够深入。但是还是值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "良心书籍，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用手册啊", "marks": "力荐"}
{"content": "章节划分 挺实用", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要自己找工人装修可以看看，能帮你入门能让你绕开一些坑。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的装修书，起码让装修小白非常形象地感知到装修好坏的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟悉的台湾书风格：实用、丰富而稍显土气（亲切）", "marks": "推荐"}
{"content": "装修真的很头疼，姥姥分享的实战案例很专业。装修随身书，战胜装修公司和游击队。", "marks": "推荐"}
{"content": "长了很多知识，新房二手房租房都适用。举个例子，这书会告诉你怎么设计电箱，计算、分配回路（诸如音箱用独占回路可提升音质）。我打算给买了我现在所租房子的人留个纸条", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气又全的装修必读书籍……", "marks": "推荐"}
{"content": "装修，旧房改造，有这三本书里的经验，理论，需注意的地方，差不多就够用了，不含设计，自己就能当半个监工。就是，无论是书里说道，还是过来人的口口相传，装修，果然是掉半条命，不断和师傅和建材店老板和传统的家长和左邻右舍斗智斗勇可歌可泣的悲壮战斗史。（PS土豪完全无此顾虑）（PSのPS三本属这本纸张最好，铜版纸，彩页，性价比高，最高大上）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用和基础，适合新手！pdf", "marks": "推荐"}
{"content": "评语：《大宅门》肥皂剧里贝勒爷挑眉怒：姥姥！（升调）", "marks": "较差"}
{"content": "非常实用~用起用起~", "marks": "推荐"}
{"content": "执行时候再跟着一步步看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然觉得很棒，但读完后感觉像是没读过。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常接地气，细节门道很多，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说看完以后心里稍微有点底了。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微有点用。", "marks": "还行"}
{"content": "五星力荐。能出续集就好了！装修人士的大福音", "marks": "力荐"}
{"content": "装修的基础，水电煤的基础设计和安排。居住舒适的保障", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉装修全程要带着这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "超级良心实用～", "marks": "力荐"}
{"content": "很具有参考价值的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议所有装修小白当教材一样熟读", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没用…", "marks": "较差"}
{"content": "读完对整个流程有了更清晰的认识，里面也有不少好的经验和常见教训，实用。难得的是作者花心思把台湾的很多习惯用语专门大陆化了，读起来毫无违和感。", "marks": "推荐"}
{"content": "施工方面比较细。不过找个靠谱的装修经理更方便，毕竟术业专攻不需要在不擅长的事上耗费太多", "marks": "还行"}
{"content": "当时装修的bible", "marks": "推荐"}
{"content": "特别有用~", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要被封面和书名骗了，以为是那种常见的东拼西凑的攒书。虽然有些地方还是稍微薄弱了些，但是入门来说算是很有诚意了。另外，强推书里的“核心区”和“居心地”提案", "marks": "推荐"}
{"content": "實際檢驗中", "marks": "推荐"}
{"content": "实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合清包或对想自己亲自参与的人、了解相关知识。但是装修毕竟理论是一回事、实际操作又是另外一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发，类似论坛整理文。", "marks": "推荐"}
{"content": "真乃装修宝典，真细啊！看完发现居然是土巴兔推荐的，也不知道土巴兔有没有按照里面的装修工艺来。", "marks": "力荐"}
{"content": "装修功课第四弹。非常详细，有很多网友提供的失败案例，觉得自己即使之前有所准备也会有忽视的细节，因为装修这事儿吧，太杂。是非常实用的工具书，适合装修前了解，装修的时候跟着流程拿出来翻着比对，毕竟现在书里读到的很多建材和专业术语我现在还是懵逼状。尤其第一章水电工程，我说；豪哥你不是水电工程专业的研究生吗😹，交给你了好不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面和浅显易懂的扫盲书，提出了很多和装修施工相关的注意点和知识", "marks": "力荐"}
{"content": "写的感觉不是很细，方方面面都有讲一些。总得来说让我们这些完全不懂装修的人，可以认识装修的过程，预防一些常见的家装的坑。但知识量毕竟较少，具体能有多少作用我觉得还是比较有限的。", "marks": "推荐"}
{"content": "要多读几遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很实用的书，算是对装修知识初入门了哈哈。全彩页、各种案例分析、表达通俗易懂很好读。唯一的问题是有的插图照片拍的不是很好，表达的细节看不太明白（对小白来说）", "marks": "力荐"}
{"content": "如果想做任何事情都要成为这个领域的专家，不能简单的信任服务一提供方，这得是一个多么畸形的社会？因为我们几乎人人都是全才呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "适合装修小白的第一本入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是从拆除一直到瓦工木工漆工的全套，举了很多例子，图文并茂，看起来很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "装修毕业啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很详实，具体到装修实际中才能运用，偏改装修", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完因为最后还是找了装修公司，不过大概看了看还是很有用的，特别是对于纯DIY的同志来讲", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么在网上找的资源下下来是浪潮之巅，最后还是得靠万能的淘宝……", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "不错！很多值得再仔细看！看来重视光线和潮湿度之类的问题是很正确的。找到合适的设计师和施工队果然可以省去不少时间精力，就是口袋要吃紧点。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "满满干货", "marks": "力荐"}
{"content": "对于自装的newbie，算是一本入门的书籍，介绍装修的整个流程以及每个流程中需要注意的细节。然后，如果想深入可以多关注下知乎关于装修关键词的问答以及装修论坛，如土巴兔论坛。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，装修理念很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以做一本操作指南。优点是章节清晰，有颜色标记，不用自己重做整理。", "marks": "推荐"}
{"content": "家装必备啊", "marks": "力荐"}
{"content": "实在，有用", "marks": "推荐"}
{"content": "这个市场太乱了，装修的值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本还不够", "marks": "力荐"}
{"content": "好多装修书都是比较专业的，这还是比较接地气，小白买家能立马使用到", "marks": "力荐"}
{"content": "超实用工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰易懂，实用", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，小白入门，高手进阶", "marks": "力荐"}
{"content": "准备再多都还是要被坑", "marks": "推荐"}
{"content": "以人为本的装修，装修是给人住的！不是给人看的，在每个人生活习惯和构造的不同可能所设计的东西也不尽相同。", "marks": "较差"}
{"content": "非常详尽，初学可看。", "marks": "力荐"}
{"content": "图多，字体偏小。内容全面但基本就是各种tips。感觉不系统。", "marks": "还行"}
{"content": "详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似评价很高，然后豆瓣上也有资深人士推荐，然后就跑去 亚马逊买了一本，正在阅读中，因为家里马上要开始装修了，", "marks": "推荐"}
{"content": "装修小白入门书。装修中遇到的麻烦事远比这本书更多，但可能在市面上已有的书中，这本算好的了吧。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "学习了。。书背面有个土巴兔的广告。。。但是根据各种道听途说，土巴兔不靠谱哦。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是很有用的！", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "进阶读物。干货不少，尤其是配电回路计算那章，清晰明了。装修给了一个借机了解很多身边常识的机会。知其然知其所以然，自己的家自己做主。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本根据各种血泪史总结出的书，对装修有一定帮助，感觉略缺乏条理，文字略嫌累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "装修必读", "marks": "力荐"}
{"content": "算是看过的装修书里比较实用的 注意细节", "marks": "力荐"}
{"content": "过程差不多，与国内实际情况还是有差别。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有风格，都是细节", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多工法还是跟实战不一样，但是用心程度随处可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "懵圈的小白看完这本，终于有点感觉了。嗯，🔑", "marks": "推荐"}
{"content": "年底动工 紧张(ｰｰ;) 怕low怕做不好嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的最具参考价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了不装修也就那样了，凑个数", "marks": "还行"}
{"content": "设计的话，日本人还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "受访者家中的整体风格全是非常简洁现代的线条，穿插着一到两件复古的家具，这就是搭配的品位啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "图实在太小了，看得好费劲", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列已经基本在书店翻完了 最近在装房子 看到这类书就不能走了 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有趣的，比较轻松的解释了住宅通风设计的一些简单的原理，后面的案例也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的简单易懂，原理解释的很清晰，非建筑专业的我都能看懂。除了窗户怎么开和利用太阳能可以提供不少参考外，其余貌似不太适合这边。但还是很推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "空气动力和冬夏太阳夹角计算的角度还不错。书整体偏科普+漫画，10分钟就翻完了。后边的案例有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "有可以引以为鉴的地方，就足够了，真正装修花几十万，花几百元买书参考一下，能节省很多成本。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非专业的人来说已经够实用啦~~细节很受启发~【台版书纸质和装帧都很好：）", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非专业室内设计师，又爱好家居装饰的人来说，可以学到一些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我好多的想法，以后装修可以用到", "marks": "推荐"}
{"content": "总有可取之处，尤其喜欢灯光和门把手的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "噢美美美", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "请再装修几次之后再出版一次", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的设计还停留在巧思的阶段，相对落后。", "marks": "较差"}
{"content": "酒店控最爱，家居入门级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱吧！！靠", "marks": "很差"}
{"content": "内容好单薄。。。这样也能出书啊", "marks": "很差"}
{"content": "感觉是詹仁雄先生为了炫耀自己家写的一本书，但其中不乏很多有用出新的tips。\n是一本轻松诚恳的书～", "marks": "推荐"}
{"content": "细节之处可适当借鉴", "marks": "较差"}
{"content": "当初买的台版，当初是因为作者入手的，没想到会对室内空间设计感兴趣起来，作者其中一个观点引发了一个思考就是：客厅一定要有沙发么？讲真，我也很想把客厅的沙发扔掉！", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是小件的手工制作，不是写家居整体。", "marks": "还行"}
{"content": "教你怎样手工做出整个宜家。。。以及垃圾堆里都是宝。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "教做一些家居小物", "marks": "推荐"}
{"content": "除了树枝衣帽钩比较好玩，其他都是常见创意，不过也学到点自己装修的基础知识。", "marks": "较差"}
{"content": "动手看起来都累", "marks": "还行"}
{"content": "为了凑单买的书，网上都有。一些家装diy，没有新意", "marks": "较差"}
{"content": "浪漫简约", "marks": "推荐"}
{"content": "各种各样的设计师用生活中意想不到的物品设计成新的一种家具，有详细的制作方案，不过感觉有一些可行性较低~", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是靠钉子和胶，自己把玩就好", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是被中文版的翻译和排版给毁了！没什么重点深刻的东西", "marks": "较差"}
{"content": "午餐抽空去个喜欢的小餐馆，这个主意我挺喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不如日系的收纳书。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译腔加有点过时的内容，挺一般的。有些idea有启示。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像小手册", "marks": "还行"}
{"content": "我个人觉得很不错。各个方面都讲到了，书里的内容以及图片也都很不错。又简单又容易学。", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔读了一式三本，被名字欺骗系列。", "marks": "很差"}
{"content": "我并没有在书中找到我想要的方法让自己过得更简约，但是，它引导我，应该继续去深究如何让自己更简单，高效，这样能真正把时间和精力放在对我自己重要的事物上。", "marks": "还行"}
{"content": "正如此书所言，只需看标题就可以了。", "marks": "很差"}
{"content": "与家人生活那个篇章挺有参考性的", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle/看目录和标题就够了，其实都不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱，美国人民真的这么傻吗，我觉得微博的段子合集都比这本书的质量要高啊", "marks": "较差"}
{"content": "很快就能读完，但是也值得深究或是再回头看，提供了很多生活中的小细节，重要的还是提醒自己思考自己的生活态度和方法。", "marks": "还行"}
{"content": "不说了。这书的确是凑数的，而且跟不上时代。", "marks": "很差"}
{"content": "适合没阅读过时间管理等方面的读者利用碎片时间阅读。中心思想就是简化和抓重点，整本书适合做成ppt", "marks": "较差"}
{"content": "书中很多东西随着网络知识的科普我们都略知一二，简简单单就翻阅完了。", "marks": "还行"}
{"content": "外来骗钱系列", "marks": "很差"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没什么实际用途，随手翻翻还行。", "marks": "较差"}
{"content": "细节化具体化，方法都扔给你，看自己怎么做了。有些建议感觉还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活方法指南，六星，如果从小就有这类书，人会健康成长的。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为上卷的阅读体验非常好所以对下卷期待也很足，但微妙的有点失望。收纳部分省得不能再省只有几页纸，参考价值略低（但其实这是某认为很重要的一块）。洗涤部分不如直接翻手上现有的洗涤方面的书。睡眠部分虽然页数尚可但似乎漏了些某觉得重要的原则，大概还是因为下卷要说的内容太多所以不可避免就会如此了。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得下册比上册更棒，但是关于收纳的问题还是得多看看日本出的书", "marks": "推荐"}
{"content": "家事不是文艺的图片配字，而是实实在在每天要完成的事情，报酬就是舒适，整洁，让人安然入睡的房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很詳盡，只看了臥室部分。很懼怕塵蟎蟑螂等所有生物，多清潔，多暴曬。", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来的时候，厚厚两本。对家事的认真，是一种生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "最佳实践集锦", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的详细。只看了卧室那个部分。从图书馆借来看看。只阅读关于被子的挑选部分。有很多实际的指导。比如床单和被单的触感：柔滑还是清爽， 各有什么好处坏处。越贵并非越好，要考虑每周清洁一次这样高强度清洁对面料的要求。并不是只数越高就越好。中产阶级推荐200-250线程的无树脂精梳波盖勒细棉布，并标明可机洗。选择白色可以看到污渍，觉得单调可以通过增加室内其它物品的装饰和色彩来搭配。\n\n要定期翻转床垫。\n\n好厚的一本，相当于工具书的存在吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀需要的地方就行了，更基本的處理步驟還是google比較詳細", "marks": "还行"}
{"content": "的确非常全面，两本书很厚，大概需要读很长时间。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送人应该是个不错的选择，朋友们都在看的一本家事书籍。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "分类详细，介绍准确，例子详实，不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本家务界的圣经，百科全书，特别全面。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一本工具书，不懂的时候就按图索骥去查一下，其实也不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，忽然就爱上了家务事，很奇妙是不是，但的确如此。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图文并茂很适合阅读，而且性价比很高，几乎能想到的在里面都有讲到了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "百科全书一样的厚厚两大本，看起来不错，回头再聊聊读后感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为国外的一本家事畅销书，真心不错，内地版和台湾版一样精美。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "入手不久，看过之后就想回家尝试一下，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者了解很多家务事相关，真想不到还是一个律师，家庭和事业都能兼顾，太厉害。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "干净整洁的居家环境能带给人很多幸福感，这本书来的很及时。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常合适的一本家务大全，喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多以前没有想过的家务事窍门。其实很多东西了解如何去做，也就不让人那么厌烦了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不愧是教授，逻辑思维非常清晰，很棒的家务大全。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个人比较讨厌家务事，但看了这本书，决定从一点一滴开始改变。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然连如何清理钢琴都有教哎！好棒的一本书，太牛了！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送朋友的，都表示这本书很棒啊，值得参考。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "能够帮助培养很好的家务习惯，我觉得这是最为重要的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给的材料价格区间范围有点大，品种也不多，可以作为入门书", "marks": "还行"}
{"content": "家装扫盲书。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想家、空想家，对家的爱很多时候是想象和美梦，家装的过程布满与现实妥协的痕迹，不过观看、研究、分享梦想居所的设计，也同样美好无比", "marks": "力荐"}
{"content": "全书分成案例和具体物件分析两部分。主要讲如何一物多用，节省空间制造私密性，是一本不错的书，如果一物多用能从更多角度展示效果就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "某觉得面包的制作比厨房空间打理反而更有看头。空间那部分太散，而且果然开放式厨房的参考意义不太大。", "marks": "还行"}
{"content": "“德国人的正餐是中餐”。ps：德国人喜欢用剩菜做大锅菜；老妈也喜欢早餐吃剩饭做的泡饭，杂菜汤更是饭桌上的常客；霓虹更有剩饭菜做成的美味“蛋包饭”。看来全世界人民都有过苦日子的智慧和美学", "marks": "较差"}
{"content": "明知道这个系列字大行稀但就是停不下来买买买……这是第三本，看着都让人热爱生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "——  门仓多仁亚，“知名料理生活家”~", "marks": "还行"}
{"content": "有用信息较少，一半都是菜谱", "marks": "还行"}
{"content": "菜谱大爱。国内找不到好面包，只好自己烤。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的食谱并没有什么参考价值 有意思的部分是探访了十几家人家的厨房 每个厨房都有故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "日本人写的德国生活，翻译成中文，可能原文是散文，翻译后是说明文。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，里面还教了怎么养天然酵母，是一本很真诚的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一会儿就翻完了，介绍了德国餐桌上的一些日常食物。这次作者还走出自己家（同系列的《简单就好生活可以很德国》是聚焦作者自己家及生活方式），访谈了几位德国当地人的厨房，不过大都比较浅显了。可读性不是很强，图书馆借来看看即可，不要花钱买了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，如果不是图书馆看到的我觉得不会买", "marks": "较差"}
{"content": "例子不实用", "marks": "还行"}
{"content": "是个文集，阿姨写菜谱有把刷子，但写不来这种", "marks": "还行"}
{"content": "东城，果然是日本人写作的感觉。。。即使是混血啊。", "marks": "还行"}
{"content": "有能力为自己的家人准备一桌美食是很棒的事", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为是讲厨房装修布置呢，其中还有一些餐点做法，和我的预期有些不一样，这样的结构让我觉得仓促了......", "marks": "还行"}
{"content": "具有国际背景的人可能天生具有某种优势，如果可以说是优势的话，起码对于一些领域，是的。", "marks": "还行"}
{"content": "原来有那么多个人化的厨房", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都对这本书表现得毫无兴趣=o=。。我读这种书...完全是为了满足自己对西欧生活那吸毒般的想念。看完这本后能解馋一段时间了。。ps，原来德国人也喜欢捡垃圾呀！书里说他们老是去垃圾场捡各种各样的家具！日德混血的作者好漂亮！！", "marks": "推荐"}
{"content": "德国人的厨房真的很好看，干净，而且好多家居用品都是捡来的，原来德国人也会过日子，看到那本奶奶记录的食谱，感到浓浓的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是讲美食的，尽管作者是个美食专栏作家。我这个做菜自己都不忍心吃的人，竟然打算好好改造一下我家厨房，然后学做饭了~美好生活从自己做饭开始，偶也！！", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙书！", "marks": "力荐"}
{"content": "可取信息比较少，果然不是教材。", "marks": "较差"}
{"content": "感受到满满的异国文化：祖传、高科技和DIY", "marks": "推荐"}
{"content": "说厨房是家事的核心一点也不夸张。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过吉本芭娜娜的《厨房》后，对这个于家庭充满特殊意义的地点产生了好奇心，而这本出自日本料理生活家门仓多仁亚的《德国式厨房规则》就把目光对准了德国家庭的厨房。大到探讨厨房空间的架构到洗碗槽、电缆线等细节设计，或是列举德式面包、料理的具体做法，用文字带出烤面包、香肠、土豆等的香味，都让人忍不住想要找个机会去德国看看。温馨的家庭一定得有个舒适惬意的厨房，这样的厨房才能做出美味的食物，在我看来就是这本书想要讲述的意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然关键在于简单生活", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的书，这本比较休闲。", "marks": "还行"}
{"content": "看到生活的细节，适合自己的才重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了一些德式早餐的做法和德式厨房的布局。菜谱远比布局有内容。不过德餐不是我的菜，看上去食欲不强", "marks": "还行"}
{"content": "對徳國的飲食文化有了一些瞭解，至於廚房裝修我想還是自己的事。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！温馨舒适的家是要花时间来经营的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本屋で立ち読んでた。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于面包的那一章最喜欢～", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，借鉴的不多", "marks": "还行"}
{"content": "真心不喜欢这边的排版，故意放大的字体，粗制滥造。", "marks": "还行"}
{"content": "文字阅读起来不能算是享受。厨房介绍部分12、13读起来趣味性要强一些。图片看看还是蛮开心的。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点水 不过最初也是为了semmel面包的配方买的 我最爱的面包 回头试完再update", "marks": "推荐"}
{"content": "会德语的朋友千万别看，每页至少两个单词，翻错的概率很大，没按正字法写出来的概率一半对一半，看着就烦躁。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉可以借鉴的东西不是特别多，但是里面介绍的12个德国家庭厨房，让人感觉家居设计体现自己的风格十分重要。而且家里有些历史感的储备还是很棒的！", "marks": "还行"}
{"content": "大概在装修上，也就国人最讲究了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较多简单的料理，可惜面包不是我们家的主食，图片好看", "marks": "推荐"}
{"content": "#28-2017。一星给夸克奶酪，和白色香肠。一星给书的印刷和图片。适合无聊时解闷，阅读时间30mins。", "marks": "较差"}
{"content": "生活中的细小的美好", "marks": "还行"}
{"content": "扔。", "marks": "很差"}
{"content": "老实说，花钱买这本书还不如下载 好好住 APP 来得实在，这里面的案例也太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的吧！第一次看这种书。字不多，图挺多的。有几个菜谱。关于面包部分的叙述挺有趣，作为主食的处理方法跟馒头是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后感觉有用的知识不是很多，对于厨房的建议也不是很多，但是都喜欢带小岛，可以相聚在厨房而不拘束的感觉。虽然知识不多，但是书本身很有诚意", "marks": "还行"}
{"content": "德国人的厨房生活。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了一些厨房实例，有一些用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢有生活气息的厨房。家居的风格真是非常个人化，体现主人的品味和性格。但热爱家的人，风格各有各的好处", "marks": "推荐"}
{"content": "适合把厨房变高大", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这个作者的书，理念简朴却不失丰富，书如其人，已购多部多份，平日随手翻阅及馈赠友人皆宜", "marks": "力荐"}
{"content": "德国民族是一个重视细节，简约的民族。这本书令人赏心悦目，可是由于国情诧异，能够借鉴的却很少。只能看着诱人的食物和厨房而兴叹！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面有个小伙子的简易而多用途厨房角", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种方格的书", "marks": "力荐"}
{"content": "主妇都是民间室内设计高手！其实女人开始做设计，大多是挑不到合心意的商品，干脆自己下手搞之，有点商业头脑的就有可能做大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这位阿姨这好几本的德味大师毒的书，就没看出有什么特别广泛的实用意义。。有些细节还可以。比如每天早上如果都刷马桶的话那么周末就能节省出来时间多睡会【。 之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢家居书主要是因为太多图片满满当当填满书页，太多东西又满满当当填满图片，好像有人一直偷偷的又狠狠地把他的东西塞进你脑子里，你的世界里。但是看这个的时候像是跟我妈聊天一样，你一句我一句，轻松自然，她说的话不自觉就记住了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较单薄，却能给人一种恬淡安逸的感觉。对于收纳整理的叙述如果能更系统就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "字大行疏。", "marks": "还行"}
{"content": "作者以自己的家和母亲的家为例，讲述了德国人的收纳传统。好的品质，不浪费，合理布局，方便实用，是核心的内容。我很喜欢作者和她母亲的家，充满了生活感和品质感，在这种家里生活一定很满足很开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "厨房那部分比厨房规则那本写的还好，以及某的目光全被吸引到土豆沙拉也就是那啥kartoffelsalat的做法上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好整理下。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏德国人的生活态度和思路，看这书有时会有哦我也是这么想的的想法冒出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容不多 文字朴实简练 不像市面上好多收纳书把家里每样儿东西的整理收纳都事无巨细的罗列一遍看着就闹心 主要描述作者自己的居家理念和生活方式 实用 整洁 温馨 大气 翻了好多遍 很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "比厨房那本好读一些，但是在语言和实际作用上还是有些笼统和干瘪。作者的妈妈好强大，家里面收拾的既温馨又漂亮。真喜欢...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然收纳术的核心奥义是恒定不变的：减少储存。本书有很多地方的建议还是很实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "比起山下英子，我更喜欢这位～感觉她的家是丰富而整洁的，她的食谱看起来也很美味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书属于我在书店走过去一百次都不会拿起来看的那种，但是翻着翻着却入迷了。总会在最出乎意料的地方获取刚好缺乏的知识~", "marks": "推荐"}
{"content": "启发挺多的。比如花把茎剪得短反而更容易存放得时间长。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的吃面包时读物", "marks": "还行"}
{"content": "长知识！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，很多好的小点子（主妇微笑脸", "marks": "力荐"}
{"content": "很利落的一本小书，一些提示很有指导性。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在酒店大堂看完这本书了。", "marks": "还行"}
{"content": "1）狭小阴暗的房间可以在壁橱顶端和桌子上安装镜子反光照明 2）即使是租的房子，不断变动，也要朴素简洁地整齐收纳，让自己有一个舒服的环境 3）要锻炼自己动手DIY的能力，特别薄的角落可以装上门，平时看是墙面，打开是薄壁橱", "marks": "还行"}
{"content": "既有生活经验，又有收纳整理理念，很多例子，图文并茂，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个最细致严谨民族的后代，又是一个当主妇后上了蓝带学校开始教课+出书的，撩起了我上蓝带的欲望啊！书很快就能翻完，有很多受启发的地方，但是翻译是个骗钱的，就是机翻而已。", "marks": "还行"}
{"content": "跟我的很多理念很接近啊，书不大，授之以渔，感觉是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "整理收纳的书看多了，基本理念和技巧都是相似的^_^ ", "marks": "还行"}
{"content": "一没章节逻辑 二太浅显并无新意 三字号大好图缺 四翻译太水 总之要指导他人的生活 作者的图文乃至生活主张还太平淡 ", "marks": "较差"}
{"content": "意外地好看。作者是日德混血，母亲是德国人，所以在关于生活和收纳的观点和实践中，结合了德国和日本各自优点并综合，别有新意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太有系统，比起霓虹金还是差些啊。有些小tips还是蛮实用的。以后装房子的话，要整柏林style。。。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说这是一本介绍德国家居生活更多于收纳技巧的书，中间安利一些德国产品广告例如菲仕乐什么的。", "marks": "较差"}
{"content": "字号太大，读着有几条启发。", "marks": "还行"}
{"content": "可以随便翻翻的小书，内容不多", "marks": "较差"}
{"content": "#书单# 245《德国式家居收纳术》由于作者在日本是一位料理老师，所以读完这本书，会让人主要在厨房整理方面收获获思路启发。然而无论居室空间大小、国家风土人情，都不是很适合很多中国城市居民模仿。书中增添了更多关于居室清洁、提升生活情调和如何做饭的部分，感觉不是很专精。可略读。\n ", "marks": "还行"}
{"content": "图少没干货，家居书的硬伤…", "marks": "还行"}
{"content": "2014-03-19想读，该系列买的第三本，一如既往的不厚且贵但看得人平静愉悦～感觉很多理念——过节要用新餐具、只买喜欢的东西——和我姥姥的理念很像呢！三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "字太少，太呀嘛太少", "marks": "推荐"}
{"content": "和断舍离差不多，屋里多种光线、镜面反射和蜡烛，我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的妈妈好厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "理性又舒适~", "marks": "还行"}
{"content": "德国人和日本人的孩子，太有资格写一本收纳书了", "marks": "还行"}
{"content": "有很多实用的技巧，等着自己有房子那天去试试", "marks": "推荐"}
{"content": "@irisjin 只能帮你到这里了：）", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不如以前那本儿了，内容和上一本比较重复", "marks": "还行"}
{"content": "比同系列的《简单就好》好看得多。继续积累装修经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "Tania的德式房间布置", "marks": "较差"}
{"content": "收纳事业无止境", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，关键是东西要尽量少。", "marks": "还行"}
{"content": "刚读完的时候，不觉得这本书有多好。但整理读书笔记时，发现有用的内容比我想象的要多，加上印刷、配图着实不错，还是推荐一下呗~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书真是太坑人了，行间距这么大，加上点图片，就是一本书了，二十分钟翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这种东西其实还是你们日本人在行……", "marks": "还行"}
{"content": "我也是生活家，就是还差个实践的距离，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "完全不实用。全书仅有几个可借鉴之处。", "marks": "较差"}
{"content": "＂观其外，知其内；观其友，知其人。＂我在北京搬过5次家，秉承租房也是家的理念，每次都精心打造成自己喜欢满意的样子，租房期间学到的积累的吸收的这些经验对我以后如何打造自己的家一定非常有帮助。居家需要舒适安静，这样才能理清思绪面对外面的世界吧。现在需要学习的依然是减少不需要物品的购入，牢记少即是多的原则，打造房屋的空间感和呼吸感...在这本书里学到了洋葱和土豆不能一起放置，因为会催熟土豆发芽，还学到了德国人独有的严谨和逻辑，我喜欢严谨的人，所以我也喜欢日本人。", "marks": "还行"}
{"content": "很多点子很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近变身棉麻控", "marks": "还行"}
{"content": "1、同时使用的物品要放在一个抽屉。2、旅行用品（护照夹、转换插头、外币，etc.）放在一个抽屉。3、厨房需要一个可移动的多层置物架（长些，窄些，不阻过道）。", "marks": "较差"}
{"content": "对德国人的敬佩到骨子里", "marks": "还行"}
{"content": "日本人就是什么话题都能写成书，这本书大部分内容没什么新意，就德国特色内容有点用吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一些不错的细节 相信爱生活的人会愿意尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "一招一式中有祖传的生活智慧，只是少了人气、烟火气", "marks": "还行"}
{"content": "不适合中国", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者自家经验铺开，点到为止，味如嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "在书城看的，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一周能写三本（围笑", "marks": "较差"}
{"content": "不是用自己的生活风格来协调居家，而是令它与自己的生活方式相协调。偏北欧的家居打理经验，以方便舒适干净整洁为主要生活准则，其中的食谱对亚洲人来说不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "清晰而且实用。用转盘收纳调料罐的方法给了我启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "各人有各人的收纳喜好，这本书讲的蛮浅", "marks": "还行"}
{"content": "还行，有点收获。", "marks": "还行"}
{"content": "收纳基本理念无非断舍离，大同小异。不过这么一本彩印小书摆在家里感觉还是蛮有情调的", "marks": "推荐"}
{"content": "日本中产家居一窥", "marks": "还行"}
{"content": "和之前的《简单就好，生活可以很德国》有部分内容重复，但是这里还介绍了作者母亲德国住所的收纳方法，感觉德国人对于家居生活重视并乐于自己动手的习惯，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太散 翻译水平一般", "marks": "还行"}
{"content": "虽然到现在已经有很多知道的 但是仍然可以有新的启发嘛 是站在page one里读完的", "marks": "还行"}
{"content": "写出家庭生活温暖与不易的收纳书", "marks": "推荐"}
{"content": "借来看看，启发最大的好像是厨房那部分，还有作者妈妈常用的镜子，还有那几个德国菜。不管怎么忙，有空还是要打理收拾自己的家，这样才会越住越温馨。", "marks": "还行"}
{"content": "门仓吸收日本和德国对于生活方式的可取之处，再加上个人的整理，克制，自律又让人舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然間看到《簡單就好，生活可以很徳國》，這是作者的另一本書。很快餐，但是值得我看。感覺之前那本更有內容，不知道爲什麼這本評分反而高些。", "marks": "还行"}
{"content": "学习到很多价值观，狠心扔掉了很多屯积的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的东西都值得等待吧，德国麻麻的时间管理、改造家里、熨床单都让我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。有点意犹未尽的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也爱我家", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么实用", "marks": "较差"}
{"content": "好好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "家居启蒙类 条理不是特别清晰 配图少 但是足够激发你去开始调整自己的生活\n", "marks": "还行"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "按照自己的喜好动手做喜好的居所，要舒服就不怕麻烦？", "marks": "还行"}
{"content": "简单生活的收纳法。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来一下子就看完的书，但是以后肯定会再翻几次，特别喜欢作者母亲的德国式家居方式", "marks": "还行"}
{"content": "热爱生活就是美，原来德国人也有邻居的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "她的母亲做的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "已走上一条不归路…", "marks": "推荐"}
{"content": "就...这样吧...", "marks": "还行"}
{"content": "零碎不成系统的居家感悟 看完想做家务倒是真的", "marks": "还行"}
{"content": "超认同这种生活理念！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。这才是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是返璞归真，其实条条框框反而更多。但是收纳本身，就是摆脱焦虑的好途径。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验好，字体大， 每行之间有宽间隔，有图片，看起来一点儿也不累，除了不能180度平摊没别的缺点。这个作者的我推荐《简单就好生活可以很德国》，也是一样的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，算此类书籍中比较有内容的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，作者的家装以及收纳知识很值得学习。自己边读的时候便根据零碎的插图画出了大概的室内布置图。", "marks": "推荐"}
{"content": "资深家庭主妇介绍如何让家变得更温馨，散文系，休闲的时候可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "厨房确实很有一套，欧美人diy的能力值得惊叹，整理方面的内容略单薄主要讲得是家居", "marks": "还行"}
{"content": "很有指导性 会好好利用", "marks": "力荐"}
{"content": "于是强迫症上面又多了一项：把用完的东西放回原位。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "德日混血生活家的另一本书，继续分享轻松生活的技巧。很赞同作者书中提到的观点：“家是最能体现一个人价值观的地方，而且家里的环境也左右着人的心理和身体情况。”不要期待作者会分享什么充分利用空间的收纳妙招，相反，她所提倡的是只保留自己真正需要的物品，并且做到物尽其用。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分挺实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读一遍，心情甚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快，非常喜欢这类书~很多有用的生活经验还有简单的食谱，能让人很轻松的阅读，配图摄影都不错，可以让人相信生活的简单平凡美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "就想看看怎么做到每件衣服连床单都用熨斗烫的", "marks": "还行"}
{"content": "作者是日本德国混血儿，有一定参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的 还不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.对于家庭整理没有太多适用价值。既不是洗脑的 也不是具体指导的。接地气的收纳个人觉得万科小女娃逯薇写的书不错。\n2.对于礼物的思考挺好。就是宣布不再互相送礼。不用自己绞尽脑汁却是受礼的人不需要的。拍羽绒枕头的细节，换气的细节值得借鉴。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧，还是喜欢山下英子的观点，《断舍离》更适合自己。", "marks": "较差"}
{"content": "热爱生活，关注小细节总是让人快乐的", "marks": "还行"}
{"content": "将家居整理融入生活，变成自己的习惯模式，会让整理更容易坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "马马虎虎，兼具德式和日式的感觉，有点新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半了.", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得需要给我妈看看：）", "marks": "还行"}
{"content": "保持一颗折腾的心", "marks": "还行"}
{"content": "简单而且实用，很喜欢门仓多仁亚的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有些亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "非常厉害，哈佛法学博士的家务法条。让我觉得在一个人上知天文下知地理之前，首先要把生活与家的料理学习好。这本书最佳用法应该是放在书架上，遇到需要查阅的家事tips就拿下来。是很能提高生活质量与科学性的一本书。啊我好喜欢这种主妇~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活方法指南，六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者跟一个日本人合作这本书可能会更出色！不过真的棒棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分值得推荐的关于日常生活的点滴，无论是单身抑或已婚人士各种状态生活的人，都可以参考，提升生活质量，改变人生轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "居家必备，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细致的家务细节", "marks": "推荐"}
{"content": "买了国内译本，今天刚收到，厚度很感动。纸质也喜欢，开始慢慢啃。", "marks": "推荐"}
{"content": "想买。。。发现台湾繁体版要200软妹币多大陆简体版只要40，还好今天下午没有冲动！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦…还是有收获，能把家事做好是个大学问……我得持续努力学习", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到就分分钟浸在里面了。和粗制滥造的家庭XX问不同，这套读物系统性很强，强调家务处理的程序性，且细致入微。书中颇多处亦和某之前读过的各种指南相照应。上本是厨房和洗涤指南，大块头翻阅的颇愉悦。在本质上而言某对方法论情有独钟？", "marks": "力荐"}
{"content": "家务居然可以写成工具书、百科全书，不佩服不行。后面的部分粗粗看看，实在是膝盖已碎，好多洗涤剂、漂白剂、衣物织品，臣妾根本就分不清啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "给苗苗结婚礼物买的 略繁琐 不过不愧是工匠级德国人的精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "买吧 its definitely gonna make your money worthy!", "marks": "力荐"}
{"content": "太厚的书，如果真的热爱家事的话，读起来会是幸福的吧。内心充盈着安定，因为一切尽在掌握。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后并没有变成一个家务小能手，但是被作者的态度折服了，事无巨细的把所有家务事全部整理出来，写成了这厚厚的两本书。不过里面超过50%的内容还是适合国外的家庭，中国家庭不太适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全强大的工具书哇", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是很治愈的一本书呢，读着读着那些关于家务的负面情绪都不见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事无巨细", "marks": "还行"}
{"content": "#纸质# 提高生活质量的工具书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一千页的干货", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是根据美国国情写的工具书，但是有许多可以借鉴的经验。不过对我来说，家事实在是一件无趣的不得不做的事，人与人的兴趣还是不同的，我没办法像作者一样，把家事当作兴趣，还能写出厚厚的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级的。缺点是做饭那部分在中国是水土不服的；优点是原作者写的逻辑清晰，而翻译更是信达雅是我近年来看过最好的翻译。最后！忘记是在这本还是第二本，但是我把洗衣服的部分全skip了，痛恨洗衣服如我。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国女性写的，在中国家事上略显水土不服。但是翻译是我最近读过的书里最棒的，信达雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "前言很有吸引力。很是解决了一些问题。\n确实是“抚慰”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还有这样一本书。特别实用，简直是家务百科全书。做家事没有一成不变的规则，每个家里的女主人都会有她的习惯，只要家人自在舒适就好。特别喜欢书中对家的诠释和对家务的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "清潔週期清單還不錯，頗具參考價值，其他地方拉拉雜雜說得有點太多，但處理步驟卻又不夠詳盡，顯得有些雞肋的家事處理書籍。", "marks": "还行"}
{"content": "上下都看了，很好，值得慢慢看细细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽透彻全面，推荐收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有情感，有温度的家事书，读起来很温暖。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到简简单单的家务事有这么多的学问，从头看起，每个部分都值得细细研究。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔非常优美，有时候虽然是在讲家务，竟然也能让我生出几分感动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书，有一种立刻想要回家的冲动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰缜密，分类详细明确，参考性极强，值得每个主妇入一本。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "厚厚两本，估计要慢慢看了。简单瞟一眼觉得还不错。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "家务事虽然是琐事，但也可以是抚慰人心的，这个观念我很喜欢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，除了有些美国化的语言和我们国情有点偏差，其他的都特别好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买了这本书，我要开始学习家务事啦！！！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图书市场上难得的关于家事的书，当即买下，学些一番。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书上下册厚达1000页！不过真的好励志啊，看了之后才发现自己对家务事根本什么都不懂，好多都要重新学习。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本家事大全，喜欢极了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我而言，家是幸福的来源，我个人也特别喜欢做家务事，所以才购入了这本书，真的很惊喜能看到我自己还不知道的一些常识，能够带来别样的新鲜感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送给女朋友的，我们一起学做家事，希望能够把自己的家打扫的干干净净。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛教授写起家务事来也这么与众不同，哈哈真不错，第一次发现家务事也有魅力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从当当京东榜单上看到的一本书，买来果然名不虚传，的确是很好的家务大全，无怪乎这么多人推荐呢。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "早就听说过这本书了，现在看完才觉得真是比想象中的更棒，推荐给大家！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是职场女性也能够很快的掌握家事的诀窍，有这么一本家务宝典实在是太好了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "学习家务事从什么时候开始都不算晚吧，只要有心，希望读过这本书之后，我这个家务废也可以棒棒哒！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该拥有自己的花园，她可以很大，也可以很小。\n每个人都应该了解自己内心的渴望，并努力去实现心中的梦想。心中想到什么就去做吧，无论何时何地，去做自己想做的事情，永远都不会晚。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "像一只懒猫一样，在这样明媚的阳光里读完这本书，心里也暖洋洋的。不是每个人都可以拥有一个花园，可是可以拥有一颗园丁的心呀，感受四季，热爱自然，平和生活，记住美好，哪怕一亩三分地都没有，仅仅把水培的绿萝放到房间的各个角落，也是给生活的一点养料。", "marks": "推荐"}
{"content": "花园是挺值得人梦想的，也能被作者热爱生活的态度感染，只不过把博客打印成书还标价48就有点不友好了", "marks": "较差"}
{"content": "也是我梦想的花园", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我的影响还蛮大，其实热爱生活就是从关心身边的寻常小物开始。哈，想开个专栏了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的女子 这样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次说明，你的心态决定你的生活状态。", "marks": "还行"}
{"content": "今天在广图翻完了，没有花园也要有个阳台啊~", "marks": "还行"}
{"content": "充满正能量的一本书，看了有对美好生活的无限向往和冲动。希望不仅仅止于冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人感动的是一种源自对生活热爱的心境。", "marks": "还行"}
{"content": "也是我的梦想啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容过于单薄- - 但是冲着梦想花园这个名字还是买了。期待自己的小花园建成~", "marks": "还行"}
{"content": "生活不能没有梦想，不能没有花园，不能没有坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "很羡慕作者有那么一栋楼顶的空中花园，现在貌似很难有这种房子了，不过没有也没关系，每个人心中都有一座秘密花园，不论是现实建造的花园，还是心中的花园，都是属于我们自己的最美的花园", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢花草，植物，也希望以后有一个属于自己的花园。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书 作者只是做着生活当中的事情 却可以成就文字 多么美好啊 很多人梦想了一辈子的作家梦就被她轻而易举的做到了 很美好的花园 也想去走一遭 都是自己亲手搭建 亲手缝制 多么美好 生活就是这样 只要你有心 它也会同样对你 很谢谢泓默带给我们的美好 让我们愿意更加美好的对待生活 更加的努力", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞，用心生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱好、工作、生活很好结合起来，把梦想照进现实的成功案例，清新的花园，zakka风，园艺风，处处透着一股热爱生活的劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满能量的一本书，泓默老师的《梦想花园》不仅是有园艺、摄影、生活，还给人以追寻梦想的力量和勇气。希望也像泓默老师一样，每一天的生活都美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "宜家购物指南，应该放在宜家做广告册。。免费的那种。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不是特别实用，不建议入。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到还有专门搜罗宜家家具的书，适合宜家粉进行家装选购时翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很实用啊。", "marks": "较差"}
{"content": "我就没发现适用于我家的情况", "marks": "较差"}
{"content": "没什么居家整理，都是五行风水。美国车算属金婚车不能用的桥段真让人耳目一新。", "marks": "很差"}
{"content": "术是指风水术吗？", "marks": "较差"}
{"content": "多看上看的，论几家常去的排版，多看优于豆瓣阅读，优于kindle。中国人的大部分书内容质量都难以恭维。一分给多看。", "marks": "很差"}
{"content": "除了手工制作的一些提示 大多都是关于风水和五行的 还有一些类似正确废话的基本常识", "marks": "较差"}
{"content": "技巧没介绍多少，神神叨叨的五行阴阳风水占了大部分篇幅。风水这东西灵不灵且不说，在技巧的“术”的层面几乎没说，白瞎了那么多画。", "marks": "较差"}
{"content": "比较感性...", "marks": "较差"}
{"content": "说它是整理术，又夹杂了奇怪的风水学。总之各方面都是蜻蜓点水……不足一阅。", "marks": "较差"}
{"content": "扯", "marks": "较差"}
{"content": "渣中渣", "marks": "很差"}
{"content": "不太算整理，更多是风水，基础版。", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，但作为图文书，配图加分。其实我在家里根本不做家务，也不知道看这些书干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "全是正确的废话啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些DIY不错", "marks": "推荐"}
{"content": "依照这个风水位对应，感觉自己家都变凶宅了。😓", "marks": "较差"}
{"content": "还讲风水。。。", "marks": "较差"}
{"content": "卵用没有", "marks": "很差"}
{"content": "得到的灵感不是特别多。", "marks": "较差"}
{"content": "迷信思想需谨慎", "marks": "较差"}
{"content": "大致翻看了一下，这本书好迷信啊，不过整理知识还算有用", "marks": "较差"}
{"content": "五行风水讲得太多，干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看着还不错，后边讲着讲着就牵连上五行运气幸运色什么的，有点不靠谱，我还是对这些有的没的信不起来……不如之前那本一目了然的超级整理术那么简洁明了。", "marks": "较差"}
{"content": "调理不清楚，更注重风水，也不知道对不对。pdf", "marks": "很差"}
{"content": "标题党。", "marks": "较差"}
{"content": "大半篇幅在讲陨石，但我不信这个啊，另外天下文章一大抄啊", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "本以为是简单的收纳技巧指导，通篇关于风水学的整理摆位。。。不是我要的菜。。。", "marks": "较差"}
{"content": "废物利用有参考价值", "marks": "较差"}
{"content": "我以为分享是整理收纳的妙招，结果挂羊头卖狗肉讲风水。", "marks": "很差"}
{"content": "后面讲风水的太多 收纳反而少", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是居家整理收纳的书，谁知道好多风水学的问题，看的有点懵", "marks": "还行"}
{"content": "没用", "marks": "较差"}
{"content": "以为是收纳攻略和断舍离，结果半本书都是阳宅风水", "marks": "还行"}
{"content": "看的最快的一本，全是废话", "marks": "很差"}
{"content": "关于居家和办公室摆设和风水的书，初看标题还以为是关于居室整理，看看还是有益处的！", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的。。。浪费钱。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么实用性，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "本想向别人收纳的方法取取经，结果全书没什么可取之处。其中包括了风水、运势及迷信说法，总是挑住宅格局的毛病，真想问这你能改吗！", "marks": "很差"}
{"content": "我更喜欢靠自己心情整理哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "家居简单风水和整理的相结合，好像什么都讲了，又好像什么都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "多看限时畅读 稍微有点用 后面大部分在讲风水", "marks": "较差"}
{"content": "以为你收纳管理的 谁知是讲风水的", "marks": "较差"}
{"content": "①面对清水模态度只有一个：只有一次机会没有第二次。②用五百年来建寺③一阻二引三通④有人说人一辈子要盖两座房子一座用来安身立命一座用来实现沉淀了一辈子的价值观生活观⑤施工的限制有时也是美学的依据⑥洪苍蔚 高孝武 毛森江⑦我们总说多么喜欢大自然,却又不愿意接受大自然带给我们的不方便,还一厢情愿地要求环境来满足我们的要求⑧节气建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "图不错，可以用来了解一下清水模墙", "marks": "推荐"}
{"content": "融入自然环境的现代日式别墅。", "marks": "推荐"}
{"content": "清水模在台湾。作为门外汉，第一次接触“清水模”这个专业术语，终于多少了解到盛名在外的安藤忠雄到底为何方神圣。且看他老人家自己的表白：“日本的建筑设计是依靠传统的技巧与感觉，从局部开始构思。相反，欧洲建筑则是从逻辑构成的原理出发。即从整体出发。然后逐步向局部展开。”清水模建筑可以说是在追求机械时代（钢筋混凝土和包豪斯式现代主义）的手工美学。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "清水模主题，但不知为何与另外一本和风自然家相比少了点特别的案例，感觉没什么特别的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说有点难 专业性强", "marks": "推荐"}
{"content": "学者之家、三代宅、菩萨寺", "marks": "推荐"}
{"content": "不太能接受水泥这个冷冷的东西，还是对原木感兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "清水房也有无限可能", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾的编的书，图不错，", "marks": "力荐"}
{"content": "光与影``", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾设计师，基本上都是大户型，期待着有一天也能住进这样的房子啊。到时一定重新仔细研读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部分真是……", "marks": "推荐"}
{"content": "是本可以让人静下来品读的好书。“空间对了，人就舒服了”", "marks": "力荐"}
{"content": "大多采用木质原生的设计, 开阔, 明亮, 再加上落地窗正对着满目绿色的庭院. 随便拿一个都像是理想家的样子.. ", "marks": "推荐"}
{"content": "案例很多，虽然大致感觉相近。", "marks": "推荐"}
{"content": "国图翻了一遍，内容没我想象中吸引人，可能是给专业人员看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太棒了，给我太多灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "空间设计的好书，虽然，对于不是壕，然并卵用T T默默泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能照搬，但是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算挺用心的，不过里面都是用料扎实、空间也比较大的案例。还发现接这类设计单的设计师都很喜欢用hans wegner的单品啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多遍了。看了这本书，以前对房子的各种想象，什么各种风格都烟消云散了。喜欢书中的空间。学到了很多，对房子和人生活的理解更多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱简洁实用的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "日式和台湾的结合", "marks": "力荐"}
{"content": "设计不错，不过我这种小户型不适合", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢笔者的设计风格，从中吸取了很多未来装修的小点子。没事拿出来翻翻，也是美的享受。专业设计者可能能看出更多门道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半，上来留言下。一直不理解现代节约欧式等装修风格被部分牛人嘲讽的原因，直到看完这本书，图例中没有具体的风格，只有具体的要求，以果求因，一步一景，百平，跃层，别墅各有洞天，比家居设计##例之流让人理解何谓设计", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般，图片不错，文字不要读的进去，房型都是大户型 可参考的部分有限", "marks": "还行"}
{"content": "理想家", "marks": "力荐"}
{"content": "\"空间对了，人就放松、自在、幸福了。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "漂亮的实景图，200多平的宅院，看过之后，发现，还是房子大一点好！", "marks": "还行"}
{"content": "书中的案例基本上是日式的简约、自然、清新。图片很养眼，分析得也很透彻，是干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧……", "marks": "还行"}
{"content": "大户型案例", "marks": "还行"}
{"content": "很有见地！信息量大但是描述合理排版舒服，阅读起来非常流畅！更重要的是，设计中表现出的人文关怀，秩序与关联性与人的需求非常契合。很不错～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很全面 但是排版有问题八 感觉应该把平面图放在案例前面 让读者了解大概 才能具体分析额 不然只能从图片注释逐个理解 很难全面看设计唉 .还有要是能把灯光单拎分为一点讲就好了 ，灯光总是国内设计忽略的一块.", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提出了自己在裝潢設計上的五個原則：視、動、格、收、自然。最近剛好要裝潢新屋，讓我用這五個原則檢視家的排佈。非常受用的一本書！", "marks": "推荐"}
{"content": "有家的感觉，设计才够好", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢的设计手法 我本有意将这种风格介绍给朋友 但是好像他要更中意美式 不过家嘛 住的舒不舒服只有自己明了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的很多东西中国都不适用，比如，日本房子都是独栋的，所以这本书里说了很多例如院子、车库、门廊等", "marks": "较差"}
{"content": "幽默又温暖，他们总能在细节中发现生活的乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.11.3简体版出了！前阵子在书博会上看到日文版还郁闷来着！| 设计是为了用。所谓GET CUT理论其实就是中文里的“取舍”。| 说不符合中国国情就差评也是无语了，人家本来写书又不是为了来符合我国国情的吧……牡蛎壳长得厚，因为它本来也不是为了让人吃的……", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么非要用得上才要去看一本书呢？那世间岂不是大部分书都不用去看了。能给予巧思和灵感，这就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之也是写給霓虹国人的。。后面好多都和国情不符。", "marks": "还行"}
{"content": "对于非设计人员来说，并不是很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "日本人设计理念真是没得说啊 但整体不太符合国情。。", "marks": "还行"}
{"content": "图画的很有意思，某些地方很打开思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一本常识", "marks": "还行"}
{"content": "日式住宅的设计理念", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。这次实践可以说是对住宅的基本原理有了较明确的把握吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "到乡村建屋专用。", "marks": "推荐"}
{"content": "家务做多了就会懂，这套书很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.7.4-7.7 总体来讲并不适合职业设计师，或者单纯对住宅设计有兴趣的人阅读。内容兼合性不高。作者自己也说了，最初只是想写本给设计师看的设计中常见问题集，不知不觉就写成了这样子。本书对日本范围外的读者不适的部分有：开口部（特别是国内这种基本商品房的情况）、基地和道路、住宅用地方位、尺和坪（日本标准和国际标准对比）。但总体来说还是本值得读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从理念出发，对住宅设计中各方面的基础知识进行了深入浅出的图解和文字说明。还有一些日常生活中经常见到的设计以前并不知道有如此设计的原因，还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "解析住宅设计的思路，尤其是平面空间的大小和规划。但主要适用于别墅，小套间只能适当参考。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗有趣，萌插图是一大亮点。", "marks": "力荐"}
{"content": "#纸质书# 3.3 分。整体上并不指望有用，但翻翻还蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较零散，如果抱着希望看一本书就能明白怎么从头造别墅的，那么多半会有些失望。以后拆迁的话要看的书还有很多啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多思路很细心，但更多的是日式小独栋的思路……忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "作为装修前的知识补充，前半部分非常实用，后半部分主要着眼于造房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "呜，其实我内心还是一枚设计师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国式家庭装修来说，可供参考的地方似乎不多。当然，别墅除外……", "marks": "还行"}
{"content": "很多空间预留的尺寸数据可以借鉴，但其他部分还是不适合国情。。。除非自己盖房子。。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货较多，有趣直观，简明扼要介绍了设计要点及贴士建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于学生或刚工作的来说，非常有用，更多的是告诉你为什么这么做，非常适合我的心理，真希望作者什么类型的建筑都出一本哇！【L TU241/4165】", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得生动仔细，适合非专业的人士用来科普啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣又令人回味的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "49 虽然不可能住上私宅，但是看看也是好的，一些室内的布局以后装修也可以借鉴到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里提及很多和室等日本特色的东西，而且日本人较中国人更爱“泡澡”，生活习惯、文化等方面的差异，造成直接借鉴的局限。但是图文并茂，表达直观，会很快将读者带入到室内（外）环境之中，能够比较深入地体会作者意图。所以在传递思维方面，本书做得相当不错。多站在被服务者的视角，以细节制胜，这也是我所认同的设计理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻好生动", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这样简单，观察入微的小书。入门看就很好", "marks": "力荐"}
{"content": "直观有趣，只是大多符合日式别墅，对想要从中获得些装修方面设计想法的我帮助不是很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性化", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 很多细节让人豁然开朗。就算大部分都是跟修自己的一户建有关的内容，还是收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分对装修的人很有用，后半部分对建筑师很有用，全书对室内设计师有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分是建筑的知识，我只想看设计，还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "入门书，学到新知识啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合中国的装修设计", "marks": "推荐"}
{"content": "受益良多。细节中可以借鉴之处，玄关餐厅厨卫都能拿来就用【一边看一边开始画图】", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人好细腻实用的关于住宅基础设计的归类与分析", "marks": "推荐"}
{"content": "设计就是为了让生活更方便，所以装修前想一想你想怎样生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合我这种半门外汉程度的人", "marks": "力荐"}
{"content": "用意很真诚，但价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "住宅设计基本原理，非常有趣可爱，温柔幽默~", "marks": "推荐"}
{"content": "杨总对本书的评价是“更适合自己造一套房子，而不是装修的小盆友。”。不过作者的很多类比形容挺好玩的，比如说将房子的构造比作便当，还有许多著名建筑的手绘版本，把他当做建筑旅行的参考书目也是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "连看了3本日本设计师的书：从空间和人、物品和使用者的角度带领门外汉读者来询问和思考到底设计的本质是啥 毫无居高临下感、谦虚、真诚。C. Alexander的「城市非树」也让我啧啧称奇、 颇受启发!! ", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想找本装修设计类的书看看的，结果这本是教你怎么设计建造住房的", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分对装修很有启发，住宅设计的核心是人的活动，喜欢日本设计的这种理念", "marks": "推荐"}
{"content": "比起具体实施，这本在理念上要比续篇高一些，大概介于建筑设计入门和科普之间的等级（并不是用来指导装修的谢谢）。比如说到了布局要考虑各个使用者随年龄而变化的使用范围，还有动线动面乃至拓扑（这点好难），公共与私密。最后一段，与功能建筑相比，住宅要说是“多功能”不如说是“无目的”。在住宅里更多时间，是没有特别意义的。住宅是唯一允许没有什么事情要做的空间。这里，特别戳中我！", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒〜", "marks": "力荐"}
{"content": "精细化设计的参考", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 但大部分还是不适用 果然看装修书要看宏观的 或者本土更好 不然有些浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "对于中国的家装设计来说不是很实用，内容比较适合自己造一个房子", "marks": "还行"}
{"content": "明明只有第一章是有用的...", "marks": "还行"}
{"content": "简洁易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "挺长见识的.日本人在这方面有很强的实践经验,喜欢日式简约风的朋友可以看下", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书要是当作教材的话，考试一定很容易满绩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念可借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "评分比格局那本高，个人觉得参考价值不如那本", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的了解。比如下水道为什么是U型。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本室内设计确实比国内领先不少，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "针对日本人的住宅习惯写的，并不太适合贵国啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "家里要重新装修了，买来几本书自己先看着，找思路。这一本相对比较实用，但还是针对专业学生学习，后面还有选地、开窗、屋檐设计等，不适用中国买房人。", "marks": "推荐"}
{"content": "屋檐的部分比较有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小比喻还真是犹如一股清新的风，套毛衣、比基尼穿衣和大棉袄开孔，着实是好懂多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒棒！深入浅出，插图太萌！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人对于空间分配的追求十分到位，但无奈房型结构实在是不同，很多书中的案例没法实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本的时候买了日文版, 只能一知半解的看图, 但是非常棒, 还买了同系列的建筑解剖书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太多，不过需求的没那么多……", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松看完，本以为可以嫁接到住宅专业知识，不想更多是日本设计整体风格的延续-符合人情的细腻与审美和不着痕迹融合的专业细节并行，正如与东涵说到的，是丰富生活情趣和审美的一味好佐料。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉你“为什么”的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些用不到 ，有些很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多原则性的东西，很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "明了易懂，例子生动，不过很多是针对日本住宅的有一点局限", "marks": "推荐"}
{"content": "入门解说书", "marks": "还行"}
{"content": "日本人对生活的热爱  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者整体写得比较有趣。然并卵，是给日式小别墅用的。可读性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "很赞的书，浅显有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然可供参考的地方不多，但是对与空间功能的思考还是蛮受用的。而且插图也都很萌～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是“直接告诉你最佳答案”，但是适合日本那种独栋，或者别墅自己建房子的，对于国内买公寓住宅的用处不是很大", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完了，这本非常棒呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "#然而我的心儿早已飞往猴年辣^_^#又是一本所谓日式回归设计本质的书，讲究空间和功能的隔离划分（功能、方便、美感、心情）要适应人的活动和行为习惯，同时给出各种高度差和剖面图确实好良心。ps：1、前半部分满满的MUJI风（住宅设计就像是设计便当）后部分讲房屋结构，然而我家房子不辣么大因此并没用；2、不过动线的概念提出的确实不错；3、共享和隐私：很多个盒子很多个“我”：一般来说，我的年龄与盒子里的停留时间成反比。相反，与我的年龄成正比的就是隐私意识。", "marks": "还行"}
{"content": "还是对真正学房屋设计的人更有帮助。对于自己想装修的人来说，很容易懂，但是没有特别的必要看。", "marks": "推荐"}
{"content": "估计不会自己盖房子，但对挑选房子是有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "四星。写的很清楚，图画好评，但有些过基础，日本式的独栋建筑很多东西也用不到现在套房的设计里。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的设计理念，只能算是了解日本住房文化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "楼梯、车库、厨房、卫生间、餐桌等等的设置都讲解了原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分钟翻完，根本不适合中国", "marks": "很差"}
{"content": "概览了一下，针对独栋的设计就直接跳过了。。。讲的太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，用图片、比喻等很生动地阐述了很多设计基础的意义，只有回到本原，了解为什么，才能提出更多地怎么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺细致的，有很多领悟，最深刻的是玄关的设计与门的开口方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂设计哈说下自己的感受。住宅设计的两个层次底层是实用 上层是美。实用就是方便高效，不别扭。最终因为人普遍规律性的活动而具有通用性。美就非常个性化。不管是物件自身的设计还是空间的组合都见仁见智。书里讲的基本是实用层面的，房间大小的衡量标准与身高的关系，关于路的定义与住宅外连的标准，这是一种理念，所以不管是不是自建住宅，核心都是从实用出发考虑所有的现实应用场景包括正常和异常情况设计是否合理。再往上的美学要求夹杂着主人的文化认知反而没有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑包含了人类生活的全部。作者讲着房子搅和进便当、恐龙、螃蟹、汉堡、雨伞和衣服，让冷冰冰的房子更容易让人读懂了。全部是人性化的细节介绍，如果有机会盖个房子倒是可以拿出来和设计师探讨下。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后还要看多次的，尤其是考大设计之前。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好 大量配图很助理解\n即使是非建筑专业的也能轻松理解", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的是很喜欢读日本的设计书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1个半小时，设计真的是个细节活", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢日本人这种理念，以及生动的表达方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很可爱.. 虽然“建造自己的房屋”对于中国的室内设计有很多无用之处，但初衷都是一样的。建筑是以“实”围出的“空”，对于空间的体验，常驻其中的自己的感觉是最核心的。根据目的和使用习惯规划出最合理的安排，其实跟做mkt按照不同目标做mix，都是一样的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分介绍房屋内部设计及家居摆放原理，第二部分介绍房屋外部及框架结构设计原理，第三部分以更加系统的理论介绍内部功能规划。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子装修，买来翻翻~", "marks": "推荐"}
{"content": "  - 簡單實用的室內設計入門書。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种伪建筑爱好者来说，日本人写的书总是能在小细节里发现大道理，一个厨房里水槽、火炉、冰箱的摆放位置都那么讲究，或是叫精致吧", "marks": "力荐"}
{"content": "粗浅了解了，如果你有一片地自己盖房子的话应该怎么做。这种入门科普读物读起来的感觉很好。现在问题来了，啥时候能有机会自己盖一栋房子呢?", "marks": "还行"}
{"content": "可以增加常识，看完更觉得设计师是需要很多专业知识的。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，也有一些帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "前84页可以看下，后面的内容，在国内只有自己在乡下造别墅估计能用得上。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，看得比较粗略。适合入门！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些设计内容得有地才能实现。。。干货还是有点少", "marks": "还行"}
{"content": "「为新家做准备③」跳着看完，更适合别墅装修参考。如序言所说，书中大部分是比较基础的知识，它是一个起点，让迷惘的设计者找回初心，而不是一个终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本居家设计，类似于设计准则的日本版。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说是日本人的住宅设计，但有不少是中国人可以借鉴的，这一本充分体现了日本人的细心周到，如同他们的产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就翻完了。房子设计很多用不上，因为只能买现房啊，hoho~喜欢里面的一句话。等会在广播里摘录下，是本真挚的书。住宅为了通风采光存在，还有方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到空间用途并符合其用途。", "marks": "推荐"}
{"content": "用图片把事情讲得很清楚，作者教学功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "从建筑专业内来看内容比较浅显，收获较少。若非本专业，可以一读，配图轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "不愧是以A型血居多的日本人，设计解析既细致又形象生动~插画很萌~", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞好大 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的装修想法包括造房子了 很多对我这种买了精装修的参考意义不大", "marks": "推荐"}
{"content": "但看封面，就可以感受到作者在书中关注的温暖，将冰冷的建筑住宅设计变成如美味的便当搭配般，这便是大多数日本人的本事（无论是收拾、整理、打扮....太多这样的“暖书”了），前半部分较为实用，后部分建筑理论", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着想装修房子的参考的 一下午看完帮助也不大，也算了解一下设计领域和作者的幽默吧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的快速读物。很多人性化的考虑呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺可爱和系统的，但也完全是为日式住宅打造的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常有意思。不过基本只看了part1。在日本会更实用吧，在中国除了建筑师有谁能完全设计自己的房子呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "说得很详细，比较简洁。不过针对我家装修来说，可能也就30%可参考。如果自己建房子，会更有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫症看这本书表示很舒服…", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易读，偶然会幽默一笑。简直是家宅设计入门最棒的书，从只言片语淘出来，太值值值值值值值值值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "打比方倒是通俗 细致 然而对自己设计装修并没有什么用", "marks": "还行"}
{"content": "书本身不错，但多数讲日本的一些东西，放在国内商品房实用的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "自己建房子的参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "希望将来有机会实践一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想入门啊。印象最深刻的是，作者说，如果花园在房子南面，那么在房间里望出去，看到的就是植物的背影。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以借鉴到很多很好的思路，不过主要都是围绕买地造楼的例子", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是日本住宅设计书，但是前半部分或者说室内的设计内容还是挺有启发性的。三言两语就把原则说明白，把核心的东西一句话讲出来挺不错的。比如，按照烹饪顺序设计厨房。岛型开放式厨房中间的岛放水槽，因为灶背部需要有墙。水槽背部可以做防水的短隔板，但不要做挡住视线那么高。要考虑视线高度，可以选择增高地面高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的建筑设计科普读物，适合0基础的人士", "marks": "推荐"}
{"content": "足够细，但用处不大", "marks": "还行"}
{"content": "受益非浅。还得再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲设计房屋构造的，对室内装修并没有什么太大用，一整本被我highlight的大概只有50个字。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "住宅设计解说图鉴，图画真是又可爱又丰富又逼真。太喜欢了。讲解由浅入深，文字平易近人，我想作者一定是一个循循善诱的好老师。经过他的启发，原来现实生活的一窗一门一水龙头都是有讲究的。只不过讲的都是日本的住宅，通用的有三分之二吧，最好能加上一点中国化的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "两边都没写好", "marks": "还行"}
{"content": "最基本的一些思路，但也不能完全照搬", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止太多", "marks": "还行"}
{"content": "基础入门水平算讲的非常好了，很多比喻都很生动，比如住宅风格设计像便当，墙体材料选用像穿衣质地。采光，通风，共享空间与私人空间，有整体也有细节，很棒的开放式介绍书", "marks": "力荐"}
{"content": "由浅及深的讲了家的构成，门廊，玄关，楼梯等部位，描写了房子形状的影响，人的尺寸与房子尺寸的相互作用等，图文并茂，了解很多，比如日本的榻榻米，4叠8叠6叠，什么的。以后勤翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/3/11【6】下午一个多小时翻完了，特别人性化，日本的住宅真是特别有特点，在中国不大实用，但是也有借鉴之处，作者以房屋类比生活中的常用品，生动形象，令人记忆深刻。房屋设计理当按照人如何生活舒适怎么来~", "marks": "还行"}
{"content": "主要适合自己盖宅子", "marks": "还行"}
{"content": "与《设计准则》中有很多互通的观点，大概也是住宅设计中的通用规则吧~这本书比《设计准则》好在有很多配图，一目了然。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用。这种书还是买日本人（甚至台湾人）的来得有用。", "marks": "还行"}
{"content": "150800 随手一翻", "marks": "还行"}
{"content": "上至换灯泡，下至如何通马桶，家具如何保养，各种旧物改造，如何选购新鲜菜和水果……成为一个生活独立的女汉子，你值得拥有……", "marks": "较差"}
{"content": "书的质量很赞，就是内容太小儿科。看得出这位外国作者很严谨，但同时也体现了歪果仁生活小妙招技能略低能。 。 。", "marks": "还行"}
{"content": "图不错，内容太简单了。翻译好像有点问题。三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "谈不上妙招，内容太基础，很多内容又不符合中国人住公寓楼的国情", "marks": "还行"}
{"content": "不如改名叫《建筑师和他们的女人们跨界做家具》", "marks": "还行"}
{"content": "之前在亚马逊上很多人点评说这本书不实用。如果对于想懒省事找家装公司所有事情搞定自己不动脑子的人确实没什么用。但如果是自己想好好设计家的人来说会有很多启发，书中的案例都是现代主义大师设计的经典作品的解析。而且作者的描述生动有趣，言简意赅，几天就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结合大师作品谈还是有意思，只是对装修没太大帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真有入门书一说的话，这本书连门外都算不上。", "marks": "较差"}
{"content": "常识", "marks": "还行"}
{"content": "其实是介绍女性设计师的", "marks": "还行"}
{"content": "书名有些名不副实，并未有太多笔墨在空间规划上。更多的是对于特定家具的背景介绍，但仍然有一些思考的东西能够吸取养分。总之是一本可看可不看的设计书。有益处，但不值得购买。", "marks": "还行"}
{"content": "解答了很多很常见的家具用品为什么会成现在的样子", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是捆绑销售的", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿薄。。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻完 更多讲的是某些家具当时的设计思路而已", "marks": "还行"}
{"content": "算入门吧，对建筑巨匠的介绍偏多，本身室内设计的干货比较少，大多也都只是点到即止。", "marks": "还行"}
{"content": "某更喜欢那本《住宅设计解剖书》，这本里介绍的八卦倒有点意思，但是实用性略低，偏重于家具的设计而非装修本身。翻翻倒还有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多实用的道理，让我们领略了洋人宽敞的住房和优良的环境。有些东西已经过时，但提供了很好的基础框架，可以去带着标杆分析鉴赏更多新书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很少又浅，收获不大。倒是有几则建筑巨匠的八卦略有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书终于明白室内设计应该干什么了，但显然国内家装公司的室内设计师什么都没干。房子不管大小除了设计感，应该从功能性、合理性和个人习惯的角度去思考房间的的动线、布局，而挑选每一件家具也必须这样思考。很多人缺乏整体性的思考，事后发现会有诸多的遗憾。这个问题细想起来真是劳民伤财。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是介绍各建筑名家的房子，对于日本建筑本身的介绍内容较少。", "marks": "还行"}
{"content": "家具设计居多，其中理念DIY可用，一般客户不会受乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本倒是挺不错的普及本, 比muji那两本略微实用一些, 推荐!", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么又忘了 日本人写书从来都是没啥实际内容的…………", "marks": "还行"}
{"content": "三分之一的篇幅是讲 哎呀 这个东西设计出来真好啊...但是已经停产了", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是案例", "marks": "还行"}
{"content": "感觉过时了，很多理念在今天已属常识。本来很期待的厨房布局也了无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "经典家具的来源介绍的比较多，还有一些和式现代家居创意方案。着重介绍了一些历史上起过重要作用的女设计师。很有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真心有点水...", "marks": "还行"}
{"content": "跟另外一本建筑百科完全不同。这本通过很多世界经典来举例子，更像是增长知识的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "一边读一边为二十世纪的女性建筑师叫好！real机智！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些简单的家居装修理论，大概1个小时翻翻差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "恩", "marks": "还行"}
{"content": "一边装修屋子一边认识设计大师", "marks": "推荐"}
{"content": "20世纪很magical啊，这本书又是聚焦于20世纪女性设计师的，视角比较独特了，文章有些浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的，有些地方很有启发。有些小家具的设计简直就是宜家的设计指导图纸！", "marks": "推荐"}
{"content": "部分想法已经融入我们的设计", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就行", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单好读。有没有干货各人自有判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "#书单#288《装修设计解剖书》看后茅塞顿开，真正实践起来却不易。改变居家环境，大多从放弃不好用，到购买、改造、替换那些好用的。为了精简空间动线，增加利用率等。可眼前第一空缺却是空间。购买难度太大，除了忍就是等。用时间换空间到底值不值得，还是不得不做？希望不久后有机会真正用上这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像设计师产品介绍目录，不适用日常装修。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅主要放在了人物八卦和家具设计上，顺手还普及了许多小家具小摆件的来历。读完有像点了很偏的知识树，看似有收获却又然并卵的样子。另，因为亚洲人矮小，所以建议把lc2的沙发垫拿下来当板凳。看到作者这么一本正经的认真劲儿，还是喷了", "marks": "还行"}
{"content": "居然从女设计师的角度把现代主义大师都串了全，禁不住又开始膜拜霓虹人的联系强化力。不过总体说内容相对建筑设计那本都稍显重复和平凡不够深刻，但是都非常可爱好用。对作者致以崇高的敬意吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就很好看啊，回到家居设计的原点，原来一样家具是这样为使用它的人而考虑的，更关注功能性而非风格。只是，确实……跟我们理解的装修关系不大罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊叹的软装设计史，但实用性不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多理念对中国家庭来说不适用，一大半在讲家具，饭后消遣勉强能行，作为参考手册完全不行呀", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的身体尺度太小，很多冷门的设计方法似乎也不很凑效，推荐的家具也不很常见，随便翻翻看吧", "marks": "还行"}
{"content": "1个小时，随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "对经典设计追根溯源，能够促使人深入思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重家具设计。法兰克福厨房；Arc1600外廊；M.J.Muller公馆的儿童房；收纳；衣橱。", "marks": "推荐"}
{"content": "离预期有点远，一是实用性不大，二是内容较为单薄，对普通人的用处不大，学装修和设计的人用处可能大些。", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是讲家具比较，顺带还说了好多建筑大师的八卦：P", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容。", "marks": "还行"}
{"content": "女性主义室内设计", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说让人眼花缭乱的各种家居美图是授人以鱼的话，这本装修设计解剖书就是授之以渔。虽然都是20世纪初的设计，但经典的理念确实可以一直使用的", "marks": "力荐"}
{"content": "从上世纪中前叶的名设计师作品中捞灵感，针对性很弱。大概设计专业的新生会更有兴趣读", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了一些设计师的思路，开阔眼界，对装修设计的思考方式有一点感觉。有几个点，对我当下很有启发。案例都是上个世纪早期的，虽然大部分持久性都比较强，但我也不清楚新时代的设计是否还是这样。还需要看更多这方面的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比另一本好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "好耍", "marks": "推荐"}
{"content": "「为新家做准备②」在图书馆翻完，很有收获，对灯光、家具的形态，布局有了进一步的想法。其中关于设计师的故事没有太大的兴趣，随意翻过。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于厨房设计还是与很多新颖的想法，等有了房子一定要好好设计", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没住宅的那本带感。", "marks": "还行"}
{"content": "很多新鲜的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是人类工程学和室内装修设计的合并。当然，书的整体感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看的，有些设计的来源，涨了些知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显图示", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说太过于专业了", "marks": "还行"}
{"content": "生活理念可以借鉴，但是这本写得又浅又学术风，没看明白受众群", "marks": "较差"}
{"content": "应该算是产品目录，主要收入了各大设计师的产品，实不实用就是另外一件事！", "marks": "还行"}
{"content": "手画图讲解能帮助记住要点 如果是实物图就会先入为主了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "扣分地方在于图书编辑都是傻逼么？原名《住宅・インテリアの解剖図鑑》你给我翻译成《装修设计解剖书》？明明是《住宅·室内家具解剖图鉴》一本全是家具的科普书给我硬生生套上装修设计？是是是，家具也是装修的一部分，你们够了！", "marks": "还行"}
{"content": "确切的说，应该叫做“家具设计解剖书”。", "marks": "推荐"}
{"content": "是可以很快翻完的装修小书，家装除了美观，更主要的是功能和舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来 现代意义的住宅 在上世纪20年代就成熟了", "marks": "还行"}
{"content": "收获很多灵感，对于装修，最重要的是再日常生活中的方便和实用", "marks": "推荐"}
{"content": "注重实用性 内容少了点 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者是女性主义者么。。。很日本的的小册子 各种图解 ", "marks": "力荐"}
{"content": "餐厅应该可以看到日出或日落或灯景，报纸或者电视，早餐或者晚餐，是一个一两个小时的放松时间；起居室加阅读角应该是整套房子视野最好地方", "marks": "推荐"}
{"content": "软装内容多于硬装。所有案例均来自二十世纪早期。抛开实用性，会发现很有趣的是穿越了近一百年的室内设计的基本原则并没有什么大的改变，虽然风格多元、流行变化，但无不反应了当时的政经环境、材料技术变革、人文思潮之下，居住者和设计者为了更加美好舒适的生活，表达出的审美，和付出的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，只能说概念性看看。", "marks": "还行"}
{"content": "①近现代产品设计通过空间分类做简单介绍②关注尺度③日本的设计书都花不小的篇幅介绍厨房的设计 可国内的设计师通常把橱柜的设计交给橱柜公司的专门设计师", "marks": "还行"}
{"content": "好多数据好有安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的房屋装修还是多看看日本的思路比较实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，没有上本讲的实在。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不大，启发也不大", "marks": "较差"}
{"content": "介绍很多近现代大师对住宅的设计处理手法，解剖室内功能分区为主。", "marks": "还行"}
{"content": "装修与收纳必看神书。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲了一些家具上的设计，但是对于装修这个主题来说有点偏远，或者说对于前期只是考虑装修这件事来说。与其说叫装修设计解剖书，不如叫家具设计解剖书", "marks": "还行"}
{"content": "唔，很快翻完，不是很直观，难以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "装修功课第六弹。见识了好多大师的设计。然鹅，没钱，ops。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没太大帮助", "marks": "还行"}
{"content": "书中每介绍一种设计无不站在使用者的角度来考虑，注重实用、简洁、美观，又不拘泥，比如餐桌，以前只想到圆桌和长桌，而贝里安设计的自由形态餐桌让我大觉便利，另外参与不比都是有高高的椅背，比如把椅背矮到可以之间塞到餐桌里面，那不是更好吗？书里还有一些四大巨匠与设计师们的花絮，看来相当有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不是很实用 没有那本住宅设计解剖书好", "marks": "还行"}
{"content": "大师们的八卦书", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合门外汉，图片很有趣很直观。", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍了欧洲女性设计师的室内设计作品，偏欧式，但也有根据日本本土实际提出相因改善建议，设计作品部分有时代局限性，不过也还算是有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫女设计师和他们的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在装修，有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，但如果插图再可爱一点可能会更有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "现在的书真好赚钱…", "marks": "较差"}
{"content": "至少2/3的内容对我有用，这就够了", "marks": "力荐"}
{"content": "充分体现日本人的认真和严谨", "marks": "力荐"}
{"content": "设计美好，实施不易", "marks": "还行"}
{"content": "除了前面厨房的介绍，其他的都是在讲家具如何让家不一样，并不实用", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本向现代女性建筑大师致敬的书。内容其实并不能对上它的题目，如果是一名正准备装修并且急切渴盼能从中获取有用知识的读者建议打消这个念头。但是在这本书里面可以读到许多当代家具设计的根源。书中提及的女性设计师/建筑师，如果有兴趣钻研的话，可以谷歌她们的作品，也未尝不是一种愉快的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师们和女助理的设计案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "观念", "marks": "力荐"}
{"content": "有建设性！", "marks": "力荐"}
{"content": "和装修没太大关系。。。都是一些家具之类。价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "设计成品可以千变万化，但就设计思想而言却是有源头可循的；一本很有启示的书，可惜起了个烂名字，有点儿文不对题。", "marks": "还行"}
{"content": "书不长，讲了不少考量和精心的小设计，还有小故事，闲来读读不错，实用的话稍显略差", "marks": "推荐"}
{"content": "设计很美好，只是如何摆进家里呢……对于家，还是一头雾水", "marks": "还行"}
{"content": "换了角度更了解自己的物理生活", "marks": "推荐"}
{"content": "好像不大适合装修用", "marks": "还行"}
{"content": "关于现代家具设计的前因后果及演变~ 让你了解很多家居设计大师是如何解决家居问题的，也可以启发自己对家居生活的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "对经典设计的解说，有一些点值得借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然也叫解剖书，但和另外一本不是一个画风的，介绍上个世纪二三十年代的设计有点怪，但即使放到现在来看仍然值得一看，这就是所谓的经典吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是“家具设计解剖书”", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解一些设计的发展历史，还有一些新颖的创意，手绘图是亮点，十几分钟看完。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像硬蹭系列的一本书， 当然看女设计师与经典装饰设计历史，就当长长知识也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "把生活的方面研究的很细，室内设计装修之前真的需要好好研读一些此类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些设计很有启发，同时，了解了一些建筑大师的设计脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "太过基础，对实际装修帮助不大 ", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂型。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲了各种餐桌、椅子、床、柜、儿童房家具以及收纳。比如那个可以翻来翻去的茶几，和不方便打扫的带边沿的咖啡桌我就不一一吐槽了。", "marks": "较差"}
{"content": "这算是一本八卦", "marks": "还行"}
{"content": "其实说家具比较多", "marks": "还行"}
{"content": "没有住宅设计好看", "marks": "还行"}
{"content": "当使用者与设计者合一……", "marks": "力荐"}
{"content": "八卦与设计兼有", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆忙忙看过～3.5星", "marks": "还行"}
{"content": "一些业界小八卦 AGAIN 不懂日本人的文凭都是拿来干嘛的", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的小册子。不过对自己没太多启发。", "marks": "较差"}
{"content": "属于零星inspiration的感觉，逻辑线和深度都不够预期。", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年读过的书# 更像是教材，都是很久以前的设计案例，有代表性但实用性不强。", "marks": "较差"}
{"content": "我对于每章后面的设计师之间的八卦丝毫不感兴趣，而且那么简短的篇幅，能介绍什么呢？好好介绍作品不是更有意义？但没有让我印象特别深刻的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "想念去年在IKEA的日子【青岛Nora的手作咖啡】(539)", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处家具设计让人很有启发 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在库布里克书店里快速浏览 可能更早的时候在图书馆里已经看过", "marks": "还行"}
{"content": "看过了，但好像没啥印象，要不要再看一次呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "家里准备起楼了，全书觉得合适有用的地方全部加了标签，希望家里起的楼房能舒适，伴随下一代宝宝一起快乐成长，有个美好的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "算作休闲读物吧，讲的都是一些很浅的东西，但看看也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑学书单看到这本书\n书名改为女设计师和她的作品们会更加合适一点", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫 家具设计经典案例以及设计师们的八卦解剖书", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了一些经典造型，应用实例有点少，借鉴一点灵感吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不受用……", "marks": "较差"}
{"content": "书名容易误导人。内容是创意家居用品解剖。是上世纪初11位女设计师的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "看上去很厚，其实一天就可以看完啦，很有趣的一本书，还是第一部分写埃及人的最好看。下周末看另一本鞋子的。最近很少时间看书，真伤心！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个浴缸，一张床，一把椅子，一张书桌，剩下的全放书", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的不错，文字的风格我比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一本没有广告的大杂志", "marks": "还行"}
{"content": "难得文笔很好哇。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是本介绍各种家居家具的书而已，看标题本以为会有什么深入分析的。所以以后不能草率地买书啊，事先要侦查清楚，再这样不动脑子地买书，剁手啊！", "marks": "较差"}
{"content": "洗一次澡扔100条毛巾的慈禧，波普摇滚乡村都市麻辣烫23333家具是用来怀念地球的😐家具，它绝不仅仅只是一件没有生命的产品，而是被某种魔力赋予了灵魂，日夜诉说着精彩绝伦的故事。好好玩的一本书😀插图好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "在上图书店里看完第一章，觉得作者真是个既懂历史又懂艺术，还能把它们写得很有趣的人，于是回头把全套书给买了。看完后才发现，原来只有第一章写得好而已。。。", "marks": "较差"}
{"content": "埃及的那一段印象深刻 “人生，不过是场预演。”有点启发了我对家具的欣赏 作者文字写得挺好 希望自己转专业成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的期待过高了。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很轻松简单，有点类似于 杂志的写作风格'很快就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "集审美与八卦为一体", "marks": "还行"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "家具的发展故事？", "marks": "推荐"}
{"content": "封皮华丽却又那么易损，像极了巴洛克时期的家具…作者想写的很诙谐，奈何没有才华，连配图都那么草草了事…", "marks": "较差"}
{"content": "普及装修基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧，通读一遍很快，语言朴实，但是有些术语解释的还是让人一头雾水，配图是黑白几乎看不清楚（还不如简单拍摄一下，配光盘）。个别需要了解的点没有说明。等我自己开始实践了再细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "数据不错，但是审美太吓人了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多实用的表格。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看，很多建议很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "全是干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "装修纯小白入门书，基础+全面", "marks": "推荐"}
{"content": "从木工瓦工等开始最初级的入门书，适合中国国情", "marks": "力荐"}
{"content": "装修届土八路成事典型", "marks": "推荐"}
{"content": "一些装修基本知识和实用技巧蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "砍价经验好，最后附带了很多表格，实用。最好再带个二手房交割检查表", "marks": "力荐"}
{"content": "这位姐们显然就讲得更实用，更接地气，尤其是附录五至十六可以在装修前看一次。", "marks": "还行"}
{"content": "外行入门级，装修后才知道经验的宝贵性在于是无法从书里学到的。", "marks": "还行"}
{"content": "装修房子是门大学问", "marks": "力荐"}
{"content": "自己家装修的时候买的，买过之后泛泛而读，只读自己感兴趣的部分，怎么说呢，还行吧，不如我在知乎上了解的多", "marks": "还行"}
{"content": "砍价和表格部分比较实用，就是文字太多，图片黑白色不清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本话题书", "marks": "推荐"}
{"content": "《装修不上当，省心更省钱》看完它才知道自己在装修中有多少知识需要补", "marks": "力荐"}
{"content": "适合天真的想要自己做装修，最后选择了全包的土豪们，，，只能当做小说看看，，，，，", "marks": "较差"}
{"content": "挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者就是找来三四个宜家爱好者的家，各种角度拍照配文。。。太浅", "marks": "较差"}
{"content": "趣味够品味不够。装修这种书稍微旧一点就过时了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.61 合上书之后一丁点内容都记不起来，户型图画得相当随意且看不懂。丑绝人寰…", "marks": "很差"}
{"content": "不推荐购买，话说自己在网上看看装修的图例都比买这本书强。\n\n你很难想象作为大学的讲师能够出一本这样的书，无论是颜色的配对，家具的组合，都明显是业余之作，按照他的搭配，一朝装修成乡村Smart风格！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉并无美感，实用性尚可，搭配水平勉强中等，和宜家的免费画册差远了…", "marks": "还行"}
{"content": "礼节性及格。这色彩感真是没救了", "marks": "还行"}
{"content": "不太契合的配色和放置，材料说明还行", "marks": "很差"}
{"content": "在书店闲来翻翻，论理论讲的不够深，都是概念，将近半本书都是介绍各种花，这些网上一搜就有了，后面都是家装设计搭配一些插花，图片大都是网上的图片，随便编编就出书了，不值得一读！", "marks": "很差"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全文不对题，正题副题都不对。看完就愤怒的删掉了。本来想读个轻松的高兴一下，结果更来气了。", "marks": "很差"}
{"content": "不符合国情内容也没意思不如看知乎日报", "marks": "较差"}
{"content": "只有几句话有用", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的一本书，配图很清爽，文字很简约，一下午就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "不太适合中国的家居收纳", "marks": "很差"}
{"content": "看完没印象的生活指南", "marks": "较差"}
{"content": "#书单#358《更简约的生活 收纳篇》旅行中阅读了电子版。书中里介绍的生活方式不适合大多数中国家庭，讲了太多怎么洗衣服、如何装修地下室、车库、怎么买车的生活经验和用30多页介绍与孩子、宠物相处的小细节。请问：简约的生活何在？明明是物质更加丰富的使用手册，收纳经验匮乏。不推荐特意阅读。\n", "marks": "较差"}
{"content": "看了大约2/3,有些失望,都是一些tips,家庭主妇可以看看,有些内容也是没有什么参考价值.不准备再翻下去了.", "marks": "较差"}
{"content": "这种书没有存在的必要。", "marks": "较差"}
{"content": "浓浓的美国风格，不太适合中国人。我们看日本的收纳应该更符合。", "marks": "较差"}
{"content": "没日本妇女写的好~", "marks": "很差"}
{"content": "不是书本身不好，而是读者群不对，明显是针对外国人或者有钱人的。我家连个储藏室都只有1,2平米而已，要看地下室，阁楼，车库的收纳有啥用？", "marks": "很差"}
{"content": "碎碎叨叨讲了一堆没啥用的 还不如网络贴", "marks": "很差"}
{"content": "没法共鸣，但是书里关于生活的观念很精致", "marks": "还行"}
{"content": "美国人写的，很多根本不适合国内情况。", "marks": "较差"}
{"content": "实用信息着实有点少，不推荐，又一本咖啡馆读物。", "marks": "较差"}
{"content": "晚上翻着翻着就完了，还行，不浪费时间，大部份是有作用的提示，从衣食住行各方面，不过对于大部分中国人来说，可能生活条件和生活方式不同，未必有效。", "marks": "还行"}
{"content": "作者一开始就建议此书不必全部阅读，料事如神啊！12.28读毕", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书对于现在的我并不实用，日后有了家庭，孩子估计要记好多笔记吧。简约生活是对的，也一直在身体力行断舍离，也希望自己的生活环境可以保持酱紫～ps：目前好像并没有特别合适的二手交易平台，学校的跳蚤市场可能是用户体验最好的了", "marks": "还行"}
{"content": "完全没什么卵用啊。全书都是罗罗嗦嗦的废话。翻了一半，放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "没想到评分这么低，我觉得这是一本用心写的书，里面有很多有意思的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书基本上都没有什么可用的内容，不建议购买！", "marks": "较差"}
{"content": "@pc", "marks": "较差"}
{"content": "从目录就可以看出这本书是讲如何收拾你的洗衣房，储藏室，地下室，阁楼，车库，还有如何在家里开party，如何与前配偶和自己并不再抚养的孩子相处（我说这是普遍需求么？）。整本书除了第一章教你扔东西的还有点用。收纳的书还是该看日本人写的比较好啊……", "marks": "较差"}
{"content": "实在不实用", "marks": "较差"}
{"content": "衣服不脏，就不要洗。 -_-#", "marks": "较差"}
{"content": "太不实用了...", "marks": "较差"}
{"content": "不大符合中国国情。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle，我怎么这么无聊！！！", "marks": "很差"}
{"content": "只有一半内容是很实用有效的居家指南，总体不建议读。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "技巧方面不太适合中国，不过理念是对的", "marks": "较差"}
{"content": "跟收纳有毛关系啊", "marks": "还行"}
{"content": "非常不实用，内容基本上是适用于美式中产生活的，比如房屋修缮，假日聚餐，车库地下室阁楼的使用等，占了大量篇幅，并不适用中国生活。", "marks": "较差"}
{"content": "基本没有可以借鉴的地方。", "marks": "很差"}
{"content": "值得浏览", "marks": "还行"}
{"content": "礼节性及格。有点儿过时了。米国人好喜欢狗", "marks": "还行"}
{"content": "国外生活的模板", "marks": "还行"}
{"content": "车库、储藏室、洗衣房、地下室……此书并不符合天朝民情-_-||", "marks": "较差"}
{"content": "被名字欺骗系列。", "marks": "很差"}
{"content": "不说了。这书的确是凑数的，而且跟不上时代。", "marks": "很差"}
{"content": "对中国人而言毫无实用性。", "marks": "很差"}
{"content": "几乎毫无参考价值，收纳还是得看日本啊～", "marks": "很差"}
{"content": "不符合中国实际", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻完，没什么对我有用的信息", "marks": "很差"}
{"content": "让住大房子的人教你来如何收纳？搞笑呢吧", "marks": "较差"}
{"content": "感觉只要把基本生活百科的书摆一块儿，从每本里拿点东西出来，再排列组合一下，取个时髦的名字，书就成了！", "marks": "很差"}
{"content": "就这都能出一本书，也太水了吧", "marks": "很差"}
{"content": "“你无法制造简单。简单源于一个人的内在，它不是一种产品，而是人的一种品格。”-------拉里·罗斯《便宜生活新闻》", "marks": "还行"}
{"content": "水土不服", "marks": "较差"}
{"content": "这也能算是书？", "marks": "很差"}
{"content": "Kindle/看目录和标题就够了，其实都不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种心灵鸡eight汤", "marks": "较差"}
{"content": "这个其实不用一下给看完的，需要的地方，需要的时候看下就行了。可惜因为开了个头，总觉得 看完不行，就给看完了，其实是浪费时间。衣物，车库等的收纳，车的买租保养等，来客人的准备，过节的准备这些东西。有需要可以一看，不过主要针对的还是国外--西方国家，或者，美国吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真做好日常琐事", "marks": "较差"}
{"content": "kindle上买的书，这也能叫书？！谁能一点生活常识没有，书事无巨细的讲，而且书中讲的东西都是欧美国家的，对中国一点都不实用", "marks": "很差"}
{"content": "太虚了不落地。翻翻就完了，没实质。", "marks": "较差"}
{"content": "跟我说什么车库和地下室，还养猫要打疫苗啥的，你确定没有偏题？", "marks": "很差"}
{"content": "三分钟略过，不使用...", "marks": "较差"}
{"content": "…为什么它会进到我kindle里", "marks": "很差"}
{"content": "书不错，不过不适合我国国情", "marks": "还行"}
{"content": "外来骗钱系列", "marks": "很差"}
{"content": "大多数收纳方法都是美国式的，对国内意义不大，毕竟车库、地下室这些东西国内没几个人有，有的人大多数也不看看这个书了", "marks": "较差"}
{"content": "不适合国人", "marks": "较差"}
{"content": "KD 可以借鉴一些经验， 主要还是针对美国式的房子和家庭。", "marks": "较差"}
{"content": "美式生活的建议，对我来说只有10%的可用性，而且看完断舍离之后，基本就不需要看这个了。", "marks": "还行"}
{"content": "在京东看到打折书，要买的时候没货了，看书封面不错，就一直想买。终于花10元买了本电子书，感觉没啥内容，适合生活完全是小白的人读，好可惜我的10元。t.t一周不吃冰淇淋。", "marks": "较差"}
{"content": "不值得推荐，和咱们生活差太多！", "marks": "很差"}
{"content": "适合别墅人士", "marks": "还行"}
{"content": "写稿需要。", "marks": "还行"}
{"content": "洋洋洒洒说了那么多却对商业模式少有提及，感觉就是软文", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，或许是段先生最差的作品。如果真是他执笔的话", "marks": "还行"}
{"content": "信息技术对传统商业的改造，使个性化定制和大规模制造一样有效率，同时保持低成本，这是尚品宅配最大的奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "还行"}
{"content": "尚品宅配的“传奇”之处在于，它开创的规模定制生产类似于3D打印（虽然不是逐层添加材料），却解决了3D打印技术“与大规模生产背道而驰”的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触了一下家具业，所以看这本，书里比较多的是商业管理方面的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "未来某天，我会忧伤的对着儿子说：曾经有一种书，它是用纸做的。目前纸书市场在逐渐缩小是不争的事实，传统纸书编辑早就明白纸书与电子书相比存在的各种短板。但纸书并不会被电子书消灭也是肯定的，原因有很多，其中一个就是从事纸书制造的文化手工业者的用心良苦。看《尚品宅配》请不要看电子书，这一本纸书里藏了很多“秘密”，等待有心的你去发现。图书内容比图书本身更有吸引力，C2B是传统商业概念中的逆鳞，如今他就像倒刺般凸显在行业面前，请不要说颠覆，也不要说革命，他们只是创业者和追随者“用心”在做的低调企业。", "marks": "力荐"}
{"content": "广州创业公司，传统行业和互联网的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "要营造出乡村风格绝非易事，因为它无章可循。设计师需要从许多细节中去展现它的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在已经不太喜欢这种了，看了也没用激动的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不少實用的小技巧，翻翻挺不錯的~", "marks": "推荐"}
{"content": "zakka zakka zakka。。。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得没有什么特别的用处~日本人的房间东西都蛮多~也不知道人家怎么打扫的~", "marks": "还行"}
{"content": "日系的，不和我胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "太日本化，还有些感觉太娘，总体还行，比会呼吸的房子有料", "marks": "还行"}
{"content": "非常可爱的家居环境介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "能感受到作者整理的艰难，比文字书脉络更清晰，很有参考价值，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉萌萌的", "marks": "还行"}
{"content": "真的超实用~不过要是自己日常中勤于整理的思考的话也是可以想到的，在生活中发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的小空间整理原则~", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "书店租的，粗读一遍扔了三大兜东西，心情很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日本有关整理术的书里面绝对算是差的。《一个人住的幸福生活》《1000法》都比这好很多。", "marks": "很差"}
{"content": "技术含量一般，但画风可爱，而且好喜欢这种真诚地把自己家毫无保留展现出来的作品呀，啦啦啦～", "marks": "还行"}
{"content": "是作者个人的整理收纳心得，不是很适用于一般的家庭整理，但是是些比较实用的经验，还是可以看看的。", "marks": "还行"}
{"content": "赞同干净整洁，人更清爽精神。同类归类，小家具摆成一条线，这些都还是实用的。现在也是不必要的都尽量少买，不需要的定期清理，简单，干净行风也会逐渐会影响自己的心境和精神。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画科学类的书很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前买的 偶然翻到 再读一遍发现根近藤的整理方法一样 ", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，一个人生活得那么有精神", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解得不够详细，但是好在例子够多也够新，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些案子loft风不是很纯粹，但大体来说都是好例子，学到不少小细节", "marks": "推荐"}
{"content": "快要没有比室内设计更教人头痛的事情了……可是好好玩！", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了洛哈特教你如何清理家庭害虫。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还可以啊，很多东西都很有用，但是感觉自己也是个整理控，所以大部分也都知道该怎样做，不过我觉得还不错啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上没啥新料。除了多备份和出行专用桌外就没别的亮点了……大概。", "marks": "还行"}
{"content": "无力吐槽，估计是翻译问题…比较失望", "marks": "较差"}
{"content": "2014.7.2-7.4 只可作为参考手册 整书含金量不高", "marks": "还行"}
{"content": "有不少可以借鉴的生活技巧，但是更多是和我们生活无关的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "实用小贴士", "marks": "还行"}
{"content": "基础读物，可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "140925 扫了扫，生活指导书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本也翻了2/3,生活tips类的书,带着一点断舍离的调调,内容比收纳篇丰富一些,但同时内容也非常繁杂,我不太感兴趣,主妇们可以读读,据说这一套还有第三本,我不准备翻了.", "marks": "较差"}
{"content": "独居者与家庭主妇的生活手册", "marks": "推荐"}
{"content": "很散的生活小贴士大集合，可以快速浏览一遍选对自己有用的。有一些例子或实际产品的推荐会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "讲的内容不符合我的需求、", "marks": "还行"}
{"content": "跟类似的书来比，写的很差。之前还有点小迷信美国人的书，现在要重新修改自己的观念了。", "marks": "很差"}
{"content": "收获还可以。。落实到更深层次的问题请看《简单的艺术》", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，读起来的感觉，就跟我在知乎刷某些大牛的收纳答案一样，大牛们写的答案还不花钱，买这电子版还是花钱了的，还好不贵，不然真觉得不值。", "marks": "还行"}
{"content": "操作适合美国人，但是思路是相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是为了让生活更简单，看完之后觉得他们把问题搞复杂了，而且好多建议并不适合中国国情。随便翻翻还行", "marks": "还行"}
{"content": "还是日本人在这方面更有心得", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单，也算使用，但排版实在是……不能忍……", "marks": "还行"}
{"content": "知乎别人推荐了装修相关书籍，在市图借的。有些内容还是有启发的。但是配图太糟糕了。不知道是译本配的图还是原作的配图。太糟糕了。\n斗柜是非常实用的家具，但我至今还没有找到让它更有效地发挥作用的方法。我需要一个分类文件夹，把纸质文件比如体检报告和病例这类必须保存的文件分类整理收纳起来。有些东西比如手帕（纸）湿巾／便签本和笔／零钱什么的就可以四处都放一点方便使用。常用药要注重有效期，过期药品一定要妥善处理。手机一定要及时备份。各种证照和银行卡也要妥善备份。厨房大三角：燃气灶／冰箱／水池，应该在一个适当的距离之内，保证空间的同时方便取用。微波炉可以放在冰箱附近。保鲜膜和保鲜盒就收纳在冰箱附近方便取用的距离之内。", "marks": "还行"}
{"content": "新华书店", "marks": "还行"}
{"content": "基本没什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "小收纳tips比较多，主旨是 minimalism 简约，少即是多", "marks": "还行"}
{"content": "整理家的教科书", "marks": "较差"}
{"content": "看书名，以为是教你如何整理生活的同时，告诉你一些生活的道理。结果，看了书才发现，就是各种生活小贴士的集合版。那么多条，看了也记不住，真需要的时候也不会去翻。", "marks": "较差"}
{"content": "很多实用的家具布置小技巧，拿小本都给记上，get√", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说非常有用的一本书啊 我之前确实不太会做家务 主要是做家务的时候没啥条理 不能效率高的处理家里的事情 看完之后学了好多经验", "marks": "还行"}
{"content": "首先你得有个大房子。", "marks": "较差"}
{"content": "与其说是装修指南，不如说是一本提升生活质量的小书，实用不多，但是逼格满满。", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱啊！非常浅显、水的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "跳着看的, 有用的地方有一些吧,但是整体不太好, 很琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "适合走马观花地看，内容比较杂也比较散。", "marks": "还行"}
{"content": "装修前看觉得然并卵。装修完了，倒觉得，有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "图是编辑配的吧，不好", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻一翻的书，没有看过家居收纳整理类书的人看，有一定帮助。比他写得风尚篇好多了", "marks": "还行"}
{"content": "减掉一半内容，丝毫没有影响。8-3,8.17读毕", "marks": "还行"}
{"content": "美国人的设计理念总觉得只适合豪们，俺还是老老实实看日本设计师的书吧", "marks": "还行"}
{"content": "很少读这类家居书，最近由于要装修，买了几本来读。这本可读性最强，装帧插图都很精美，但是对我而言并无太大新意，大多数想法都是稍加思考即可想到的。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么实用。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道该怎么形容这类书，可能这类书根本不适合看电子书版本的吧。那么多小技巧的罗列，只能随手翻翻，当工具书查阅，如果认真看完估计没几个人能记住里面的东西。但是我们真正遇到问题时，谁又不是直接度娘谷歌的呢？", "marks": "较差"}
{"content": "要想保持简约，需对家具、生活用品做好“内容架构”~学会精简、分组、按使用频次安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "简约是我的一个信仰", "marks": "还行"}
{"content": "没用。", "marks": "很差"}
{"content": "没啥新颖的，内容也比较凌乱，幸亏没花钱", "marks": "还行"}
{"content": "这种断舍离调调的书翻来覆去都是差不多的，没劲", "marks": "很差"}
{"content": "“还钱!”\n（替同事说的）", "marks": "很差"}
{"content": "介绍整理家居生活的实用书。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是一些后期居家生活中的收纳问题的指导，对前期并没有多少帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说欧美版并不实用", "marks": "较差"}
{"content": "比较水的一本书，没啥干货。强烈不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "有点儿过时了", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle/看目录和标题就够了，其实都不太实用。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意，也不够用心，生活方式也是美式的，不适用于中国人", "marks": "较差"}
{"content": "其实没啥内容", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看过这么烂的书了，看得头痛欲裂。", "marks": "很差"}
{"content": "选择舒适\n", "marks": "还行"}
{"content": "整理术还是要看日本人写的", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼……完全不适合中国人的家居基础读物引进过来干什么？", "marks": "很差"}
{"content": "还可以，按需翻阅的章节", "marks": "推荐"}
{"content": "额，以后买什么书都先看下豆瓣评价", "marks": "还行"}
{"content": "许多内容不适合我。不过作者也说了根据自己需要", "marks": "还行"}
{"content": "不说了。这书的确是凑数的，而且跟不上时代。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我已经很好的贯彻着自己的整理术", "marks": "较差"}
{"content": "还不如看生活小窍门。", "marks": "较差"}
{"content": "其实只需要…看一遍小标题目录。", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂", "marks": "还行"}
{"content": "可以随意看看，找灵感", "marks": "还行"}
{"content": "连续读了两本这个系列的书，总感觉在这个信息爆炸的时代这种家居，生活方面的书籍总显得那么形单影只，已经被各种自媒体互联网营销号的碎片知识所冲击。 等看完这部分的书籍以后总结一下书中所摘录的东西吧。", "marks": "较差"}
{"content": "下个电子书最好", "marks": "还行"}
{"content": "4'(10)  2017/04/23～25  2h5  算是生活小贴士合集，很琐碎，没什么系统性，配图也不怎么样，对我来说只有几条清洁相关的有点用。", "marks": "较差"}
{"content": "可能价钱都花在彩图上了，基本是最近看的最差的一本。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然不是最想看的家具设置的书，但之中的大小道理倒还是用处不小。家母看了几页后说书里的知识她基本都知道，但无奈家里东西实在太多了。这次新居一定少买东西少买东西少买东西", "marks": "力荐"}
{"content": "在购书中心看的，文字和排版风格很清新，看来我得在自己的床头边安置小型书架才可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合没有生活经验的小孩子看", "marks": "很差"}
{"content": "一本随手翻看的书，比较轻松", "marks": "还行"}
{"content": "居家整理之欧美版", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些小技巧，由于一些文化、生活上的差异，可用性并不高。", "marks": "还行"}
{"content": "比较实用", "marks": "还行"}
{"content": "书中不是所有场景都适合中国家居和生活习惯。整本书传递怎么过上简约生活的方法。还有一些生活小妙招挺实用。个人感觉还是断舍离和怦然心动的人生整理魔法更适合自己。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，和断舍离的理念相近，融入家居之中", "marks": "还行"}
{"content": "生活习惯和生活环境相互作用，引导也体现生活状态和生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完", "marks": "较差"}
{"content": "实用不多，但是逼格满满。", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲收纳整理问题，没啥新鲜东西，保留最需要的东西，丢掉不用的东西，东西都放在触手可得的地方，都有各自的归属。", "marks": "较差"}
{"content": "正如它所说，是一本适合需要的时候翻翻的书。翻译读着不太舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-12-03开始读，2016-12-07通读完一遍，一些小细节还是有启发，但整体写作风格比较大大咧咧，美国人收拾家的思维和日本人写的区别真的很大", "marks": "还行"}
{"content": "外来骗钱系列", "marks": "很差"}
{"content": "使用性太差了", "marks": "很差"}
{"content": "还算有参考价值吧，其实很多可以断舍离掉。有些有点复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有一些准则可以参考。不过国情不同，很多只能看看。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有我一个人觉得这本书是上个世界美国互联网刚刚普及的时候写的么，不然就是我太孤陋寡闻，看来生活在水深火热中的米国人还是老电影中的那一套啊。嗯，天朝万岁。", "marks": "还行"}
{"content": "光是读这个系列就让我觉得生活很不简约了", "marks": "较差"}
{"content": "书真的很不咋地啊，感觉不实用，文字描述也不流畅。", "marks": "很差"}
{"content": "图片集", "marks": "还行"}
{"content": "看完了后觉得并不太值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么可读的- -里面的搞卫生贴上还可以借鉴一下", "marks": "较差"}
{"content": "看完纯凭毅力，外国这类书真是一堆废话，blahblah个不停，然后这种书还特别畅销。基本没啥建设性内容，一些tips，也不见得有用。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "美式生活的建议，20%可采用", "marks": "还行"}
{"content": "自从接受了断舍离的理念，就觉得收纳只是暂时解决问题，不是长远之计。", "marks": "还行"}
{"content": "和《简单的艺术》有点相似，有点主意还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢睡前看看的小书。书里描绘的家的感觉非常棒~虽然我住我的小出租屋，依然感觉很温馨~认真对待的地方，就是家", "marks": "推荐"}
{"content": "9.9受益匪浅. 谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "学习一些方法，简约过生活。有计划和健康的生活方式会让一个人走的更远。我们人际，客户、健康都需要管理。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太大的surprise，而且有点不深入。", "marks": "较差"}
{"content": "淘宝买的台湾原版书，竖版繁体字，基本内核也是断舍离的概念。倡导每次整理30分钟。还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美好的一本书，这是对生活充满热情和用心的人才能生产出的正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "装扮家居从五感和四季的角度来思考，在不同角落进行特定的布置，加上一些废物利用，还不错～～值得借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是清新Style，而且让人有行动力！！看完立刻在房间里挂上梅花的图片！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为现在更偏好极简风格，这本书的风格并不适合我。另外，个人认为不是谁都有能力做好手工制作的装饰物或者家具。只能以欣赏的角度去看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者说有些东西真的很难收拾，很难想到办法将它们安放好，但是你只要一直盯着它们看，一直不停地想，总能想到办法的。最近阅读的书和实践都证明了这个观点：一旦对一件事情疯狂，总能找到答案。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级", "marks": "还行"}
{"content": "动手能力好强…", "marks": "还行"}
{"content": "韩国主妇的收纳。图文并茂，按家庭功能区分类讲解，很细。自己动手DIY的地方很多啊。家具还是要合用才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个家庭都有属于各自的收纳模板，赵家的不一定适合钱家的。\n不过，从这本书中学到几条不错的收纳小妙招。\n完美的收纳空间离不开这几条通用法则：\n          1.丢弃不必要的物品；\n          2.同类物品集合一处；\n          3.根据使用习惯收纳；\n          4.巧用迷你置物架；\n          5.收纳盒是家务的得力助手；\n", "marks": "还行"}
{"content": "生活类的图书 拿来参考一下", "marks": "还行"}
{"content": "比起日本人断舍离、怦然心动整理法贩卖概念和书面化的办法，这一本韩国妈妈倒是手把手的图文并介的教你怎么叠衣服，怎么制作挂钩什么的。不过呢，她家的房子比我家大一倍不止吧，所以有些东西处理起来的方式肯定就完全不同了。", "marks": "还行"}
{"content": "买收纳筐去", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法都挺好的。但是其实看完这书的感想还是要有大房子啊！不像怦然心动的魔法，是思想论，多大的房子都适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用的方法，但是如果不是全职主妇很难能一一做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "衣帽间整理可以借鉴下。其他的我看有我妈妈就够了不用看书哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "动手能力很强大，收纳太精细了，非短期能企及的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不错的可以借鉴的", "marks": "还行"}
{"content": "木有想象中实用哈", "marks": "还行"}
{"content": "对于房间一团糟的我来说还是有一定的帮助作用的，看了之后马上买了些收纳工具开始整理起来，衣柜已经整理完毕，接下来是卫生间啦，还是要坚持！", "marks": "推荐"}
{"content": "太多自制的收纳工具了，家里肯定看起来乱死了。不太适用。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "外刚内柔的主妇……之所以说“外刚”，是因为书中有许多需要汉子级工具的手工活。不过相对于日系收纳书，我觉得这里边还是功夫稍欠……", "marks": "还行"}
{"content": "首先 你得有一个房子....", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂，除了孩子部分不受用，其他很有学习。不过，结论是作者的房子好大，不适合小空间。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多实用、作者自创的整理收纳方法，读后有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "东西太多的有借鉴意义，对于极简主义，用处不大，太过复杂的收纳方式。", "marks": "很差"}
{"content": "收纳盒、置物价简直万能。有心人总能把家收拾地温馨整洁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没多大用……", "marks": "还行"}
{"content": "打扫卫生前翻一翻，可以提高动力、增添灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "只适合多口之家，小P孩无数的大空间家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "光从收纳来说，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "有些干货，但是她家好大，而且作者又是全职妈妈，过于专业和精细了", "marks": "推荐"}
{"content": "太注重整理，显得生活的气质不足。她家墙壁上几乎空无一物，她的植物只是一根用夹子夹在水杯中的一根常青藤。", "marks": "还行"}
{"content": "韩国的妈咪，有一些跳出日系整理的思维了，diy特别多\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么出彩的，记住了固定绳和衣架做钩子。", "marks": "较差"}
{"content": "只是入门级别的收纳方法而已 对我来说不适用 想要的联系我 可转赠", "marks": "较差"}
{"content": "只是入门级别的收纳方法而已 对我来说不适用 想要的联系我 可转赠", "marks": "较差"}
{"content": "看完后买了几百块的收纳篮…", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小的细节还总是给人以惊喜(❁´◡`❁)*✲ﾟ*", "marks": "推荐"}
{"content": "和日本的家庭收纳1000例这本书大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "此大陆版本的排版不如台湾版的容易读，小注解也显弱", "marks": "推荐"}
{"content": "从下订单开始，自己一直很期待这本书，收纳总结起来的话就是，按照自己的生活方式整理，并找到合适的工具收纳，只是做得很好的话就很难，拿到这本书两天就看完了，作者不仅仅和大家分享一些自己收纳方法，更能体现出她对家人的爱、关心、一丝不苟，从生活的每个小小的细节中完美展现出来。书中的方法有很多方法更适合有足够的空间整理的家庭，不太适合我们家，继续慢慢寻找适合自己的方法，为了自己的小窝，加油~", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书确实学习了很多收纳的方法，希望自己也能将家整理的如CASA妈咪般整齐，最重要的是保持，嘻嘻！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用呢", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级的收纳书，有些内容很有创意，有些不是很实用，其实收纳说到底就两点：一是断舍离，二是有一套好的收纳工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩国人写的书很精致，和之前看的阳台种菜书，都是全彩印刷，里面写的很多方法都让人耳目一新,收纳的不是方法,而是一种态度", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法很实用，等待实践。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书关键就是想学习如何把新居收纳的干净整洁点，边看边想，很幸福的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "动手能力逆天，也挺多值得借鉴的例子，干货多。装修之前看看能够更加有效地规划空间。不过手残党表示里面好多自制的收纳小道具真的做不来啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本有钱人的家庭收纳整理", "marks": "还行"}
{"content": "总是难以读的进去，不知怎的", "marks": "还行"}
{"content": "稍嫌絮叨繁琐，户型也都是傻大傻大的，借鉴意义一般。", "marks": "还行"}
{"content": "包饭寄过来的书，对我最有用的是一些柜体的设计，等准备开始木工了以后要好好设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人对生活的精细设计和认真态度令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不值这么多钱……", "marks": "还行"}
{"content": "是教你盖房子的   用处不大", "marks": "很差"}
{"content": "不太适合我现在找的小户型收纳整理方法。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不能自己建房子，但是关于收纳间以及各种动线的想法着实点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本住宅设计，和中国国情不太符合。只能参考一些理念。", "marks": "还行"}
{"content": "实例法", "marks": "推荐"}
{"content": "目前没什么用  案例都是别墅 不仅说的是收纳 更多的是设计规划整个家", "marks": "还行"}
{"content": "看过这书有三点感想：1、可以自己盖房子真好。2、好想重新搞一下自己的房子。3、当主妇绝对是门技术活。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓浓日本风格的家装设计，图片很多，还有设计图，可惜都是大空间，收获点就是L型收纳架和I型收纳架。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于室内设计的书，其实建筑室内收纳，都是分不开的，最终都要落在生活上，这本书里面对于收纳的执着，生活动线的研究，环形动线的强调，对我还是有一些启发", "marks": "力荐"}
{"content": "适合专业射鸡师看\n老板姓的都是小户型不是独栋\n有些思路可以参考", "marks": "还行"}
{"content": "将对生活的理解及细节的铺排结合起来，虽然难免重复啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有个大house才看比较好，比较实用而且有很多图片", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的家居规划指南。作者是一位对生活抱有热爱的人呀。到处传递着家居的一切都是围绕着一家人的生活来进行的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想要自己建一个家~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是自建双层大宅……讲的收纳很少，并且对功能区的划分特别多，对绝大部分中国读者没有实践意义。", "marks": "较差"}
{"content": "\"物尽其用，规模适当。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "整理格局不错，适合日本的一户建，不适合中国国情啊", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，不过日本收纳类书籍的排版方式还是有些影响阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是否因为国内外居住环境的差距，没觉得从这本书中有什么太直接的收获~", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在有限的空间内高效惬意地生活，除了穷奢极欲的星河湾绿城模式，本书给出了符合生活本质的方向。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多实例的一本书，最近要重新装修，很多想法不谋而合，比如客厅收纳、玄关分离、卫浴的四分离、厨房和家人的交流。这本书提供了更具体的方案，好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳家的书 如果要自己造一幢房子的话这本书的参考性就更强 总而言之日本人的居住理念还是很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "比逯薇的书更适合我的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于日本自建房需求大，住宅的建筑设计水平相当厉害。这本书定位是给户主看的，但在中国更适合住宅设计从业人员看。每个案例都有尺寸标注就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不喜欢这本书！写的太生硬 根本不适合不懂专业设计的人阅读 ", "marks": "较差"}
{"content": "真心靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "设计理念很好 但是不适合中国国情 可以参考装潢", "marks": "还行"}
{"content": "日系的生活状态和设计手法", "marks": "还行"}
{"content": "设备、家具说的比较多，井井有条的前提是 哪怕是每天一分钟五分钟的最琐碎最鸡毛的事，你也当做一个大事件来处理，你就赢了，你觉得它是小事，最后却被它吞噬掉才是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的收纳简直无敌了 我要开始重新规划我家了😜", "marks": "推荐"}
{"content": "被封为教母级别的近藤典子所强调的是物尽其用以及生活动线的规划，书中5套户型的例子都是独栋别墅，并不适合我们的国情，但是其设计理念还是体现和阐述的比较充分。建议作为理论基础和开拓眼界，并没有太大的实操性。", "marks": "还行"}
{"content": "迫切想有一个自己的家", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，收益匪浅，有些让你意想不到的好创意", "marks": "力荐"}
{"content": "从细节和设计构思去看，很多值得学习的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的衣柜设计，有机会要试试", "marks": "力荐"}
{"content": "超级有爱的一本书，设计可以使家容纳更多幸福的生活~", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解得十分详细，业界良心！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有详细的工序、正确和错误工法对比，并按照房间区域和工序列出了各检查事项表。根据书中介绍的工法、工料和工长、工人核对。并在签合同时就要指定用料和沟通工法。但书不含风格介绍。风格及用色还是要自己把握，多看艺术和美术类的书、或去博物馆。国内推荐微信号：住艺、好好住", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "许久木有翻家居类书籍了，这本《巴黎浪漫小屋》很是喜欢。很难想象这个世界没有巴黎，会是怎样。巴黎人喜欢DIY，从地下室到厨房，没有什么不能自己设计与装修。喜欢古董，喜欢鲜花，男人也喜欢蜡烛，喜欢所有鲜艳的色彩，准确地说，他们最懂生活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "细节有太多惊喜，色彩的运用也是大胆又和谐，最爱小一居的我有了新目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎风就是 乱 碎 花 小物 鲜艳色彩小清新 以及墙一定要白", "marks": "还行"}
{"content": "土屋千里一居室实在太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有个性又有人味！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的颜色分布。随便翻翻都觉得很养眼", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫之城巴黎，设计风格也处处流露着巴黎人对生活的态度。独特而有别具一格的装饰布局风格让人耳目一新，特别是一些小细节方面的追求。但人家房子所有权是终生的。中国却是70年，人家是独门别院，中国却只能是小户小平、多少不适用于当今的中国。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人家的住房历史都是一百年的，我们到一百年大概会因建筑基础不良而只能推倒重来吧。维护得当的老房子令人羡慕。另，凌乱的老房子有种生活无法变化的沉重守旧感，特别的讨厌。我再也不住那样的房子了，一生都被无聊凑合葬送。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些房间里面放了太多东西，很多很杂...各有所好吧~感觉不是我喜欢的那种风格~", "marks": "还行"}
{"content": "暖暖的～", "marks": "力荐"}
{"content": "有生命力的房间，尤其被岩洞风格的地下工作室惊艳了", "marks": "还行"}
{"content": "生活就是一个又一个小心思积累起来的...", "marks": "还行"}
{"content": "有些风格还是挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "旧屋改造后的新生，充满活力，使人也想动手改造一下自己的小屋。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是在生活的房子，而不是在活着的房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "老房子有老房子特有的魅力，通常面积都不小，而且房型很特别，环境也不错。书里有两套房子甚至有300年的历史。。在国内几乎是找不到这样住宅的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得欧洲较为繁复的风格真的和国内的简洁不一样，那一大堆摆件，中国人估计十个有九个待觉得那么多，收拾起来费劲，但不得不承认，巴黎的风格十分美丽，给人眼前一亮的感觉。而且一些细节的设计非常值得学习。书里统统是彩页，所以128页要35块，一个我舍不得买的价格~~  #", "marks": "推荐"}
{"content": "不可否认，小日本做的书很讲究。当然，巴黎人的确会生活，有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢这种色彩斑斓的房间", "marks": "力荐"}
{"content": "是有代表性的 简洁又实用的室内设计 缺点是装帧上书籍没设计好再加上是比较厚的铜版纸  翻起来有点费劲", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最美好的回忆，只有28平米。还有，短暂的，86平的公寓。书中的改造案例，大多原本是较为封闭的内向型建筑，第一次觉得对光影的设计如此重要如此神奇。要是附上平面图就更好了。看到后面，突然对密斯•凡•德罗以及所谓“密斯式自然景观理论＂“密斯式建筑细节＂蓬生兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常坑爹 ", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是国外设计案例照片分享。", "marks": "还行"}
{"content": "还是偏房屋设计，30-50是住房占地面积吧", "marks": "还行"}
{"content": "单身汉的住宿吧，灯光太暗了，跟相册一样照片堆砌在一起。", "marks": "很差"}
{"content": "书籍精美，但是小家一点也不小，而且装修也并不简单，不是很有参考意义，随手翻翻就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书超厚！！！小400页啊，得慢慢看。纸什么的质量都不错，就是太厚了，翻的时候老怕从中间折断！就是真心不算“小家”的，有的房子建筑面积都是200多平方几乎都是上下楼，这叫小户型么？", "marks": "还行"}
{"content": "对于上海城市住宅来说毫无借鉴意义。", "marks": "很差"}
{"content": "好看，但细节介绍不多", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错，可惜的就是里面没有平面图啊，没有平面图看起来很不舒服啊。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的都是小户型 新加坡的都100平开外哪算小户型 而且书太厚 但是图不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "儿童房就是要用色大胆，亮亮亮！古董家具们也依旧线条迷人。小型loft床不仅收纳功能棒，又有安全感，超级适合单身小户型。heico家的那款蘑菇灯真是爆红款。第23家的那个叫安托万的小正太，阿姨给你买裙子穿好不好，笑得可甜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些值得借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎风格儿童房让我们看到了和国内非常不一样的几个方面：1.家俱的投入不高，ikea的铁床似乎是大家的选择 2.巴黎|欧洲的孩子喜欢玩小厨房和百乐宝 3.父母喜欢亲自动手粉刷墙壁 制作简单的手工房间挂件 4.孩子们的房间面积都很大 保证充足的活动空间 5.二手的 跳蚤市场淘来的或者别人转赠的玩具很多 6.巴黎爸妈也很喜欢一些限量的怀旧绘本——这种生活的态度融入到家居里去 充满了爱和创造力 儿童房不在于要有多大的资金投入 主要是 打造出孩子能尽情玩耍 参与布置的 独立自主的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "这些爸妈不遗余力地给孩子一个有阴影的童年", "marks": "较差"}
{"content": "那个双层床的设计不错——紫色情面陪黄黑色格子，眼前一亮，想多了想到地下铁", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多灵感。赞一个。国外的小朋友房间真的很丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种强烈依赖理论，感性缺乏的外行人来说，这是一本非常非常好的书，从大的框架下，讲述了如何构建一个房间的总体风格，怎样控制配色完成想要达到的效果。同时具体到一个装饰画，一个抱枕，一盏台灯的选择，都能提供建议和思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读得最high的书，很有体系，迷上色彩学。。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸不好，印刷色彩不好，对一本讲色彩的书来说就是灾难。整本书一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比较理论化，说明家装颜色的搭配如何做更好。可以当做参考。但是个人认为如果这样做的话，也不一定美观，但是仅仅是个人观点。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读了但没实际用上。", "marks": "还行"}
{"content": "作者大概是CCTV《交换空间》栏目御用的村儿逼LOW货设计师。", "marks": "很差"}
{"content": "2015.11.18 第三章 配色 开章\n2015.12.15 读完正篇，后续问题还需结合实际再议。开阔思路！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "本书用大量的模拟图来讲解配色方案。干货不多。", "marks": "很差"}
{"content": "8错，学到东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪诉求决定色彩印象，由色彩印象开始空间配色，选择色标，按照从大到小赋予到空间的具体色面，根据主色调整副色和点缀色，根据色调，色相型，色彩数量，选择融合或者对比，调整色彩与空间的关系，完成配色。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲方法，操作性强，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单直接，配图清晰，说明实用，语言易读。一本好的家具色彩设计工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "分析得非常详细，看完对软装有了新的认识，值得一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书。从前只是模糊的概念，看过书之后才渐渐知道如何着手，学到不少东西，更是打开一扇新的大门。书中很多对比配图，很直观，唯一不足，买的豆瓣电子书，图片上的字小得可怜，字少勉强能辨认，字一多简直没有勇气去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单明了 操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "将很多说不出来的颜色感受解构，看得很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的家居色彩入门", "marks": "推荐"}
{"content": "系统、全面", "marks": "推荐"}
{"content": "简化版", "marks": "还行"}
{"content": "第三本书 作为家居配色入门还是不错的 介绍了色彩基本概念 各种大原则 配图丰富 还有错误对比 虽然我觉得好多错误似乎也挺好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容充实，一些配色准则和思路自己看一千张图也总结不出来，看书一下就明白了。唯一就是讲得有点乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "主色、对比色、环境色、点缀色，手把手学会家居的基本配色。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。图配文非常经典。即使不是做室内设计也可以当色彩课程来学习服装搭配什么的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较实用中肯，但过于理论化的措辞不够亲民，有一定指导价值，但是不够接地气", "marks": "还行"}
{"content": "最后几页配色问题，都比前面的内容好看。内容重复太多，页面排版混乱经常不清楚阅读顺序。看完，收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "增加了一些基础知识", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完", "marks": "还行"}
{"content": "我自己真的是一个喜欢用理论去考虑色彩的人，不是特别感性，这本书都是干货，从理论到实践和具体例子都写了，很好的一本书，比一些干干的色彩理论好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，讲的很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "学习色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般，就我手头上有清华出版的书上又贵又水平一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看的好气啊", "marks": "很差"}
{"content": "07年看到张蕾小康的作品就喜欢上了他们，虽然没有机会请到做设计，买书支持一下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "是室内设计师出的书，设计很漂亮，文字写的也很流畅。就是特别曲高和寡，完全是有钱人的家有钱人的房子，我等屁民完全木有参考价值。但是图片和印刷还是蛮好的，看着也身心愉悦。没有具体什么风格，总之很美。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的案例展示 赞同作者从心出发找到属于自己的家的观点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这两位父亲搭档的设计师，实在是国内难得有思想的室内设计人。买书很快就读完，因为内容大都在网上看过，不过还是希望以后慢慢翻翻，重温和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有心！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是把一切刷成白色", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新，zakka风，准备开始实践", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍得不错，很有点小清新的意思。在很多DIY 的旧物改造书籍还停留在废物改小学生工艺品的程度，这本显得比较实用，大多是不太复杂的木工活儿", "marks": "推荐"}
{"content": "后来才发现很多酒吧、咖啡厅沿袭所谓文艺风的装修风格～至于居家嘛！…只适用部分。觉得那种到处捡东西变成宝还是比较适合爷爷不适合我。居家的话还是喜欢买简单实用的，又舒适又不需要看着这么复杂！", "marks": "很差"}
{"content": "只能看看 很需要审美功力和强大的动手能力", "marks": "推荐"}
{"content": "一种精心设计的假装随意的杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "主要针对都市租房客如何改造条件欠缺的出租房而打造的书籍。使用尽可能低的成本给出租屋带来一些巴黎的风格是非常有创意的地方。但是对于准备给自购房装修的读者，这本书的作用不大。\n", "marks": "还行"}
{"content": "里面少部分是欧洲几个城市的家装，后面有一大部分是日本年轻人模仿人家巴黎风的家装，要我看，日本模仿的过于嘈杂，色彩杂乱，完全没有前面人家真正巴黎风的那种既随意又自然舒服的感觉。这书适合女性室内装饰，走的是甜美风。不太适合我这样要简约自然感的人，但是书本质量还不错的，开本挺大，图片很多", "marks": "还行"}
{"content": "雜貨迷必備入門級書，也有一些基礎的裝修tips提供。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽屉、生锈熨斗等的废物利用好赞", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊看完崩溃了，这才是家！！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不错，希望以后的家也如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前在香港诚品买的 最近换墙纸又翻出来仔细看了一遍 突然发现大概就是这本神书带我走上了“看家里哪都不顺眼”的不归路", "marks": "推荐"}
{"content": "生活感和精致感相比显得琐碎陈旧，但是却生机盎然。就想要这样的家居装修。", "marks": "力荐"}
{"content": "日杂风好看就是太乱了，而且有些不太适合清理", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好，但是style太过overwhelming。更适合杂货铺，以家来说太难打理", "marks": "还行"}
{"content": "以“不刻意”的态度去对待装修装饰，书中试图教授一种生活状态，很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合单人居住的小房间布置。麻雀虽小五脏俱全，日本人真是把收纳和家居生活质量做到了极致。很多布置都是把东西摆放在外或者地上，还有那么多随便可以买到的小收纳物件，不适合中国灰大的国情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书画面小清新，实质内容倒是接地气，案例中一堆住东京的年轻人在20-40平方米的租屋里大显身手，房间里干净整洁，11区的人真是断舍离的高手", "marks": "推荐"}
{"content": "同类书里最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "结构有些零碎。优点是案例比较多，可以综合多方面择优参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用~有很多可以借鉴的~", "marks": "推荐"}
{"content": "201508@amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "日本主妇与生活社真是点燃主妇魂的出版社。出的几本书都让人大呼过瘾= = 只是我目前没住小户型，实用价值比较低。", "marks": "还行"}
{"content": "都是小技巧的汇总 缺乏提炼啊", "marks": "还行"}
{"content": "徐图", "marks": "力荐"}
{"content": "日式小户型的收纳整理艺术，比较适合一人暂居的情况。如果为家庭作长远布置的话，并不是很合适。里面的收纳技巧值得参考，只是因为空间限制显得局促了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟【家庭收纳1000例】这本书比起来，信息量少一点，但是有几个点是新意。两书相得益彰吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣也很实用 唯一不好的是太多的使用了开放式收纳 北京这个天气的话就很容易落灰 有些东西是买不到的 比如带孔铁板 ", "marks": "推荐"}
{"content": "主妇之友。", "marks": "还行"}
{"content": "都是很小很小的户型。适合单身人士阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒！看了之后欲罢不能啊，正好我家有一大堆杂物。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "除了找到一两件可以参考的家具样式可以借鉴的极少。广大读者请认清此书仅针对于小于三十平的单身迷你户型公寓。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉主题是空间很贵。他山之石。", "marks": "推荐"}
{"content": "展示柜蛮好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书超好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都要花心思去做", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小户型案例，配图讲解，挺精细，可以借鉴。但大多是开放式收纳，不太适合我们的生活情况", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒的一本书，图片都很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的收纳整理术，尤其适合小户型或租房一族。信息量很大，可以学到很多收纳技巧，同时传递了日本人独有的对细节和秩序的专注，看完会对日本产生强烈好感。全彩图的杂志书，非常养眼。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "收纳", "marks": "力荐"}
{"content": "岛国妹子收纳功底深厚，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "所有收纳书当中最全面的啦，书中举例了30㎡以内户型软装DIY收纳案例，以及各样收纳工具。看着心情就很好。喜欢！不过讲的有点太琐碎，有些图片很小，看的很吃力。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主要就是两点：1、素色，2、拉帘。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，挺实用的，中心思想就是三百六十度全方位收纳，能站着放的绝不让他躺着", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书，但我的收纳做的还不错，没学到什么", "marks": "推荐"}
{"content": "日本写的书，让我学会了几招收纳方法。比如利用收纳工具，以及一些乱的东西，可以用白色的布摭一下。并已运用。", "marks": "还行"}
{"content": "太需要了", "marks": "力荐"}
{"content": "版面设计复杂，不习惯", "marks": "较差"}
{"content": "2016/7/24【35】个人觉得还算实用，介绍的虽然是日本小户型住房，可是很多收纳用品都是宜家出品。所以不难买到，其实收纳最关键的是控制物品的总量，如果一直往家拿东西再怎样收纳都是徒劳的。收纳是建立在物品清爽的大前提下，东西少而精，心情也会越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几页样章，和《1000例》相互补充吧", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很有收获，收纳其实人人都能做到，关键是一种观念的培养，扣掉一星是因为装帧质量太差", "marks": "推荐"}
{"content": "不大实用好像，有点乱糟糟的", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的书！应该早点看的，让我们成为整理小能手！", "marks": "推荐"}
{"content": "在通往good wife的道路上努力前行！有图有真像。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺多小妙招，日系风格图片，小东西多而整洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面都是彩图，感觉像翻起了一本汇总杂志，汇聚了10位收纳高手的经验展示，还有收纳乱糟糟人士的家里前后对比，真心佩服日本人的收纳！", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.24 建议特别袖珍的那些房子的住户或者租房的用户买来看 其他人就算了 真的不适合 没什么共鸣……", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是我在亚马逊上购买的，作为一个整理能力比较弱，同时琐碎的小物件又比较多的人，这本直观的书给我提供了整理的范例，也给了我很多信心。尽管我现在还是会把东西弄乱，但是至少我比以前有了很大的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，日本人在细节方面确实出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫非是我太有整理天赋，有种书里讲得我都知道的感觉。p.s.文字太小了，看起来略累。", "marks": "还行"}
{"content": "画面小清新，实质内容倒是接地气，案例中一堆住东京的年轻人在20-40平方米的租屋里大显身手，房间里干净整洁，11区的人真是断舍离的高手。同类书里最好的一本。更适合单人居住的小房间布置。麻雀虽小五脏俱全，日本人真是把收纳和家居生活质量做到了极致。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有间单身公寓", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错哦", "marks": "还行"}
{"content": "实用性比家庭收纳1000例要差一点，不过总体还是挺不错的。以不同人的收纳范例为主，系统性略差的同时，感觉会比较亲切，同时也能欣赏不同的小户型家具摆放和装饰风格。这里的小户型指的是30平一下的单身公寓，除厨房厕所外只有一间房间，真的是很小。制作还是不错的，也介绍了很多不同的收纳工具，有一定的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要不需要不确定。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“助家生活2.0app即将上线！！为了回馈新老用户，关注“助家生活”微信公众平台，回复“豆瓣读书”，即可送69元话费", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩印刷，有很详细的讲解指导，日本人的房屋实例图片，Before/After的示范还是蛮惊人的。即使不是小户型，里面的很多收纳方法也是很值得借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "经常翻这套（三本）书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，感觉如果是小户型真的很实用呢，最可惜的是我家附近没有宜家啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的把控自己的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，这本书讲解的非常中立，各种类型都有，照片也不是那种角度过剩的状况，虽然还是有角度考虑。有些场景的确让人深思。装修要考虑到家是私人空间，自己爽才是最重要的，所以还是要下很多很多的心思的。", "marks": "还行"}
{"content": "柏林老公寓里的日本风。  103", "marks": "还行"}
{"content": "参考性。。。近乎没有", "marks": "较差"}
{"content": "不太实用，比较有个性，要求较高。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该改名叫《如何用跳蚤市场的旧物装饰出租房》，说是小户型其实根本也不算小。大部分为出租房间，对户型无法调整，主要用装饰品和简单的diy来装点房间 可借鉴之处十分有限，如果是想借鉴装修，那更不用看了，压根没考虑到储物空间的事情。装订也很差，看了一会就散架了", "marks": "较差"}
{"content": "适合寻找素材 予以启发 理论性不足", "marks": "还行"}
{"content": "封面不咋样，但是内容非常舒服，欧洲普通人家的家居，舒服自然有人气和烟火气", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "说是小户型其实也不小呀，而且没看见啥储物空间。装订也很差，看了一会就散架了，搞得都不想看完", "marks": "较差"}
{"content": "可以简单的借鉴参考", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，完全超出预期，图片和文字都非常用心，比当下一些Mook用心太多！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，已经买了，也在看了。很多经典案例还有不错的装潢布置的点子。", "marks": "力荐"}
{"content": "版式 图片都很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "匠心独具，化腐朽为神奇。灵感在于对细节的执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面很多例子看着创意很好  但是在国内很难实现 尤其是生活在城市里的人", "marks": "推荐"}
{"content": "呃第一读后感就是努力赚钱买大房子吧……虽然有许多巧思，但毕竟采光和私密性不可兼得", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，沒有想像的有想像力。", "marks": "还行"}
{"content": "想像当初开始喜欢室内设计竟然是因为玩模拟人生……希望以后能有机会亲身设计自己的家。大爱这种小空间却多层的住宅啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，编辑得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017年读过的书# 寸土寸金的国度，很擅长充分利用空间。这本书里收录了几十个案例，普遍都是比较小的面积，可以借鉴思路。", "marks": "还行"}
{"content": "有用 感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "只有照片和不痛不痒的文字，没什么参考价值。", "marks": "还行"}
{"content": "有特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的设计师。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也要读点随意的书，我也要照顾好我的家。虽说这种手工自制装饰品在中国貌似不够现实，但书中的小灵感还是启发不少。以及现在的公共话题那么多，看看家装书与菜谱真让人觉得远离尘嚣。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好不好，太差也不差。看看还可以，实用度一般。", "marks": "还行"}
{"content": "都是非常简单的小装饰，可爱易学不俗气，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性有余，实用性不足……", "marks": "还行"}
{"content": "网购有风险……", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，小清新，可以动手试试", "marks": "还行"}
{"content": "居然都是水军……", "marks": "还行"}
{"content": "我倒觉得还是圆圆的小时光那本比较实用和好看啦。", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不高 才不会动手自己做 也不会装修成这样子 为了这个名字买这本书实在划不来呢", "marks": "较差"}
{"content": "自然简约的装修风格，提供很多DIY", "marks": "还行"}
{"content": "感觉可操作性不高，还是很欣赏作者的生活态度", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是我喜欢的风格，理念也多有冲突。作为单一风格和固定物件的教程，只有有限的参考性。不过从书中还是借鉴到了一些细节上的灵感。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我想象的style，而且干货也不多", "marks": "还行"}
{"content": "太有爱了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小清新图片册子", "marks": "推荐"}
{"content": "对不喜欢动手DIY的人，对不喜欢日式风格田园风格的人，这本书除了看着好看，其他无用", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自家的装修介绍，自然风格，整体十分贴近自然。多采用木质材料，白色调为主，给人以轻盈清新感觉。还介绍了很多diy小物件，想要自己动手装饰家的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书品相好，内容也有可操作性，有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "这个我喜欢，有创意。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得借鉴的，真正活着的室内设计", "marks": "推荐"}
{"content": "中国装修都是做宾馆……", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书286】 中信这个系列，我最喜欢这本的风格。简单整洁，可以看到有的家具都磨掉了漆，但是那种岁月慢慢流过的感觉更让人感到心神宁静、亲切温和。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看！适合随时携带！没事儿就拿出来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧的当代家具还是美啊~~虽然木有钱再买房子装修了，买书来流流口水也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "找灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧风格的家装非常清爽整洁，太爱这种风格了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看似简洁的设计风格融入了许多谨慎而独特的元素。中国往后的家居设计风格是不是也要走这种路子呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常好的家装idea.很多思路以前从来都没考虑过.", "marks": "推荐"}
{"content": "小屋系列里，我最喜欢的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢北欧简单的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "@快书包 上买的，北欧人把家具代代相传地使用下去，传递着家的感情，温暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "小屋系列中比较喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "就是IKEA cateloge耶！", "marks": "还行"}
{"content": "北欧风格之一灯的重要性，照明提升空间纵深感", "marks": "推荐"}
{"content": "捣鼓宿舍的想法瞬间被激发！！", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧风格是一种以人为本 重视传承的生活态度", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁温馨", "marks": "还行"}
{"content": "减星是因为篇幅太少", "marks": "还行"}
{"content": "虽不实用，但颇喜欢内容！inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得珍惜与传承，绝不浪费的北欧风让我觉得安全又舒适，我也要打造出充满回忆与爱的小屋。", "marks": "力荐"}
{"content": "这册小书的最大优势，就是让我终于知道了很多北欧家具的“学名”", "marks": "推荐"}
{"content": "北歐真是治癒系 好想去的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上的评论基本都比较高，但或许是我不太喜欢他这种棕褐的木质简约风格，所以不太喜欢。自我感觉还不如找一本宜家手册来看，更能得到启发。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书也值得推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "和那本柏林的相比，更喜欢柏林那本的编排，看得出主人的心思。这本也不错，但是有宜家图册在先，难免觉得这本的宜家痕迹重了些～", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描绘了北欧丹麦、瑞典的几个家庭的家装设计和生活，可以看到很多宜家的身影。每一户都非常有生活气息。厨房、灯光、读书角，有收获，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "素，喜欢的风格！", "marks": "推荐"}
{"content": "100酷！更爱宜家了~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧与和风风格都是一种舒适的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的家应该就是这个样子吧，书有点小，看不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列比较喜欢巴黎那本，但是从书本身来说，最爱这本，每部分主题明确，并且有归纳和大师介绍，还有技巧解说，信息量很大阅读却不费力，大爱!", "marks": "力荐"}
{"content": "和这个系列的书很有缘分，每次都是去借其他书时发现的，从大一到现在读了三本，北欧风格这本最喜欢（莫非和宜家有关系。。本书的讲述比去逛宜家多一点人情味道，好喜欢家装书，喜欢看着一张照片很久，发现很多有趣的细节，这也是我喜欢看油画而对简单线条的国画没兴趣的原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就像宜家产品图册。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为，我的那些奇奇怪怪格格不入的念头是不正确的。现在慢慢的发现在地球的某个角落这些想法都是那么理想当然。这种发现太奇妙了。原来，我从不曾孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢北欧风格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "光的部分很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为取材于真实家庭环境，所以参考价值还挺大，想想辣么多现在仍然流行的经典设计都诞生在六七十年前，七八十年前，不禁为北欧的工设赞叹！", "marks": "还行"}
{"content": "有生活气息的简约感", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一个小本子 北欧简约的风格很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹、洗练、朴实", "marks": "还行"}
{"content": "纸质书，北欧简单风格。", "marks": "还行"}
{"content": "找灵感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从认识了宜家后 我的小家也慢慢变成纯北欧风格了 从被子到床单或简单的炊具灯都是宜家的 好开心~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在“家居表情”系列最符合我个人的审美，实木和简约风格跟日和风有一些异曲同工之妙，但又有些微妙的差别。我喜欢明亮的颜色，但家里如果搞太多颜色，心情会觉得乱糟糟的，正如某本书里说的，太多颜色会制造很多噪音。", "marks": "还行"}
{"content": "当年喜欢的北欧风啊 被一次实习彻底毁了", "marks": "推荐"}
{"content": "装修房子前最适合买这套书看看寻找灵感。至少可以清晰自己想要或者不想要怎样的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "学北欧者生，似北欧者死", "marks": "推荐"}
{"content": "参考的不错选择", "marks": "力荐"}
{"content": "审慎而温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "木材和织物的敦厚让人窒息 钻石和聚X烯太浅薄 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一些构图方式，一些新奇的室内设计方法，而且给我一种打破局限的感觉：刷漆！统一。光线构成。当然，有些北欧的风格有些地方在国内不太适合，取长补短吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很喜欢的简约风格，很多小细节都做了笔记留下备用。比如灯光的使用、空间的合理利用以及精心挑选家具后数代的传承，都留下了深刻的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "买不到啊买不到！只能去买电子版，哭晕", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥这么多人给好评？买这个感觉还不如直接看IKEA的家居目录来得实在。。被忽悠哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "太闹了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "出色的购物志，极其出色排版、摄影、布置和色彩，渣到极点的家具。", "marks": "还行"}
{"content": "2013宜家家居指南，越看越气，隔间越多越容易招惹灰尘，而且窗外的环境哪有这么好的。不实用。", "marks": "还行"}
{"content": "直接读宜家免费书吧= =", "marks": "较差"}
{"content": "我手上有10年至12年最新的各个册子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容不错，大体都在传达一种宜家的搭配方法，介绍的东西光想买…", "marks": "还行"}
{"content": "书里的家居风景真得让人不敢恭维...那个色彩啊...叹气...明明是拿来卖得书，又不是宣传手册，里面还那么多的广告....质量显然不如IKEA的年册.....", "marks": "较差"}
{"content": "屌丝家庭装逼必备手册", "marks": "还行"}
{"content": "2013年刊比较是我的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "初次见识坑爹的日本读物，明显拿样板间的照片来充数。宜家的几点摆布原则都不明白还出来写书？宜家风格的原则是色调、控制线和重复", "marks": "很差"}
{"content": "看着，买不到商品。", "marks": "还行"}
{"content": "宜家 装修", "marks": "力荐"}
{"content": "中意很多小细节~以后借鉴~", "marks": "还行"}
{"content": "不错的宣传册", "marks": "还行"}
{"content": "此书给了我很多新的灵感！", "marks": "推荐"}
{"content": "在重庆宜家拿了几本宜家手册，挺喜欢他的风格，重点是物有所值而且物美价廉，拿它当参考装修房子也是不错的，希望青岛宜家快快落地啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么实际内容。光看图片就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "嗯，正在装修房子或者将要装修房子的各位，相信我，没错的，咱家靠这个吃饭十几年了。说实话我呕心沥血写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了凑当当免运费我买了这本书……然后一个中午就翻完了……看了还是比没看强。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，有所帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "很多经验还是值得借鉴的，装修前看看，能学到不少知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行\r\njs太多", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候就想跑来点赞，两天看完，从装修白痴变成小达人，也算是略懂一二了。此书真的是事无巨细，方方面面介绍的非常详细，而且很有逻辑性，包括我最开始的一些疑问，逛了不少装修论坛有很多不明白的地方，也有一些自己期望的效果，以及家里之前装修的硬伤，都一一提到。非常详细，一本就够了。作为有着隐性挑剔处女座的人表示，这本书太到位了，希望可以很好的搞定之后的装修。原谅我最开始对着卡通封面持怀疑态度，现在是完全诚服，作者真的是很用心的写了这本书，还带点小幽默呢。百分之百推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我认认真真的看了一遍，还用记号笔勾勒了重点，部分地方还做了笔记，感觉真的很实用，之前也买过其他的装修类的书，感觉这本更系统化，解决的问题也很实际，基本把我心中有的疑问一一解答了，好书！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "真心属于装修前不看装修后会哭的宝典", "marks": "力荐"}
{"content": "还有最后“监理”这部分没有做笔记，其他都搞定了，对于装修新手来说满满货料（章节安排不够合理），不想纸上谈兵，再看一本就可以去家具市场实战了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比《装修前不看会哭的50堂课》有用多了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，比较贴地气", "marks": "力荐"}
{"content": "剛搬了小屋，２０１２年５月２９日收到書。迫不及待地讀，感觸、歡喜。8月10日的周五夜晚，我讀完了全書，有靈性的設計，真是太喜歡了！我帶著書裡學來的招數觀察我的小房間，真是一大樂趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种简单的古古的旧旧的味道  看完在想着怎么布置自己的房间", "marks": "推荐"}
{"content": "提升装修技能的快书。小家走你！", "marks": "还行"}
{"content": "对于12㎡都可以设计成这个样 简直是一口老血喷地。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢台湾的家居室内设计，结合了日式的空间精打细算和各种精巧的机关，还符合传统国人的审美观念，实用性和艺术性结合的很完美", "marks": "推荐"}
{"content": "学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "《美好家园》出品的书我都喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货", "marks": "力荐"}
{"content": "很全面虽然我只是想看古典家具", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，很容翔实，图片好看。作为开始，也能学到很多东西", "marks": "推荐"}
{"content": "这本里面有蛮多loft可以参考，除去了我的loft就没有隐私的偏见，封面这家好合心意，用我娘的话说就是好多垃圾，为了目标，我要收集更多垃圾！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种创意，装修一定要借鉴", "marks": "推荐"}
{"content": "风格整理有点杂，有几个像日本那里的", "marks": "推荐"}
{"content": "法国的是美 但是美的不彻底", "marks": "推荐"}
{"content": "细看，每一家的设计都很有特点，若说相同之处就是都迷恋古董家具和在街上捡家具（==，sigh，好想去法国捡破烂儿啊），都喜欢用古典混搭现代，用买来的成品搭DIY或自己改造过的装饰，奇怪的是并没有风格不一致的感觉......每次看这样的书就会萌生“好吧，虽然不容易也要时时琢磨怎么更美好”！", "marks": "力荐"}
{"content": "loft~", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得没有edition de paris的书来的有意思 有的取材和edp相同 但感觉档次差了一点 ", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很漂亮的彩色小屋", "marks": "推荐"}
{"content": "和英伦风格比起来~巴黎小屋色彩更鲜明一些~每本书后面的DIY都很有趣 自己动手做些神马的最有乐趣了~为了梦想中的小屋 努力~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩炫目", "marks": "推荐"}
{"content": "我也好想住在LOFT里面", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啊，真心开眼。感触有三：1，可能柏林或日本风格更适合我，超过3种颜色无法驾驭；2，巴黎人都不看电视的喂！好容易找到一家有电视，还说怕不好看，用推拉门盖上了；3，我也想DIY书架和桌椅……", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福感爆棚啊！ 嗯 今天过节嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种温暖的透着生活的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢没的说", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉外国人都不看电视", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是排版还是因为什么，整本书乱麻麻的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与柏林的那本相比，巴黎房屋装修更显得有多样性，风格更多", "marks": "还行"}
{"content": "有些房间装饰的好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那样啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍装帧做的不错，内容千篇一律。", "marks": "还行"}
{"content": " 2012-03-12 读过\n细看，每一家的设计都很有特点，若说相同之处就是都迷恋古董家具和在街上捡家具（==，sigh，好想去法国捡破烂儿啊），都喜欢用古典混搭现代，用买来的成品搭DIY或自己改造过的装饰，奇怪的是并没有风格不一致的感觉......每次看这样的书就会萌生“好吧，虽然不容易也要时时琢磨怎么更美好”！", "marks": "力荐"}
{"content": "局促狭小，构造奇怪，老旧，是所有大城市的房子可能遇到的共同问题，态度和情调却是每个地方都不同，值得翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎人的家似乎普遍比较大啊，好多loft", "marks": "还行"}
{"content": "【医图借】最爱封面上的设计格调！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本出版的巴黎风格软装书 总体而言 巴黎人对色彩 古风上的追求还是满明显的 住宅以旧公寓见多 难得几个loft工业风也很薄弱 紧凑的格局下是巴黎人对采光和时髦的认知和追求 不过 不讲究软装统一性的巴黎住宅 会让看惯日系和工业风的我多少觉得杂 乱 多 碎…而且在收纳方面 他们似乎也不喜欢扔 裸露在外的收纳格局也是很常见的。不敢说喜欢，但看完后心情会很好，觉得艺术感的生活气息还是满浓郁的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这部书不由得再次感叹:：巴黎人的浪漫和情怀真是天生的，是不需要后天刻意培养和打造的。23间房子，每一处都折射和反映出主人天生敏锐的艺术细胞——very insightful.", "marks": "推荐"}
{"content": "能更进一步提高装修者品味，看完这个再看国内的家装书真是索然无味，力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "颜色太丰富了，果然是浪漫之都。我真心hold不住，欣赏不来。", "marks": "还行"}
{"content": "现代古典风格都涉及一点，特别介绍了各种LOFT～以后做家装的时候可以参考～话说在中国弄个LOFT太多限制了，还是努力赚钱拓展空间吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢巴黎装修的风格 色彩太浓郁和抢眼了", "marks": "还行"}
{"content": "太文艺繁杂了，不太适合日常生活", "marks": "还行"}
{"content": "对国内的家庭住宅来说毫无参考性。书中全是讲的大面积挑高Loft的装修实例。按照国内户型方正的评判原则，书中没一个谈得上有户型。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢18平的那个风格了", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷不错。不过内容相对同类书籍少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "诶呦我去，就是这感觉的...", "marks": "推荐"}
{"content": "自由的法国人 混搭的艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎系列的，最欣赏的就是色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅用来欣赏。。。", "marks": "还行"}
{"content": "粉红色单人流苏沙发好漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴黎人装修房间真是有爱，动手能力也超强！其中有间波西米亚风格的，真是每个细节都赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢的一本书，全彩页。。各种五彩斑斓的家，以后自己的小窝儿也要这样弄。。很温馨~", "marks": "力荐"}
{"content": "结构差距大，参考性一半", "marks": "还行"}
{"content": "天翼上买的 翻开看了几页 感觉没有评价这么好 图片印刷有待改进", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的风格大都是个性极强的，不是很适合中国，不过非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩 让人心情愉悦 10", "marks": "推荐"}
{"content": "的确斑斓，只是确实不符合我的审美。私以为很多家是为斑斓而斑斓，颜色在颜色中彼此埋没。", "marks": "较差"}
{"content": "确实有意思，跟我想象中开的杂货铺一样。可是居家的话，我又有家居密集恐惧症，怎么破？", "marks": "推荐"}
{"content": "買了好幾個月了..才打開..里面好多装饰我在脑子里想过好多遍！以后一定要实现它们！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然色彩斑斓满目琳琅大概看着的时候很兴奋 但是有些人士的家居细节认真看后真的感觉东西多到杂乱好难受><  风格不敢苟同~ 另外:MARIMEKKO也是高中就有关注了 嘻嘻~~ 以后一定考虑买一整套他家的餐具~", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是我喜欢的风格，书本身做得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "色彩参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后我也要自己装修小屋", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点乱，但是我家真心开始撞色了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好多颜色啊...亮瞎了眼...", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列都集齐了，每本都好~", "marks": "力荐"}
{"content": "五彩斑斕的夢誒~", "marks": "力荐"}
{"content": "颜色太多，繁杂地对我来说是一种恐怖。", "marks": "较差"}
{"content": "太色彩斑斓的 觉得杂乱了 果然我还是喜欢简洁版的设计", "marks": "还行"}
{"content": "天天看这么多颜色会吐吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "good reference book!", "marks": "力荐"}
{"content": "眼花", "marks": "很差"}
{"content": "这本书相比其他几本非常不得我喜欢，准备转掉", "marks": "较差"}
{"content": "色彩太重，杂物推挤太多会让我有一种要疯掉的感觉。还是喜欢简约的家装啊~以后家里面一定要弄个一隅小书架，好好打扮打扮~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读过的，反正我以后的家肯定超棒的！傲娇脸~啊哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "你必须找到那些你值得为之倾注热情的事情，然后去实现它。。。看着那些你所期待的走进你的生活。。。不然我们如何对抗这无奈的生活呢！！！", "marks": "还行"}
{"content": "全系列最好的一本，虽然都没有什么太大的参考价值，当本设计别刊来看还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看起来有点累，后面好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "可能不符合我的审美吧，简直乱花眼！！！！！一套中的另外5本我都很爱", "marks": "较差"}
{"content": "这是本消遣的关于艺术设计的书   里面的色彩设计给视觉的冲击是巨大的  很欣赏那些设计师对色彩的嗅觉和搭配    当然里面多数装饰偏向文艺爱好者   不具有普适性   不过在文章后面的冷色调设计也很带感   欧洲设计师偏于高雅   而日式设计师的设计偏于友好暖人    风格不同   用邮票贴成的相框很漂亮   而用易拉罐平铺贴于油烟机表面的装饰也很新颖环保好看  ", "marks": "推荐"}
{"content": "好乱", "marks": "还行"}
{"content": "简直密集恐惧…家里堆成书里那样太可怕了…", "marks": "较差"}
{"content": "乱到眼花缭乱，花到目不暇接～", "marks": "还行"}
{"content": "什么是波普艺术呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不能够", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该叫做日本风格小屋，第一眼就买下的原因，是因为里面有一户人家的装饰是我喜欢的安妮安迪~\n里面多数是典型的窄小的日本房屋，布满了主人喜爱的各种物品摆设，喜欢的人会很喜爱，里面看到好多以前喜爱的日本小杂物，每个人都精心的安排他们的房屋并乐在其中，，，印象深刻的是一个布满蘑菇装饰的女纸家，她家里有一张蘑菇形状的桌子，让人流口水。还有一位喜欢按照彩虹颜色来排列物品的生。\n厌恶的人应该会质疑打扫得容易程度，这是一种眼花缭乱看起来乱乱或者让一部分人烦心的的装饰风格吧", "marks": "还行"}
{"content": "“天哪！这么多颜色，我会疯掉！”对，这是我看这本书心底的声音。", "marks": "还行"}
{"content": "色彩囤积症患者", "marks": "较差"}
{"content": "颜色 真漂亮 生活要过的色彩斑斓才是", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然标注是适合女生的小画册，其实是送给每一个爱生活的人的礼物~！", "marks": "推荐"}
{"content": "太花", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说颜色有些太多，太花了", "marks": "推荐"}
{"content": "从没尝试过用这么多色彩，好像把阳光都搬进了家里，受教了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是喜欢颜色超级丰富东西又多得像杂货铺风格的房间的会喜欢这本书，要是偏爱简洁风格的里面好多房间可能会看得你头疼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用主义！有很多废物利用的地方，艺术与创意完全渗透到了家里的每一个元素中。虽然过于花哨可能很多人接受不了，不过我倒是很喜欢呢，而且年龄上也很合适~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的好感都是大大的，到了后面作者提到了风水，感觉画风完全就转变了，毕竟前面说的很多内容都是实用主义，换到了风水模式很多实用主义彻底矛盾了。", "marks": "还行"}
{"content": "装修，旧房改造，有这三本书里的经验，理论，需注意的地方，差不多就够用了，不含设计，自己就能当半个监工。就是，无论是书里说道，还是过来人的口口相传，装修，果然是掉半条命，不断和师傅和建材店老板和传统的家长和左邻右舍斗智斗勇可歌可泣的悲壮战斗史。（PS土豪完全无此顾虑）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本销量超过20万册的书，新版上市，新的装修一族还在等什么。20万读者省下的钱，可以让这本书销量突破200万册。所以正准备装修的，这本书是必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有用，装修前推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺详细的，准备认真读两遍再开始装修。", "marks": "力荐"}
{"content": "装修红宝书。等装修的时候再细看。", "marks": "还行"}
{"content": "以后也要再看哦！", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门书籍还是蛮有效的。虽然有些地方不够详实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般啦 (￣▽￣\")  其实说的很零散~", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的装修指南！适合小家小户的！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "书一般般，不过装修是门大学问倒是真的！", "marks": "还行"}
{"content": "生活的智慧～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后觉得最重要的是讲价，而这是我最缺的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《这样装修不后悔》，重复得多，图太少。", "marks": "还行"}
{"content": "装修以前，可以有一读，但是随着网购的出现，我装修过程中比作者还要省很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "从菜鸟学起 努力做贡献。与市面上大量豪无实际内容的书比起来，这本小书读读对我等菜鸟来说还是收获颇丰。", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用的～～先观察别人是怎么做的，还思考自己该怎么做。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的了解了一下装修，虽然有些点现在看来已经有些过时。不过确实是装修红宝书，等交房后装修开始前会再拿出来拜读一下，后面的附录也很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个开端☝️", "marks": "还行"}
{"content": "恶补下装修知识", "marks": "推荐"}
{"content": "买房，装修，想不到自己也不知不觉进入了这样的阶段，看完这本书，觉得读者有点夸张的成分在，但是不可否认的是，装修和做任何事的过程和心境是一样的，需要投入切实的百分百经历，从各种途径去思考省钱和理解本质的方法，淘，流程控制的把握。", "marks": "还行"}
{"content": "倒是真适合带着逛店，附录表格和我不谋而合。只是不知过了5年是否又有材料技术的革新呢。", "marks": "还行"}
{"content": "有点时尚。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太大帮助", "marks": "较差"}
{"content": "对于装修小白来讲，是一本不错的入门秘籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "要补充两点！上世纪老砖墙的房子用的黄泥批荡很不牢固，需要铲掉重新做！立砌的1/4砖墙并非都像铁板一样坚固，师傅如果不提前一天浇水湿润老砖墙（特别是夏天），水泥浆里的水分会被砖头吸走而导致批荡粉化，那样砌起来的60墙非常危险，为了安全，在充分利用套内空间的同时，还是建议采用轻质隔断！", "marks": "还行"}
{"content": "经验不少，为了出成一本书，也拼凑了不少的废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容干货，但编辑过于粗糙虎头蛇尾，看到风水章节基本可以完了", "marks": "推荐"}
{"content": "比较干货，同样的也略难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！先补充一下装修知识。以后可用", "marks": "推荐"}
{"content": "系统地看一本书把各个环节梳理一遍，搭建整体框架，比逛一个月的论坛都管用。一开始就一头扎进细节里，总是盲人摸象云里雾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书……装修的红宝书……可是，看了还是不知道怎么弄，再看一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "对装修的大致流程有一定的了解，很容易就能看完的家居书 ~", "marks": "还行"}
{"content": "就开始的流程图留下印象，里面内容讲的比较泛泛～", "marks": "还行"}
{"content": "因为要装修所以看了3本书，终于更加深入地体会到天下文章一大抄的概念，有两本书不同的段落都是相同的句子。不过对于我这种小白，看书还是长了不少知识。", "marks": "还行"}
{"content": "不懂装修的人可以看看 了解装修的一些事情，看完好像也没有什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "从观察者的角度出发，而不是个人审美的方向这点特别好。本来以为是敷衍向的装饰书，结果有特别接地气的俄国传统美学的东西在里面，年轻人的小心机也好，老一辈那种社会主义特有的共鸣感也出来了，很值得细细发掘。多次提到的旧物的传承也被后辈们赋予了新鲜活力，两者融合才得此刻的感觉很美妙。最后手工小技巧还有购物指南什么的也很有参考价值，总之现在的心情是去俄罗斯买买买！", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不错 8", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢几个老婆婆的小屋", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧, 是不是因为当地冷, 所以家里大体上会陈列得多才缤纷, 眼花缭乱一些呢", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜歡這本的風格", "marks": "还行"}
{"content": "这一套书都太美了 我的眼睛超级开心", "marks": "推荐"}
{"content": "布置很特别~", "marks": "推荐"}
{"content": "又是照明的重要性，传承旧物，厨房和洗衣机", "marks": "推荐"}
{"content": "讲起设计，房子。关于俄罗斯的真的是很少。我比较倾向细节，3颗星", "marks": "还行"}
{"content": "过尤不及，不过有一种很亲切的气氛", "marks": "还行"}
{"content": "这本书相对而言，更加厚重，很多照片都是夜间拍摄，采访人群大部分房屋较小，加上俄罗斯那种花纹，古典结合的家具混合，更加让人感觉离我很远。不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "好旧的风格", "marks": "较差"}
{"content": "图片和排版都很舒服~最喜欢的是装饰是做套娃的和修复古画的大妈那两家~果然室内装饰不是一朝一夕 是长久积累的事~对p102的中式风格表示强烈怀疑！哪来这么华丽巴洛克式的中式嘛。。。还有p110的松鼠，和冰河世纪里的那只一模一样么。。难道俄国动画片里也有这么一只？", "marks": "推荐"}
{"content": "39 47 58 98 112", "marks": "还行"}
{"content": "我的苏联俄罗斯小情怀呀 ", "marks": "推荐"}
{"content": "红、黑、金", "marks": "力荐"}
{"content": "俄罗斯风之所以在我看来比较差一些主要是因为房屋的结构，无论是斯大林卡也好赫鲁晓夫卡也好，那些吊顶，门窗的框架，地板等，都感觉既熟悉（和80-90年代中国）又不可思议。俄罗斯人家还有个比较大的特点是喜欢小物装饰，装饰物都是小体积桌面摆件居多。这对于断舍离，空无一物or工业派而言，看着都显得纷乱，难过，不够大气。然而，罗蒙诺索夫瓷也好，格热利也好，和国内售卖的所谓俄罗斯工艺品是完全不同的存在，一搜tb代购还相当贵，但在俄罗斯人家却家家户户都有好多，这让我不禁疑问国内所谓的俄罗斯工艺品是些什么？另外我很不喜欢俄罗斯人家的床品，过时的花纹，暗淡的色调。墙纸到时很好看，所以说vintage和朴素贫乏还是有本质区别的。", "marks": "还行"}
{"content": "不赖", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢俄罗斯的风格", "marks": "还行"}
{"content": "俄罗斯是个注重温暖色彩的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "就是这本书让我对室内设计产生憧憬啊", "marks": "推荐"}
{"content": "太花了，不耐看吧", "marks": "还行"}
{"content": "最大的收获就是节约利用空间，不是很有主打特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书房的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "俄罗斯人的精神世界从小屋里可以窥见一斑，俄罗斯老婆婆的欧式范要比那些欧式家居设计强不知多少倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三个例子太赞了，后来越来越普通，而且作者可能有点累了，越来越不经心。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢那种简洁干净的小角落，属于自己的。以后装修也参照一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "说这本书是“海外华人艺术家（和汉学家）对中国文化的异域想象”；拿九九消寒图这种“中国人不熟悉的东方故事”来“突出东方情调”；再说什么椅子是外来的这个观点是“新奇的学术见解””（以上皆为豆瓣唯一长篇评论中语）。我只能说：请不要滥用“东方主义”……这书还是挺好的，普及性与学术性兼顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大家族到小家庭，由无个人到有隐私。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显，清楚，有料。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一章的作者都不一样，虽然不是什么系统性著作，但换种角度看还是非常有益的！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完会觉得中式的建筑和家的文化会对你产生了吸引力。数九，年画，炕头，祠堂与宗族，四进的四合院，内外宅的区别。很多富有吸引力的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片排版不好，书的内容也一般。可能是我期望太高了", "marks": "还行"}
{"content": "一次集合诸多代表性学者的文集。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浓缩的各领域关于“家”的一碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "家，家居，家庭，谈国人的居家文化从这几方面入手。颇为有趣的概述，说到民居，园林，风水及家具等。以国外学者的角度讲述，也许更适合外国人阅读。插图和正文的编排有点不便。\n\n下册反而比上册更易读，上册更多探讨文化，图腾；下册谈到房屋结构，从大家庭到今日有各自独立房间的潮流，也说到祭祀等", "marks": "还行"}
{"content": "我们引以为傲的传统和无法延续的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过英文原版，附图和文章都很给力！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的稍微有点笼统 总得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图片巨糊，内容还可以，，，，", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，适合快速翻阅，国外人很难深度理解中国人的家居文化，作者仅限于写实的层面，对客观表象的陈列而已。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么中国人的文化却总是外国人在研究···", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，比较笼统", "marks": "还行"}
{"content": "基本上可以看做是中国居家文化的深度导游书，只能是浮光掠影，一如其中大量的插图，凌乱而杂驳。", "marks": "还行"}
{"content": "研究乡村普通民居及生活.最喜欢\"九九消寒图\"那段,日冬至，画素梅一枝为瓣八十有一，日染一瓣，瓣尽而九九出，则春深矣 .", "marks": "还行"}
{"content": "在西方人的视角下对中国家的解读", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人", "marks": "力荐"}
{"content": "当时没懂，现在也不太懂的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "举凡传统园林，造房仪式和风水，建筑美学，家具与建筑的关系，古民居的保护，家庭结构及其变化，性别与居室空间分布，家族在礼仪和社会空间中的作用，空间区隔的功用和意义，家庭内部空间安排与隐私，等等", "marks": "力荐"}
{"content": "全书图文并茂，占据本书近半篇幅的插图中不乏珍稀照片，集中反映了古今中国的建筑空间和生活方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "“荷兰人的风格是靠自己的双手完成自己可以做的东西。”love it", "marks": "推荐"}
{"content": "对荷兰家居设计并没有什么概念，好像既法式又英式，但更多的是北欧风。荷兰人真的是大家庭，书中每家每户都有很多小孩子，家居风格注重实用性和孩子的成长。有一个妈妈是插画师，画了很多绘本，女儿也是非常喜欢。虽然你不一定从事着自己非常喜欢的职业，但一定要不停地搜集自己的东西，这才是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌哭了嗷嗷嗷各种手作各种色彩啊啊啊缝纫机大法好钉枪大法好油漆大法好！路边看到破沙发就走不动道儿的我看到书里的设计师们家具都是捡来的简直迷之感动😂", "marks": "力荐"}
{"content": "这本里的屋主不是设计师就是插画家，所以更加强调了动手性的可能。然后很多萝莉正太的出镜让图更自然有趣了，可以感受到他们所处那个空间的放松愉悦心情。每个单独篇的最后都是屋主给的一个小创意，虽然有些会产生“这样会不会不好搞卫生”的想法，但是想想怎么样好玩又容易打理地去装饰房间算是发呆时间的好用处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我依旧是从前那个没有物理空间感却有极大设计热情的姑娘，书里可以借鉴的便只剩下那些令人深刻的彩色细节。所有的代表作几乎可以秒杀中国市面上不伦不类的家居杂志，还是网络里的设计图来得更加实惠生动。", "marks": "还行"}
{"content": "（图书馆）三本《家的私设计》中这本书最好。原因是提供了每个家主人的工作室图、房间规划图，观感比较全面。另外，这本书对收纳等相对实用的设计有所介绍，不像其他两本都是在介绍手工艺术品。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹读图的书", "marks": "还行"}
{"content": "萌生很多很棒的想法！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个家庭的各种劳什子都太多…色彩也过于丰富…还是喜欢清寂点儿", "marks": "还行"}
{"content": "无法不爱的生活调调~", "marks": "力荐"}
{"content": "现在一想到荷兰久想到艳丽的色彩", "marks": "还行"}
{"content": "该系列中读过的第一本 还不错 特别有冲动改造一下我现在的working space. ", "marks": "推荐"}
{"content": "要没有这书染头发的漫长仨小时该多难熬啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "五颜六色缤纷多彩的主题…感觉非常喜欢自己做手工…以及旧物改造呀 二手家具呀…虽然是彩图 但印刷质量不好…看着略累…最后介绍了一些荷兰可以逛逛的家居店…", "marks": "还行"}
{"content": " 2012-09-24 读过\n要没有这书染头发的漫长仨小时该多难熬啊！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱的温馨感，家居果然是个美好的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得国内的房子没有那么大的窗户……布艺的沙发通常更温馨……好的设计确实赏心悦目（对比昨天看到的网上某装修，难看的要死）。不过这书借来看看就好，买的话性价比不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一天等待电脑维修的工程中把书看完啦，很喜欢这本书里面荷兰的家居风格，感觉充满了活力和色彩还有贴心的小设计，无处不在的设计完全融入到了荷兰设计者们生活的每一个小角落~", "marks": "推荐"}
{"content": "第62页的工作台超具吸引力啊！果断仿造。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是在季风书园买到手的  如果学习任何东西都不用付学费的话 我首先要学的应该就是室内设计，主要是家具设计  以及西餐西点了  虽说自己的专业与他们八竿子打不着 but a girl can dream 我心中对于他们的热情是不会消减的 于是看到这样一本书 便毫不犹豫的买回家了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好想马上回家设计一番！", "marks": "力荐"}
{"content": "好可怕……", "marks": "推荐"}
{"content": "倒都是实践出真知，不少可以参考的tip。", "marks": "还行"}
{"content": "实践故事 菜鸟收获多", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分为数十个小故事，从不同作者的亲生经历来教人避免装修陷阱，全是前人经验的集合", "marks": "还行"}
{"content": "挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以提供一些思路，不过有一定的时效性，毕竟是2011年出的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "听说这本书不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以对家居有全新的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很有趣，都是在台湾的日式风屋子…… 每一栋不算深入，但是选的屋子都挺有特点~还有设计师的介绍~ 看完之后只会有一种感觉：我想换房子，我想换装修…… PS：MUJI 在这里面只有一页介绍家具的 但是在店里却能看到这本书……这是种什么样的关爱啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "教你怎么装一个日式小清新的家", "marks": "推荐"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，你得有一幢别墅。", "marks": "还行"}
{"content": "那House N 第一眼根本就看上去不私密好么 不私密好么 。不过这风格真的要毫不吝啬内牛满面的表白啊。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢日系风格的，有很多启发和借鉴作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "和风物语，好设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "木头 光线", "marks": "力荐"}
{"content": "终于翻到了。。。和能实现还差很远。。。设计感十足~", "marks": "较差"}
{"content": "簡約。以及天人合一。叫人嘆為觀止。其實每個人心中都有一幢特別的房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "結合案例來解釋說明，簡單比複雜更難。日本真的是個神奇的國家，不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "和我理想中的家近似，可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "有机会要把我最喜欢那户扒下来。清水混凝土啊。相比之下国内的装修主流风格都太过复杂，太过拥挤。宽敞明亮清爽才舒服嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。看的仓促。可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "引导我重新思考，一个真正舒适的家应该如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国人的琐碎和中国人的琐碎，不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "读书时读过，现在再读，感觉实用性强了些", "marks": "还行"}
{"content": "说这么多为什么不把列举的东西配图呢？还以为会在正文看到封面那样各种直观的家居用品。", "marks": "还行"}
{"content": "就内容而言，某其实相当喜欢它。\n可是这本书却没书名那么精巧。\n八号弯剪刀长什么样？ 纳斯量匙什么样？富光材料案板市面有售么？荷兰炖锅是啥样？\n读完大段的文字却在云里雾里，全部都要谷哥一遍才能大概了解，而且还经常查不到，实在是挺败兴的一件事——所以、这本书的最大败笔是没有配图和适当的说明。不能把读者也看成一个百事通对不对。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在@快书包 上买的这本小书，很轻松就翻完了，一开始觉得没有图片很不好看，仔细读下来觉得对美式生活还是有了新体会，尤其是主张买经久耐用品，家居事事从环保自然考虑 ，还不断反思“不要让无限制增加的物品拥有了你”，准备按书索骥买点经典耐用的家居用品", "marks": "还行"}
{"content": "全是文字，没图，看起来很累，不过还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也属于简单生活，选择最适合的性价比最高的家居用品。", "marks": "推荐"}
{"content": "家居细节的主题，还是由日本人写比较合理。书里说了很多却并不实用。比如挑选搅拌碗，花了两页纸用一句话总结即可：搅拌碗要选耐用的。另外家居挑选没有与美学结合，何来精巧之说。", "marks": "较差"}
{"content": "房间里面放了什么，生活就是什么样的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很成问题，常常不知所指。\n还有，要是有照片就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "美国观点。认定一种生活方式然后滔滔不绝……有可借鉴的地方，但不值得买书。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢实木和亚麻，讨厌不粘锅的聚四氟乙烯涂层，作者是个很精明的主妇，行文中还时不时幽上一默。翻译极为生硬", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还不错，虽然翻译得不是很好，有些显得有点啰嗦。主要是关于家居物品的选购，多少有点改变了我的观念，总的来说：易耗品应该挑选简单便宜的，而另外的一些家居物品则应该挑选质量比较好的，最好是能用上几个世纪，让你的子孙都能用。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是一本打广告的书，也比很多专栏作家网络红人和商界明星写得好多了啊。有些金句和段落有专业作家水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "凝结到四字是“由表及里”，再使劲努一努差不多可以赶上《雕刻时光》了", "marks": "力荐"}
{"content": "8A", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎看看，发现原来装修这么有讲究。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和中国大部分企业家一样，出书就是个企业的creditial，是为进一步发展企业业务投石问路。不过也看得出蔡明的个性，不是太装逼的性格，不附庸风雅。文字的口语化也说明应该基本都是自己执笔的。总的来说还行，三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "一个应该很有意思的人写的不怎么又意思的书，作者对文字的把握明显不如他同学。", "marks": "还行"}
{"content": "站在艺术和商业之间的，是设计", "marks": "推荐"}
{"content": "他对美学的见解深刻而独到，值得读的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "文字造作，味道商业，不过角度可取。", "marks": "还行"}
{"content": "名不符实，只能佩服宣传广告做的好。", "marks": "很差"}
{"content": "不错，是他转变后的感悟吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对设计的看法有可以借鉴的点，还是那句话，常看看别人的生活方式，然后找到自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂品味生活", "marks": "推荐"}
{"content": "看赢在中国 看到介绍蔡明的这期 看他工作生活方式 找到这本书 只能说 心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "时尚破坏论！你难以想象的商界奇才、设计鬼才的奋斗之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "如豆瓣简介，宝博洛尼CEO自传。自己从中的感受，不管是个体，还是民族，想要成功，除了努力外，必须要有创新。像他说的，我们的生活具有两面性，极度无奈与过度纵欲。许是过着有知识但是没有文化的生活，书中没明确的解脱方式，我的感受是必须让自己有理想，有追求，有自己的平衡。不过路要自己摸索", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，可以稍微加强一下对艺术、设计的认知。\n感触最深的就是，设计无处不在，源于生活、文化。", "marks": "还行"}
{"content": "时间用来流浪，身体用来做爱，生命用来遗忘，还心于自由，寻找适合而美好的生活方式。听铜臭还未沾满身的生意人谈艺术，谈理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家自我宣传指南", "marks": "还行"}
{"content": "让梦想照进现实的时尚男人", "marks": "推荐"}
{"content": "暴发户心态下的附庸风雅", "marks": "较差"}
{"content": "实在不明白为什么会还有这么高的分？内容确实不咋地，也没什么思想可言。要说全书唯一透露出来的膨胀和炫耀，说实在的，也太肤浅了一点。不喜欢，不推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "我想，一个人幸福，多半是找到了最适合自己的生活方式；一个人不幸，必定还是活在别人的生活方式中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这下子我可为自己热衷于购买各种瓶瓶罐罐和小东西找到了借口——欧风么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用！外国的室内装饰与设计不错", "marks": "还行"}
{"content": "毫无创意的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "并没有什么可以借鉴的地方噗，不过大家装修的都很有个人特点也不突出就是这样喵话说这居然是我好几年前在旧书店买的折旧书今天才看。。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5还不错", "marks": "还行"}
{"content": "好看。真好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人感觉还不错的说，书的封面一般化，但是内容挺好的。我觉得书里的所谓“欧风”其实就是一种简约，不同于我们平时所说的现代简约，也不是什么欧式经典，而是简洁的简单的简约的舒服的生活化的，简单最美。真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥可以直接借鉴的", "marks": "较差"}
{"content": "虽然没有可直接借鉴的 但是消磨了一个很惬意的午后", "marks": "还行"}
{"content": "内容编排有点杂乱。但是有一观点很吸引人：家具并不是要崭新发光就是美，一代代传下来的旧家具，甚至旧货市场淘来的旧家具、杂货也一种温暖的美。另外，爱惜身边的物品，让它们陪我们一起度过岁月，就像老朋友一般，是和我们现在的“快餐文化”、“消费文化”完全不同的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显混乱，不过，有些装修素材和细节处理，很值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "让人领略西欧室内装修装饰风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是没有这么好的老屋", "marks": "推荐"}
{"content": "发现这本书最大的乐趣之一是知道了这个世界上原来有这么多人跟自己喜欢同样的东西——旧建筑改建。有那么多女孩子也想自己一样想要挽起袖子自己盖房子——不仅想，而且做了，并且仍然是可爱的女孩子~", "marks": "还行"}
{"content": "基本上都是城市里的公寓，有几个房子的案例。学到了：打通一个大的客厅，并设计一个读书的角落很重要，榻榻米是个好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为配图才买的书 没怎么读字 这本书要留着 不是老屋也可以这样绿改造", "marks": "推荐"}
{"content": "寻着这些老店走一趟台湾都好", "marks": "推荐"}
{"content": "老房子在我们生活中也没什么稀奇了，但这本书里的人给我不少触动，尤其是“天空的院子”。今天的生活里有很多让我们痛心的、想要改变的，但大多人只是将痛心和埋怨作为句点，有的人却使之成为起点。改变不了世界，只要给未来的人们看到，我们时代的坚持和想要传达的价值，就够了。很想去天空的院子，见见平凡又伟大的何培均。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾民宿和老屋改造设计，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏文艺，没有前后对比，软装居多，不实用。", "marks": "还行"}
{"content": "还是表面的改造。需要一点灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "内地也有太多关于老屋再设计的例子，谁有心也收集出本书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "设计太雷同...", "marks": "较差"}
{"content": "老房改造是很微妙的事情，少一分则不便，多一分则不妙，愿意花时间和心力去理解和实施是很难。北京有好的案例吗？胡同咖啡馆好像都不太成功。竖排版看得崩溃。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全浪费了这个题目。语言不通，照片完全跟文字对不上。也许是台湾人遣词造句的习惯，文字读起来特别不流畅。 更大的问题是配图，照片非常一般，而且和文字不搭配。例如作者写道，本店最大的特点是。。。然后所有配图几乎都跟这句话没有关系。 等了三个月的代购，非常失望 ", "marks": "较差"}
{"content": "给老房子新的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "老物新用   ", "marks": "推荐"}
{"content": "老房子老物什都是很有味道的东西，台湾更加是一个很有味道的地方，慵懒文艺，时尚现代，我想尽早去台湾走一遭😊", "marks": "力荐"}
{"content": "最近迷上了民宿，这本书虽然对民宿作用不大，但对老宅改造有些借鉴意义，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是技术控，未来一定要把SI体系搞进自己房子里。家庭妇男可以看看这本书", "marks": "还行"}
{"content": "@阳志平，这书的作者和你是一个类型的，估计你会喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般，不值得收藏的。看一遍就可以的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定的实用性，但跟书的题目相比，还是显得有点名不符实", "marks": "还行"}
{"content": "每一招都可以用的经验书，当然要花点钱主要是时间。看了这书才知道，原来我睡觉缺氧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "DIY超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "装修前可以仔细看看，有些东西虽然麻烦但可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "装修不只是水电工程", "marks": "推荐"}
{"content": "对于细节都写得不厌其烦，让人感受到博士们对待专业是可以很谦卑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，一本奇特的书，让人一边感叹哇好厉害一边又觉得什么都没有学到…大概就是学渣误闯学霸世界的那种复杂心情…", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好认真。这才叫科普啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面很多想法都不错，但估计像俺这样的DIY会比较麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "和设计产品流程一个故事，关键因素换成了通风，隔热，照明，下水系统。", "marks": "还行"}
{"content": "很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "改造房子，绿色生活。据说已经出了2，买房者必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的平实好书", "marks": "推荐"}
{"content": "绿色建筑，给了我很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "买西北向顶楼住宅的必看", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前在滨江图书馆看到这个书觉得好厉害，今天路上翻完了这本书。确实很厉害，但也很符合直觉。环保健康很重要但是做到很难啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待好久了，终于现身了", "marks": "力荐"}
{"content": "对房子的通风、采光等各种问题提出了实用的改造方法，配图详细易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后得找个这样的男人~ 实用 科学 经济 让小家更舒适 可持续发展 绿色生活 在改造中找到家的真正意义 嗯 买本以后留着装修的时候借鉴 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书还算是好书吧。看得出作者是用心在做在写的。本来是为了装修储备知识的，有点杀鸡用牛刀了，回头有机会自己盖房子再说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对自家装修有一点点参考作用", "marks": "还行"}
{"content": "还得根據自己家的實際情況，所處氣候條件綜合考慮呦", "marks": "还行"}
{"content": "回归住宅实用本源", "marks": "推荐"}
{"content": "恩～很不错的一本书。认真读完了。受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "读到“书是很美的装饰品…平装书看起来很廉价，把这些书都拿到地我就知道这书有多操蛋了下室（好心的人也可以捐掉）……只展示精装书”", "marks": "很差"}
{"content": "有些原则感觉能用上，但书中的内容更多按照美国的家庭环境来讲，所以这部分内容仅具有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "自学室内设计大概需要多少时间？从这本开始是个不错的起头。但有个很大问题是和国情差得有点远。。。而且我真的不太喜欢美式室内设计，旮沓角落多，带着矫揉造作的仿古风。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定价值，插图太少，而且不太合国情。仅供参考。", "marks": "还行"}
{"content": "读来无用，但是封面还是蛮好看的", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。写的实在（翻译就算了），美式风格（就是写给美国人的），仅作参考（图片太少纯靠脑补）。ps，作者很喜欢亚洲如中国的传统器具和摆件。", "marks": "还行"}
{"content": "额 还行 有点用 部分不太符合国情 而且作者太爱卖萌 一副家庭主妇的口吻 搞得我很质疑她的专业水平", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是想揣摩一下业主——美国女室内设计师——的思路，结果发现没啥用场。错译错字不少，找专业者校对一下再出版会死啊。", "marks": "较差"}
{"content": "不象名字那样系统，很轻松的介绍一些家具的摆放和搭配技巧，没有特别的风格，由于国情，生活档次及时代的变迁，内容会显得比较片面，不如家居杂志与时俱进", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的恶趣味都是不同的。", "marks": "还行"}
{"content": "2014.7.7-7.14 按功能区划分作装修注意事项的描述 不适合在着手学习室内装修最初看 更适合作字典查询 本书亮点是最后关于窗户、地板、色彩这几个章节。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢美式房子或者偏美式装修可读。不过，不混搭的话，直接一套habor house或者比邻乡村就可以啦", "marks": "还行"}
{"content": "看后对于装修很有启发。短小精悍。有些内容跟国情不符但是设计思路可以借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都想亲手躬亲设计，让自己的家看起来与众不同 ，然后以此为傲", "marks": "还行"}
{"content": "可以学到的不少，但是没学到我想学的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以不喜欢美国的室内设计风格（比起欧洲kitsch的风险大一些），但是不得不佩服英美各行业人士撰写科普材料的努力跟坦荡。", "marks": "还行"}
{"content": "读译文无力型选手决定少打一星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "房子先是用来住的，然后才是拿来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "美式风格设计准则", "marks": "还行"}
{"content": "住宅设计", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么适合中国人。", "marks": "还行"}
{"content": "丢掉那些家居杂志，有这一本书就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "说得比较实用。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货，但不多。毕竟老美的都是house我们顶多是个apartment", "marks": "还行"}
{"content": "翻译、编辑和校对通通粗制滥造。内容泛泛。", "marks": "较差"}
{"content": "应用范围极其有限 几乎不实用 撇嘴 ", "marks": "还行"}
{"content": "不太实用。", "marks": "较差"}
{"content": "偏重英式，感觉时间很久，不太实用", "marks": "较差"}
{"content": "有些设计的原则可以参考参考，比较零碎的借鉴价值。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的👌比较有趣，而且偏重尺寸，可以作为参考。但风格过于美式，对我这种北欧和MUJI患者并无疗效。", "marks": "还行"}
{"content": "文化不一样，不太接地气", "marks": "还行"}
{"content": "看了挺失望的= = 并不是期待的那种DIY设计入门书 较为一般 而且相对来讲实用性较低 适合喜欢在家里聚会的那种", "marks": "较差"}
{"content": "居家宅男必备。", "marks": "还行"}
{"content": "给的一些数据很有实用价值，就是翻译太烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "聊胜于无", "marks": "还行"}
{"content": "简明扼要的告诉你一些理论，比较适合西方装修风格，但也是可以借鉴的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对装修准则，虽然其中有那么一部分是只适合米国人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在设计方面有一定参考意义", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡:注重尺寸，有很多細節的準確尺寸建議；尊重你的偏好，不推薦任何風格。不喜歡:翻譯差，語言不準確，特別是方位詞，對於設計書籍這更讓人難以忍受；房屋格局是美國的，和中國多有不同；沒有書房設計。", "marks": "还行"}
{"content": "还是想念", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，但是如果配图就更好了，有些名字和中国翻译不同，有点无法对号入座", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者风格突出，有参考，但没有太多共鸣，地域文化差异大。第二遍读加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "有些和中国居住想通的地方可以借鉴，比如墙上艺术品的摆放等。", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮喜欢的   但是有些东西估计中国的普通百姓不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "文字说明较图片确实抽象，专业人员都要消化一下。设计师本人行书写字真真有股傲娇劲，业余人员不推荐，从业人员随手翻。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是有一部分不太适合中国的国情，但还有有部分对于新手是很有用的", "marks": "还行"}
{"content": "口味和风格有一定的时空局限（略过时的美国中产），但仍然有些可以参考的信息，很多经验之谈，可作为索引工具书使用。按照书中规则装饰出来的房间，即使不出彩，也会比当下社会中大多数家装更加和谐美观。", "marks": "还行"}
{"content": "能有更多的图文并茂会清晰点，另外，功能区间以及尺寸等更符合美国的标准，我们参考的时候需要根据实际哦", "marks": "推荐"}
{"content": "简要而深刻，值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "最大可能方便的功能性，削弱装修本身的所谓风格和存在感，最大限度的保留空间和光", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是想来吐槽翻译，能把paint翻译成颜料……什么鬼？？", "marks": "较差"}
{"content": "有很实用的数据和技巧 可是基本是用于西式的房屋  书中但凡提到极小的住宅 就可以直接套用的- - ", "marks": "还行"}
{"content": "实用的书还是放在后期再读比较好...否则觉得自己就像个人偶。", "marks": "还行"}
{"content": "很详细，但不直观。很多数据，精确到了厘米，但作为一般读者会感觉照本宣科。总的来说值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说文字通俗，但是不能掩盖你们的无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "对国内环境帮助不大，感觉是本美国生活指南。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂书~", "marks": "很差"}
{"content": "适合有绘画基础的人看，再说到很多设计的时候都需要脑补，不然就画出来吧。国内的房子不太适用，不过一些小贴士是需要记得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是给美国人看的，在中国，有多少人的房子能有地下室和洗衣间。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多业内人士推荐，居然是本装逼大于实用的书。", "marks": "很差"}
{"content": "看了很多家居美图，惊叹于它们的设计，然后再读这个书，发现好多理念都从这里来的！相见恨晚！相当靠谱！但是也太口语化了受不了扣一分！", "marks": "推荐"}
{"content": "物超所值  室内设计入门者必备", "marks": "推荐"}
{"content": "美式风格的设计准则。也难免设计师自己的审美倾向。不乏一些有用的通用条款，但没有图片demo加上翻译生涩，脑补不出来。褐色加蓝色的文字配蓝色的插图很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "在线阅读时代这么水的废话也付印就是出版社心黑了", "marks": "较差"}
{"content": "三个半吧 有启发性 实用性不大", "marks": "推荐"}
{"content": "简明实用", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁，明了，对于一个对于装修设计一抹黑的人来说，只告诉他，你能这样，这样就可以了。不需要太高深的理论，只需要买家具，然后按照书上所说的进行搭配，摆位就可以了！\n\n极力推荐给要装修的人士看，而且是必看，少走太多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "对国内读者来说不是特别实用", "marks": "还行"}
{"content": "很有用很有用 打开你的心", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不适合家装小白读，因为描述性文字太多，配图少，行内专业文字也太多。但是既然叫“准则”，看来就是一本常备手边的工具书，且装且读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在自己做设计之前就应该看过这本书比较好~ 里面的关注点都是比较个关键的内容，也算对得起“准则”二字。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，比较浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一半未读", "marks": "较差"}
{"content": "注意点的合集，美式", "marks": "推荐"}
{"content": "米国人的设计书，可能还是不太适合天朝，但感觉我们家基本还算复合这些准则，偷笑一下哈哈哈哈，还有几点以后也许可以借鉴。比如门厅用中式回纹装饰的镂空屏风，可以让房间更有延伸感而显得开阔；每天只有一段时间有阳光的房间，更适合用温柔暧昧的哑色墙面，但别忘了房间四处加上一些色彩活泼的装饰物", "marks": "还行"}
{"content": "准备装修开始看的第一本书。我相信所有的美或舒适的住宅，确有准则这回事！", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有地下室和洗衣间的章节", "marks": "还行"}
{"content": "跟老爹关于装修的事吵得不可开交。浏览了一遍，竟忘了是在看设计，以为在听一个幽默的故事。一本没有插图没有风格的室内设计准则。对啊，风格重要吗，习惯什么喜欢什么才重要啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构比较分散 介绍了一些软装细节的经验 但却没归纳得更简洁一些 非专业人士比较难理解 ", "marks": "还行"}
{"content": "从零开始…", "marks": "还行"}
{"content": "对于初次装修的人来说，很适合入门级的书，关注到很多小的细节。以后装修房子在细读哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "是rules不是guidelines，偶有收获吧，并不太适合中国国情", "marks": "还行"}
{"content": "一本啥都想说，啥也没说清的书。", "marks": "较差"}
{"content": "写的还行，但是很多很多都不适用于中国大城市啊", "marks": "还行"}
{"content": "装修用，没用上", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的通顺程度不忍直视~里面倒是有不少值得借鉴的数据和方法", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，重点清晰。唯一的缺点就是配图太少，很多都没法脑补啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对中国房子来说就是个渣，翻译也是个渣。", "marks": "很差"}
{"content": "管他什么准则，随心就好。", "marks": "还行"}
{"content": "不太时兴了", "marks": "还行"}
{"content": "过于理论，配图也都是黑白的抽象图，多来点实际案例照片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "有部分不错，有部分不合乎国情", "marks": "还行"}
{"content": "可参考性不大，翻译感觉有些问题", "marks": "还行"}
{"content": "要按照这本书里的来做，首先你得有栋别墅。", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的入门书，虽然不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "部分和国情不太符合，但比较详尽。适合准备装修初期做预算和空间规划时使用。而且还会给出房间和家具大体尺寸及预留空间的数据。很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "装修设计的第一本书，看完云里雾里。如同流水账似的的行文；字多图少，边看边幻想，看完印象最深是“尺寸”二字。", "marks": "还行"}
{"content": "不是太适合国情", "marks": "还行"}
{"content": "为什么在知乎上被推为必读入门书 叮 还真的想拿来入门的来着", "marks": "较差"}
{"content": "美式參考，當入門書看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要读这本完全不符合国情的书", "marks": "较差"}
{"content": "充满激情的装修设计书，许多准则都说到了点上，爱生活的人才能把家布置得温馨可爱。<(▰˘◡˘▰)>", "marks": "力荐"}
{"content": "偏欧美的生活习惯", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是美式风格的，个人认为对于小户型没有参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么让人眼前一亮，恍然大悟的东西，但有一些小贴士很值得看看。", "marks": "还行"}
{"content": "有点太专业了，最好是有点经验的人再去看，感触才比较深刻", "marks": "还行"}
{"content": "在室内布局上有一定的借鉴意义", "marks": "还行"}
{"content": "案例太美式了，外行来说看不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不太适合中国", "marks": "还行"}
{"content": "不系统，不符合国情，也许美国人喜欢这么装修？", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方都能看到推荐的装修入门书籍，讲到了不少居家的基本概念，但是翻译质量感觉很不好。", "marks": "还行"}
{"content": "好好住推荐的，但我觉得言过其实。想转手让给需要的人。", "marks": "较差"}
{"content": "黄色的抱枕什么时候都不会出错", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，提供很多设计参数，布置比例等等。值得一看。虽然图比较少，有些东西的表述，把握的不是很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很烂 有一点参考价值 国情实在不大一样 还不如买本AD", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，已经打好了新家装修草稿了", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "内容满分，翻译负分滚粗", "marks": "力荐"}
{"content": "读过翻译最差的书，差到英语渣宁愿看英文版。", "marks": "很差"}
{"content": "最开始想看这本书是因为对室内设计师非常感兴趣。呼啦啦地翻完了，可能是因为不是出于具体装修的考虑，所以看到数字有点烦躁。不过或许对于真正的装修，那些数字极具实用性和指导性。", "marks": "还行"}
{"content": "作为门外汉觉得还是有一些帮助。但是文化差异也很大，比如百叶窗，说什么也不会装，太招灰了。墙上需要挂那么多画吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书实在是太棒了。语言幽默，通俗易懂。非常有用。感受到了作者对他妈妈的强烈的怨意。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译不太好，而且有点不适合国情", "marks": "还行"}
{"content": "特别喜欢这本书 当时反复翻了好几遍 里面的原则也是那种结合实际用了就会很不错的 而且还有很多神来金句 看完之后对室内设计有了点新认识吧", "marks": "力荐"}
{"content": "无所获", "marks": "较差"}
{"content": "实在、精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "难啃到难以忍受，但是还是要微笑看完。。。\n结尾色彩篇，相当有启发，基础配色实际上是借用自然物的配色。紫黑绿，茄子。蓝米黄，沙滩。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完了，以后对家装理解更深点的时候再读读看吧", "marks": "还行"}
{"content": "美国人的装修理念，国情不同，适合我国想装成美式风格的，最好是有很多房间的土豪们~作者认为亚洲风情，或者说中国风是很高端的", "marks": "还行"}
{"content": "家装的优秀参考书，购买家具、衡量设计师是否优秀都可以应用本书的设计准则来判断。不过本书作者的设计品位我不能赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "【媒介】纸质，大学城图。【读况】跳读。【感想】不尽人意的语言与翻译，不太适合中国的理念，不确定文中介绍的尺寸部分是否适用于中国。【应用】基本不会再看。20171028", "marks": "较差"}
{"content": "西方的装饰风格和房屋构造跟我们情况还是不太一样，理论居多，应用性差些", "marks": "还行"}
{"content": "大原则（线条流畅、注意细节、一点突出等）可以，很多细节上的处理不适用于天朝房屋构造，还有一些想法…略过时。", "marks": "还行"}
{"content": "排除掉风格完全因人而异的软装，先从格局本身入手。虽然看似观念老套，但有些准则总是值得反复琢磨的。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的蛮全面 但是房子和房子不一样....不大适用", "marks": "还行"}
{"content": "完全没收益", "marks": "还行"}
{"content": "有耐心看字把他的句子一个画出来的话，还是可以的吧，图太少了。一本指导右脑的书，硬生生被写成了一本用文字描绘图像的得靠想象力脑补，才能知道他做做什么的书，我觉得阅读体验很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢设计理论的东西，看似简单的一个尺寸、数据、布局，其实里面有很多讲究，可以再看", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点老了一些，不过还是有些基础观点很王道的实用，可以看看的", "marks": "还行"}
{"content": "专注在术器的层面，离道甚远", "marks": "较差"}
{"content": "室内软装基本常识入门，装修前怒补的，有不少收获", "marks": "力荐"}
{"content": "读得非常痛苦……这书需要更好的翻译和海量的插图！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多不一定适合国内，但还是值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解下装修常识", "marks": "还行"}
{"content": "装修（叫室内设计太伟岸了我等凡人无法企及）第一本书，翻译实在太烂了 ", "marks": "还行"}
{"content": "装修的时候看到这样的书有助于培养自己的生活情趣，把苦逼的装修变成美好的设计。不过作者是美国人，有些地方未必适合中国的情况，只能稍作参考。", "marks": "还行"}
{"content": "室内设计基本准则科普读物，没有任何学术背景读起来也没有困难，更难得的是很多tips可以拿来就用。马上要装修新家，看看这本书，先在脑子里打个草稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "可借鉴作者的一些设计思路，翻译有点费解。", "marks": "还行"}
{"content": "比较适合外国国情", "marks": "还行"}
{"content": "美国人写的书，比较符合美国的家庭装修风格，仅供参考", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋系列中比较好的一本。还是木头最纯朴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是看图癖的孩子，我果然是喜欢木质的空间，我喜欢光脚的木质地板，喜欢宽敞的木质阳台和书房，还有客厅。不过书中的木质卧室和厨房就不是我喜欢的了。", "marks": "还行"}
{"content": "太薄了", "marks": "还行"}
{"content": "学做几件物品还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名，的确比较简单。非榫卯。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了简单的家庭木工家具样式和制作方法。", "marks": "还行"}
{"content": "先把工具烧起来吧666666666", "marks": "还行"}
{"content": "初步了解木工，但暂时还没条件实践。", "marks": "还行"}
{"content": "看看理论", "marks": "还行"}
{"content": "像杂志一样薄薄的，20几块钱…说实话图片太漂亮了反而没自己动手的欲望了（手残", "marks": "还行"}
{"content": "我要做家具 ", "marks": "力荐"}
{"content": "针对菜鸟的木工入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "改天做出来给你们看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，冲着台版译日书去的，以为会写的比较详细，有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "日本居住环境浅窄,但他们很善于利用空间,并留出一角给长辈特别是爸爸发呆. 女性大多能越来越开心,男性不少越老越怪异,每次看到我都感动.我认同好的感情是对方会很好保护你而不是让你直面人生的惨淡,现代人习惯报喜不报忧,有问题现在喜欢网上问,但其实最爱护你的永远是家人.", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，但一般的设计不喜欢，可能太带着个人情感去看的", "marks": "还行"}
{"content": "好是好，实用性不强。。谁家有那么大地儿给几个破孩子造啊== 我们又不是外国人。。找一旮旯凑合委着得了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的每一套房子都很爱，有紧凑但空间很丰富的街屋，有宽敞的欧式大宅，有与自然亲密接触的木屋，羡慕台湾人可以很容易买下一块地来建造自己独一无二的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，适合初学者", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再差点么。。。做完的东西拍照片都不熨烫一下，很多东西都非常难看粗糙。。白花钱买书了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "从小就手笨，橡皮泥剪纸都不行，越得不到的越想要吧", "marks": "还行"}
{"content": "美貌又實用~~教程也很簡單明瞭~~手作入門很OK XD", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种日系且操作性强的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的入门手作书～～", "marks": "力荐"}
{"content": "书城看完，多可以用素麻制作，简单而简洁，喜欢~可入手", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个女生节的时候班上男生们送的，都没发现啥时候会做点手工的形象已经深入人心了（纪念加一颗星╮(￣▽￣\")╭ ）。。书还行，图好看，难度低，确实是半天就能做完，送人不错，有基础的自用就不太合适了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的日系风~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有一点儿鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "这本比较简单", "marks": "推荐"}
{"content": "时常翻翻，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础物件介绍。实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜手挫啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "木有勇氣···物價上漲，布都很貴的~", "marks": "还行"}
{"content": "很好很漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本入门布艺，讲解很细致，内容多是一些袋子，不过很实用，喜欢手作的人不要错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些简洁风格的小包，头饰等，后面有制作图（非实物大小）。还不错吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "极为实用", "marks": "力荐"}
{"content": "日本引进版，文字详细，照片美丽，还有手绘的植物图片，养眼与实用指数超高，图书馆借过后，买一本家里收着。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片超级好看!!  清新死了   可我还是觉得种菜好难 而且这本书里没有种土豆!  其实土豆就是买一坨回来切开小块小块就可以种了吧?", "marks": "推荐"}
{"content": "改造自己的阳台吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "太精美了！！！种菜而已，居然搞得像园艺一样华丽！！！秋天练习种一些四季菜，明年春天要把阳台变农场", "marks": "力荐"}
{"content": "看上去比较实用，等我忙完手头的活计，一定争取动手实践。一定争取哦~", "marks": "还行"}
{"content": "连看三本 未来女农妇养成计划", "marks": "还行"}
{"content": "真是非常高端非常小清新的种菜方式和内容啊……排版也很漂亮，推荐的食谱也很诱人！！但是很多植物在国内并没有那么常见啊", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读书，醒后种菜，夏天需要绿色的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "比较实用，就是好多青菜都不是我们日常的青菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然对几个部分的顺序理解不能，但是内容还是不错，基本上种菜过程中会需要的东西都有写道，图多，好看，然后每种蔬菜还配有菜谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的图片、插图很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "pdf种菜的书都差不多，我已经看了四本，这本感觉有些细节介绍，不错，还有栽培日历，以后有要种的就来查一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错喔  如能多些初学者的方案就好咯", "marks": "推荐"}
{"content": "有素日本", "marks": "推荐"}
{"content": "真实照片，加上彩图，生活气息浓厚。父母很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等着搬家后开始阳台种植~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好嘛 这书我可真是没白借。。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读", "marks": "力荐"}
{"content": "完善一下构想～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱木头的清香。图片都很美", "marks": "力荐"}
{"content": "看看圖片也賞心悅目", "marks": "推荐"}
{"content": "就是爱原木…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "半梦半醒看完了……设计和图片很美，但是都是大空间设计，房子空间小就不太适用了", "marks": "还行"}
{"content": "木材质的确很美 也能看到设计者别出心裁的设计 营造出温馨舒适的家庭生活 配图也很精美 但感觉 这本书 的木设计房子 缺少了生动活泼的感觉 颜色基本以黑白灰 配上木色 很冷", "marks": "推荐"}
{"content": "时效性差了点。。。10年前的事了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的地也好便宜。买地盖自己的房神马的，在中国是不可能实现了TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "日本建筑师真是太细致了，而且我一直觉得只有经历过这个过程的建筑师才是真的建筑师。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实有爱的盖房记，可惜图少。", "marks": "推荐"}
{"content": "啰哩啰嗦的，但还挺有意思的。挺佩服日本人的，从选址到最后的交房，都抱着那样认真负责的态度，羡慕羡慕！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "什么屌...图纸图片都没几张，通篇就是全能住宅改造王文字版你懂吗", "marks": "较差"}
{"content": "心思好细腻的client和architecture，感觉在中国，这各个阶段都是好难以实现？", "marks": "推荐"}
{"content": "绝好的idea，可惜废话极多。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，封面封底看来是有想过的，但是内页设计一般，图片可以更多，假如价格涨到30，变成全才，加更多图可能会好点。", "marks": "还行"}
{"content": "小品文", "marks": "还行"}
{"content": "日本人修房也不容易呀，我一直以为是预算满满⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一叶两人在屋前的漫画好感人。谁都会想找中村这样的建筑师盖房子的！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常详细的盖房过程", "marks": "推荐"}
{"content": "P89的“导管材质”墙壁到底是个什么东西？？？这书有用的信息量好少。", "marks": "还行"}
{"content": "两个作者，两种角度：设计师和客户，即屋主。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是本日记，也习惯日本人写文章絮叨的风格。但是图片太少了，形容一千字不如一张图来的实在啊。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师和业主交流etc 最让我记得的是最后的那篇后记 为何命名此宅为“风子之家”——为了他们的小猫，太有爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "把业主、设计师与建筑施工的故事讲得很清楚。书的价格又是那么低廉。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键是要有自己的土地", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾那里好感人，我都含泪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，讲述了在日本，如果拥有私人住宅梦，可以如何实现，以及其中的种种曲折和收获。作者柏木博本身是一个设计师，因为家里藏书无处摆放（400箱）而决定新建住宅。经过勘察和选址，买了一块地（私有产权的一大好处啊），委托建筑设计师中村好文设计建造，特别嘱托“大胆设计”。因预算原因（1500w日元，不到100w人民币！），地下书库被舍弃，第二版设计付诸实施，两层，每层约六十多平米。建房过程中的框架、箱式、构造，混凝土结构的隔热处理、木材的选用，细微之处无不印证着用心生活的态度，感动人心。二月开建，八月乔迁，试住月余，舒适贴合。最终，柏木博先生和柏太太拥有了他们自己房子，而中村好文也看到自己精心培养的结晶得到了善待和归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "盖房子", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一本书，很有爱的甲方与建筑师，学习怎么把一栋平凡的建筑建得精致", "marks": "还行"}
{"content": "内容很浅很日本所以看得飞快,翻译真是忠实转述了日语的二逼和嗲 实在读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "一幢质朴而大胆的房子，表达对美好生活的恒久期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后，中村有意味地记述了一次既天真又让人略感唐突的采访：\r\n年轻的女记者问道：“花了很长时间终于把房子建好了，在将房子移交给主人的时候，建筑师会是怎样一种心情？”\r\n中村借小津的电影《晚春》打了个比喻，写道：“影片中有这样一个镜头：笠原众饰演的父亲对着即将出嫁的女儿原节子用他那个独特的语音语调说道：“你一定会幸福的。”一看到这样的镜头，就叫人不禁眼眶湿润，备受感动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "自嗨", "marks": "还行"}
{"content": "我不得不承认我是第一次知道对于小建筑来说现浇比梁柱结构省钱（模板比水泥贵），全钢混比上层木构省钱（结构体系转换最费钱），室内功能布置真的要参照管线体系，设计只是住宅的一小部分，混凝土的冬冷夏热……这是个有点流水账的故事，但是很真实。我们可以发现，所谓的流动空间在住宅中到底是作为何种元素被借鉴的（推拉门和钢柱），真正的结构美，霓虹的业务协作……这也许不是个很有噱头的别墅设计，但起码它比较真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕嗯 对建筑师也好 client也好", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑生成的过程不应该建筑师个人意志的体现，而是对所住人群的理解与阐释，文章用很亲切的语言描绘了怎样构筑一个家，适合类人群阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很特别，明明是两个人的叙述口吻，但文中却没有特别区分开来。正本书以设计师和owner两个人日记的形式展现了一个“定制”房屋是怎样被建造起来，非常有趣。这么一个独特的视角也将日本人，“手艺人 ”的工匠精神，日语“匠人”。相比情怀，也没显得那么矫情。。。以后哪天设计自己的房子一定好好研究下。", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱又有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解其中错综复杂的建造~如果这是个建筑师~那中国大部分人都不过是画图员~路还很长~", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说的更加详细一些其实", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可读性并不高，倒是字里行间透出的日本人的细致，着实令人思考：是不是对于像泥土这样最基本的事物的倾注，从某个发乎人类生活本真需求的层面，给物质文明的发展程度划了道标尺。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着“中村的书看一本就少一本”的不舍，在日光下一会儿就读完了。用柏木博的话说，就是有“中村式的温馨和幽默”。一个能让人开始转变喜好，开始关注天气的住宅，应该是好的住宅吧。“好文组”真是可爱又令人向往～ 上一次这么喜欢的作者，好像只有吉本芭娜娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "中村好文先生那种近乎于手工艺者对建造住宅的态度是我动容，什么是量衣裁体，什么是大胆的设计。这个使我懂得一个小作品从场地勘测到建成经历的一步步推敲与修改。对日本建筑师的职业精神更加敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "午餐后的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的11區人的敘述方式...收穫一般", "marks": "还行"}
{"content": "中村好文的书始终有一种生活气息，读来心情愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "清新 清醒", "marks": "力荐"}
{"content": "炫耀为主，资本不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了关于建筑设计的新知识，可惜写得太简洁了！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许只有日本能如此清新如此梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然影像的方形也很好 但是文字更能表达", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂的书，但内容并不肤浅。书内穿插的几处建筑风格和设计的介绍，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "两种角度 两种思路 一种契合~~", "marks": "还行"}
{"content": "图多点就好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "图片少被吐槽，但其实是设计的理念和做事的态度更重要吧。不要急，多思考。可能是我们下次家装时需要注意的吧。完全建造一个房子，还真的没想过呢", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着设计师中村好文来的，之前他出的一本书很有趣，这本在趣味性和翻译上相比之下差了很多，并且大部分文章是由委托人柏木执笔的……就中村写的部分，还是一如既往的真诚，了解了建筑设计师为别人设计房子的那种情景和心情", "marks": "还行"}
{"content": "虽然买了中村的好几本住宅的书，但是一直堆着也没看过，反而这本站言几看完的是第一本。两人的叙述穿插着来的，有时候有点容易搞混。整体很平实，没有太出格或者特别高大上的理念，生活、日常。能过一览岛国的设计流程。柏木的文字看着比中村更亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子的萌点和幽默感", "marks": "力荐"}
{"content": "假期里从前言到尾声读完这本书，感慨日本人工匠精神，对工作如此投入一定很有幸福感。书很有趣，很容易饶有趣味地读下去。很同意书中对家的描述：一个让自己能完全放松的地方。感慨日本教授家里书多得放不下就可以去买块地盖房子造书库。不过想想像我这样买书进来就必须放弃旧书也好，永远保持少而精[呲牙][呲牙][呲牙]", "marks": "推荐"}
{"content": "想给自己盖房子", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片较少，可以借鉴，去日本买地盖房子～", "marks": "还行"}
{"content": "爱房子也是爱生活，用心爱的东西将自己包围", "marks": "还行"}
{"content": "应该买港台版 如果有｜描写过于平淡 对“作品”和过程缺乏细节和深入 图片之少之小令人发指 总体感觉更像是一次二人合谋噱头；不过话说柏木博对中村等的意见也无保留哇好直接的", "marks": "还行"}
{"content": "只能看看", "marks": "还行"}
{"content": "“client登场和相亲“一节好玩儿！“但是，无论什么情况，相亲双方都坚持不相互埋怨、不怨恨对方的原则。这也很像吧？” “如果因第一印象就被对方的气场压住，然后总是想着如何扳回一局，那么后面的设计将会很难顺利推进。”", "marks": "还行"}
{"content": "日本的土地私有制也导致了住宅建筑的设计在日本具有十分广大的市场，也造就了一大批出色的住宅建筑。中村好文设计的这个房子，光在前期设计上花了将近9个月，当然这期间包括与业主的不断的沟通，与施工方的沟通，以及预算的一再压缩等等，甚至于到根据业主身高而定家具尺寸的细部考虑；一个面积不及200平米的小房子花费一个近20人团队一年多的时间去从设计到建成，可谓是付出了十足的心血和努力，量身订做了一个让人感动的建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞建筑的都是话痨", "marks": "还行"}
{"content": "对于外行来说的话图片略少了一点", "marks": "还行"}
{"content": "如果详细些就好了，再多配些图", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有地权是一件多么美好的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "小书一本", "marks": "还行"}
{"content": "也想盖一栋自己的房子", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看似像一部文字版的全能改造王，但是细细品味却是以client和建筑士双方为第一人称，体现了双方在不同的立场对待设计不同的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾《漂亮家居》出的书都很难看，设计大众缺乏特色，比较无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "那几个所谓“设计师”的作品之俗丽把我吓cry惹T_T", "marks": "还行"}
{"content": "台湾设计师的家2", "marks": "还行"}
{"content": "是 很棒的家居书", "marks": "推荐"}
{"content": "就给一般人普及下个性的家装还好", "marks": "还行"}
{"content": "本着参考装修的出发点，发现创意人的生活不一是一般人能过的，所以能参考的实在很少。但是，不得不承认，里面超过八成的设计都是能激发感觉的。", "marks": "还行"}
{"content": "同比<巴黎私设计1>，2的可读性真是进步太多了。温馨，明快，活泼，实用。多处可借鉴处。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片都挺美，参考资讯丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我中意的类型，有点太杂乱。还是喜欢家里的设计，明亮整洁。", "marks": "还行"}
{"content": "挺带感的，我很喜欢，虽然说风格对于我来说实在是有些太过女性化，不过启发还是挺大的。至少这种旧物利用的态度和闲然自得的心情，我实在是缺的太多了。当让最最羡慕的还要数人家源源不绝的创意。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如中信的风格小屋系列", "marks": "还行"}
{"content": "很好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系类的图书我很多都收藏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢巴黎人的装修风格，色彩丰富，有很多迷人的摆设。而且他们都喜欢把墙面刷成自己喜欢的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "混搭，利用旧物创意且艺术的室内设计需要很好的文艺品味，可惜在国内更多的是注重气派昂贵又俗气的繁复设计，好的设计师其实是要有艺术家的人文修养的，，可惜这里很难见到啊", "marks": "力荐"}
{"content": "图片真是好看啊，不过对于没有花园洋房的民众来说太不实用了", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是图片。有些设计还是值得借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "有些可以学习借鉴，提到了一些自己改装跟diy", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本收纳整理类的书，读完有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，教你实际怎样操作。不过是根据美国本土情况来的，跟中国家庭的情况不太符合。但是可以从中找到一些灵感。", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩艳丽", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，都是国外厨房的装修，真希望自己也可以有自己的房子，并且有钱装修成书里的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿住所生动有趣", "marks": "较差"}
