{"content": "故事里的故事，终于出单行本了", "marks": "推荐"}
{"content": "轻小说，套路设定只是为剧情服务的", "marks": "推荐"}
{"content": "支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "呃", "marks": "还行"}
{"content": "额", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是三天的小说，我就抱着收藏的态度，买了单行本1。看了开头，竟就一口气看完了。毕竟是我最喜欢的网络作家，小说无比和我口味。\n相比硬式的经典推理，这种轻式的推理，让我看的无比放松和开心，入迷，甚至想着，再不出单行本2，我就要呼啦了", "marks": "推荐"}
{"content": "二十世纪三大奇葩吸血鬼文学之一。封面恐怖，内文也是相当恐怖。阅读期间，居然有做噩梦。虽然厚，但阅读快感太强了，根本停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "这破译名,还是等下版,当初的海伯利安也是一个样,“当人类决战机器人”名字锉到家了", "marks": "很差"}
{"content": "封面丑哭了。对译名真是无语了，让我想起了海伯利安的“当人类决战机器人”。大师经典硬生生被做出了网文既视感。魔鬼在你身后？责编被二鬼附体了吧", "marks": "很差"}
{"content": "对梅勒妮印象深刻！最爱的反派，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我也是读客粉，又是丹西蒙斯的粉丝，但我也还是想打个一星平衡平衡一下，还没出版的书我就不相信会有这么多人来评五星", "marks": "很差"}
{"content": "平淡又好。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是在看腻了之后难得遇到的一本喜欢的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈居然有在豆瓣上给控控打五星的一天！爱控控五百年！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "有内涵的小言总是很好的小言", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这篇文。", "marks": "力荐"}
{"content": "“小季，你又找到我啦。”", "marks": "推荐"}
{"content": "总算有一个控大的书~要是有合适的封面就好啦~两个值得拥有幸福的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕来不及……", "marks": "力荐"}
{"content": "我心中DM文的TOP3！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "反反复复看多少遍也不腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好几遍还要再看很多很多遍，喜欢到不行。平淡细腻的质感，有笑有泪温暖动人。以前也从不觉得至少还有你这歌好听，在这里被颠覆单曲循环了好久。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复看过三遍。丝丝入扣太沉醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉缺点什么，没有过大的情感波动却也时常有点怀念当初邱景岳带给我的那种谦卑平淡的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "大大大大我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "这本和《吴钩》是目前我最喜欢的，反反复复看了好几遍都不会腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "不敢说是最好最喜欢，非常喜欢是确实的。高兴的时候，情绪低落的时候，想到了就翻出来看看，几乎每个小细节都已经刻在脑海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，适合好好品读", "marks": "力荐"}
{"content": "看书跟看电影一样，看个人爱好和喜欢啥内行，我感觉这本书也可以", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，期待很久了", "marks": "推荐"}
{"content": "待男主人公回到战场后，内心愈发渴望同情人共同生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，我挺佩服你们的，我逛了那么多家电商，好像至少要到10月份才有货(当当10月14号，卓越kindle10月1号上市)为什么我在9月份看到你们打分的大多数都读完了，还谈论阅读体验？点击你们，看你们的主页，发现你们看的全是5星这家出版社的书。我还是来1星平衡一下吧，虽然我也看读客", "marks": "很差"}
{"content": "说实话，之前西蒙斯已经写过一部更好的有关奇幻恐怖冒险题材的极地恶灵了，读客你刷成十星真的不怕挨骂吗？", "marks": "还行"}
{"content": "丹•西蒙斯海拔最高的一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，先声明，我认识这本书的编辑，但不可否认的是丹西蒙斯真的是非常擅长讲故事的作家，这么厚的书能让人很爽的看完是很了不起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，从开头就吸引了我。一个混合了谋杀、慌乱和攀登等的冒险故事。爱不释手。当心！这本书可能会把你冻坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.104】三本，很长，大量专业术语和登山知识，说实话看完我都佩服自己。珠峰上从来没有胜利者，只有幸存者，与天斗，与山斗，勇者智者方能幸存", "marks": "推荐"}
{"content": "读客雇佣的水军们正在为读客出版的书籍奉上一个又一个毫无价值 令人感到索然无味的五星好评！", "marks": "很差"}
{"content": "作为登山小说只能给出无与伦比的叹服了！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果对西蒙斯有很高期待，还是别看这本书了。节奏缓慢，过程平淡，既不悬疑，也不惊悚，伪历史/政治氛围让人发噱，这不是珠穆朗玛之魔，这是手撕鬼子。唯一的小惊喜是雷吉。要看珠峰攀登，应该看《进入空气稀薄地带》；要看战争伤痕，可以看《重新派遣；而想看雪山纳粹，《死亡之雪2》好歹还有份滑稽", "marks": "还行"}
{"content": "我读过的最好的登山小说，读完想去爬个珠穆朗玛……珠峰大本营明年要不要去一趟呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本登山小说来说挺有意思，悬疑部分可以无视。想到我背着小包在南坡大本营已经踉踉跄跄，惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "应该说这是一本好看的登山小说，从恐怖小说的角度讲不如《极地恶灵》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "珠峰之上没有胜利者，只有幸存者。这句很酷。自《海伯利安》之后，丹·西蒙斯的《珠穆朗玛之魔》，终于得以出版。等了很久了。加上珠穆朗玛峰、登山——冒险元素的悬疑小说，十分有趣。3本的大部头，是丹·西蒙斯的风格。读完，有一种跟着作者爬了一遍珠峰的感觉，难得的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸的恐怖惊悚小说——对于人的进步意义很小，因而缺少价值——如果身处迷惘和低谷，请不要选择这样的平庸之作去激励自己；如果想寻求生活的趣味，也不要选择这样的平庸之作去享受无谓的感官刺激。", "marks": "较差"}
{"content": "其实过程是比较冗长的，最大的成功是人物性格塑造的很好，因此故事虽然比较啰嗦但也能吸引读者读下去的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "看了百分之六十，实在看不下去了。对话冗长，专业知识比情节还多，人物傻傻分不清，一会音译名，一会字母简写，读客果然是买书的", "marks": "很差"}
{"content": "最喜欢书里女主的戏份！印度茶园园主，富有，神秘，此次登山活动的大半个金主，然后也亲自登山了，发展出一段传奇爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个征服珠峰和对抗魔鬼的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "丹布朗很会讲故事，但这本书实在太长了，其实第一部里面那么详细的登山训练和准备都可以不要，至少对我这个登山外行来说是很枯燥的。", "marks": "还行"}
{"content": "你介绍登山，登你妹啊，你让我看看倒斗我倒是有兴趣，全篇除了引言挺吸引人其他都是垃圾，我真的不敢相信豆瓣的书评", "marks": "较差"}
{"content": "三星给作品，一星献给马洛里与欧文。伪纪实写法，大量二十年代登山的技术细节，如果不是登山爱好者估计阅读性欠佳。情节略狗血，徒手能上第二台阶？如此看来走超自然路线的《极地恶灵》还是比较讨巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶意刷分的真的恶心 我来平衡一下喽", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢登山，也喜欢阅读。登山小说本来就少，这本书算是吸引住了我。还没有挑战珠峰，但这也是我心底的一个终极目标。这是我读的这个作家的第一部小说，觉得很有功底，比市面上那些鸡汤好得多了多，是大师的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "读客出的书，装帧风格一如既往，三本的大部头。悬疑色彩可以忽略，第一本絮叨了半天也没入正题，第二本才开始切题，第三本作者想把悬疑、政治、谍战加进去，可惜平平。里面的登山情节太多太专业，对于登山爱好者可能比较适合，对于我却限于想象力，所以无法融入其中。", "marks": "还行"}
{"content": "读到过关于珠峰上死尸的新闻，觉得很震撼很震撼。那样恶劣、那样残酷的环境，人类却毅然决然地想要去挑战。不知道是为了什么？珠峰上从来没有胜利者，只有幸存者。登上了珠峰，可以算是梦想的实现，但活下来，才是生命的延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷死了", "marks": "较差"}
{"content": "记得初中的时候，背珠峰的高度，8844.43米。全部印象是地形图上的那个山峰符号。这本书让我看到了不一样的珠峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第一本。没有人会这么写一套惊险悬疑小说的第一本：一半由登山技术细节，另一半，由核心悬疑的外围资料组成。丹西蒙斯大概是为数不多的有资格这么关注细节还能让我们觉得有理由去看完的作家。然而即使是丹西蒙斯，也还是把这件事搞砸了。\n\n很不成功。\n\n而且这个译本的度量单位乱的一塌糊涂。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为珠峰读的这本书。登山者，在我心目中都是伟大的。丹·西蒙斯，虽然写了个悬疑故事，但大篇幅的登山细节，无疑是解密了登山，解密了登山者的日常。算是了解了他们所看到的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "西蒙斯的小说是无与伦比的。每次阅读，都沉浸于小说的狂欢月中。从美国印第安战争、富兰克林远征印度、到现在的珠穆朗玛峰。一边阅读，一边期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "光看封面就觉得毛骨悚然了，读了故事，觉得没有那么吓人，但是对登山这件事有了敬畏之心。珠峰真是神圣得难以征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "给西蒙斯三星，给封面设计一星，还有一星给伟大的珠穆朗玛峰吧。大概西蒙斯的野心是写遍世界吧，从《海伯利安》里的宇宙到《极地恶灵》里的海洋、极地，这次又盯上了珠峰。连大本营都没去过，借这本书体验了珠峰风光。在大自然面前，在宇宙面前，人类真是渺小。", "marks": "力荐"}
{"content": "枯燥无味，伪纪录片风格，我仿佛能看到老年人男演员眼里虚假的假泪", "marks": "较差"}
{"content": "登山爱好者会喜欢的...以及想登山的也可以当科普看。可惜我懒，我不想登山也不是登山爱好者...", "marks": "较差"}
{"content": "我承认的是丹西蒙斯真的是非常擅长讲故事的作家，看完真的是爱不释手啊，真的很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "看到是读客出版的译作，就习惯性认为是虚高评价，所以平衡一下。我的确是没有看这本书，因为它不配。", "marks": "很差"}
{"content": "客观一点说，短评第一的那位，总共只有两条动态，一条就是专门给这本书打了一星，指责读客买水军。话说，读客应该挺有钱的，真买水军的话，估计不止这十条。另外，长评里，很明显就是读客自家的编辑，那提前打分也是很正常。最后想说，什么时候豆瓣读书，成了大家肆意谩骂的地方了。我尊重言论自由，但并不支持那些看似客观、实则没礼貌的恶意伤害。给丹·西蒙斯老爷子五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累，写得太啰嗦，好书那么多，这部真的是，很不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思，情节有代入感，喜欢冒险。好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书有点标题党的嫌疑啊，只是文末点题了一下，要不就真的离题千里了。三星给西蒙斯对登山的细致描写。", "marks": "还行"}
{"content": "看了几页，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地一本书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "来，让我们一起大声的呼喊，续一秒！", "marks": "力荐"}
{"content": "汪洋出品", "marks": "力荐"}
{"content": "所以当初为何要接种这个劳什子病毒，都不过伦理论证吗？一口气看完，宏大而缜密的设定堪比《来自新世界》，多线剧情推进扎实，行文中时见警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“科幻”小说，不但对人是否可以接受永生这个哲学命题进行了探讨，更对共和制以及独裁制的优劣进行了思考。强烈推荐的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的生命背后是永远的黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "社会，社会。人物表错误太大以至于我一度以为找到了这本书得推协奖的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的故事架构，说是科幻小说，其实是对政治体制、社会和人性的一次深刻探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "这么深刻的主题，这个架构应该能写得更好啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "终于！我的百年法出来了，感动！夜不能寐，实在是太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "因果的轮换和人性的摇摆在加速的时空中演绎得酣畅淋漓，荒诞的背后是更加荒诞的现实世界。结局触底反弹之后的牺牲，大义，希望和光明总算让故事安心落幕，却终归像是雾里看花带着一层魔幻的色彩。书好看，封面太丑，日常想给这个出版社当美编。", "marks": "力荐"}
{"content": "法政出身的读者，可能更关注书中的制度问题。独裁者都是愚蠢的民众选举上台，报国者最后也会利欲熏心。不过，仁科健的最后独白倒是打动了我。待有一天拨开历史的迷雾，袁、孙、蒋、毛、邓、江、习诸人，也必有令知识分子肃然起敬的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿得起，放得下", "marks": "力荐"}
{"content": "在永生这样酷炫的设定之下，又一次震撼的思考和质问：永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "力荐"}
{"content": "只是想问一句为什么这本算推理……", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然下册前半部分的节奏有点慢，但还是被作者建构的这个复杂迷人的世界吸引得欲罢不能，人物的设置很见功力，不愧是花费十年时间写成的巨作！", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "040  构想挺宏大的，不过越写越小，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新世界里还有人会做跳跃撞击十六世么？", "marks": "推荐"}
{"content": "设定精彩，延伸得很开，科幻小说就是可以在不可能的情境下激发出灿烂的火花。不仅是政体人性之争，书中对于情感的描述也很动人，收尾很好，是一本非常均衡的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不如新世界", "marks": "还行"}
{"content": "这么事关全人类一个命题最后却只是落在现实味浓的政客斗争和日本国家兴亡，格局还是略小，大概更像是一本披着科幻外衣的政治小说……另外本来觉得光谷的追求真理走上邪道的学者反派大boss人设很吸引人，结果竟然也只是个障眼法，伤心", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，设定、展开很有趣，可是最后的收束要多中二有多中二\n阿那古童仁的部分有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的设定有点像大刘<超行星纪元>原先的设定，不过一个是作为结尾一个是作为开始.在时代潮流之下，没有人能冲破时代当神.", "marks": "推荐"}
{"content": "永生与死亡只有一线之隔。错别字略多，但确是好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！当初肤浅地以为人类到底该不该永生这个显而易见的话题封面上几句话就已经说清楚了，后来发现真的是博大精深啊。科幻方面没有太多侧重，更多体现的是政治博弈的原理和民生的智慧。最后几页虽然鸡汤，但真的是诚意满满振奋人心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐等这本书火起来", "marks": "推荐"}
{"content": "披着科幻推理外衣的哲理小说，探讨死亡与永生，独裁与民主等深刻的问题。但后面的设定感觉有些过了，不容易收尾，所幸作者处理的还算令人满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我进入出版行业的一个小原点？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想搞游佐x牛岛的同人了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "永生的梦魇。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞挺有趣，阅读流畅度挺高，美中不足的是由始至终剧情的展开一直拘泥在政治权力的角逐之中，结局也散发着一股11区人民特有的中二味道……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，花费六个小时连续看完。这才配得上《巨人的陨落》宣传语吧，平均三个通宵读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "9/10。其实我第一次看到这个故事的时候是有些抵触的，《百年法》是科幻与政治的结合体，而从整个架构来讲，更偏向于政治，软科幻的设定不过是为政治斗争服务。但随着阅读的推进和深入，我感到了自己的肤浅。它对永生的探讨足以引起每位读者去努力思考。这是个好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？", "marks": "推荐"}
{"content": "恒久的生命是否会导致必然的社会滞胀；开明独裁是否比民主制度优越。貌似日本作家都有黑民主制度的传统，我觉得田中芳树的《银河英雄传说》是顶峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打四分，看到最后三分不能更多。通篇弥漫着一种一厢情愿的幻想主义调调", "marks": "还行"}
{"content": "书的主题其实在日本的小说中很常见：日本国的危机感。感觉山田驾驭这种宏大题材有些吃力，对政治有些想当然。", "marks": "还行"}
{"content": "战后的日本，引进了美国的长生不老技术，所有国民获得了永生的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个一开始就知道结局的故事。永生有什么意义呢，没有死的生，与死完全没有区别。正因为人惧怕死，才会好好地活着。与其不能有质量地活着，还不如死了比较好。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，好看，讲故事水平满分，喜欢游佐这个角色，感觉很帅", "marks": "力荐"}
{"content": "主题很精彩，翻译的问题？有点儿糙", "marks": "还行"}
{"content": "很适合影视化的一部，只是我想了半天想不好谁来演游佐会比较合适", "marks": "推荐"}
{"content": "“正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。”……C1全民自杀那里有点惊吓，兰子自愿去紫山的片段哭的不行……", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡，是生命的本义，让生命有了真实感。", "marks": "力荐"}
{"content": "摆出九大簋的阵仗，上演茶杯里的风波。可叹反乌托邦的僵局居然要靠并不意外的机械降神来解围。优点是行文流畅，四十多万字一天就能翻完，what a page-turner.", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞大开的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了最后一页的参考文献一切都了然了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有癌症，大日本共和国该何去何从？永生和死亡，独裁还是民主？这都是不错的话题，值得深思，更有现实意义。美中不足的是政变，一个小丑样的人物…没有冲突政变迅速瓦解…还有那个靠嫉妒支撑的南木…这些和庞大的格局不匹配啊。ps人物都很鲜活，从上到下构筑起来的世界很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "这鸡汤味浓的....", "marks": "还行"}
{"content": "自然而然", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是非常有趣又发人深省的设定，而且属于一本借着讲故事来进行关于人类命运和社会制度终极思辨的作品，人物塑造的也很生动，完成度也很高。美中不足就是洋洋洒洒看了快50万字，也不送个梗，也一直怪冷静的也不让我燃一把……还有就是看完也没搞明白是怎么勇夺推协奖的……", "marks": "推荐"}
{"content": "不死不生／政治领袖／死亡的意义／变老很重要／人为肉身，还是顺其自然接受生老病死比较妥当啊／这一生也比多活一百年有意思吧", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳预定！\n看起来异常流畅，特别带劲，期待动漫化或者影视化～", "marks": "力荐"}
{"content": "整个格局的设定，以及对在百年法的背景会造成的各种社会问题的探讨有意思。无奈中途演变为枯燥的政治斗争。最后病毒会导致癌症，也是身设定，可惜未展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于永生的思考。在我看来永生就是一场噩梦", "marks": "力荐"}
{"content": "一部开始认证思考永生不老实现之后可能出现的一系列问题的好书，很有哲学意味，不仅仅是一部科幻之作~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。不是科幻。我觉得算政治幻想小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了！太精彩了！年度最佳！如果能拍成日剧，肯定更加精彩！我要安利更多人！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是一部围绕永生和死亡的科幻小说，当然其中也有很多讨论，但更像披着软科幻的政治小说，作者大概很爱国吧，自始至终都在忧虑日本共和国的延续。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的现实科幻，意犹未尽！", "marks": "推荐"}
{"content": "警察局长政变那一节完全没必要，抗拒者桥段也拖累了主线剧情。三次国民投票之间更紧凑一些会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头没有交代时代背景，读来有点让人摸不着头脑。读完百来页后，作者庞大复杂的背景开始显现出来，读来让我感到有种在读《来自新世界》的感觉。不同的是这个没有自新世界情节曲折有趣，各个政派围绕百年法争斗，现实感和深度十足。每一节都由不同的人物视觉推进故事，作者对故事的情节节奏把控能力很强", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影像化", "marks": "推荐"}
{"content": "这本科幻有了哲学高度了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了。对人物情感的拿捏很准确 不过对于科幻的把握就会有点缺乏想象力的感觉 但是不太影响整体的架构。有很多体现日本民族精神的细节 结局有感触 但少了点震撼", "marks": "推荐"}
{"content": "终于出了大陆译版，去年这个时候看了台版深深陷于此", "marks": "力荐"}
{"content": "在看书的过程中，逐渐从想给1星，变为3星，最后整本看完给了5星。说是科幻小说，实际上科幻的部分只是为了给出一段特殊的架空历史的架构，使书中的权谋斗争与人性冲突更加变幻莫测，我认为这本书是非常能煽动国民爱国主义情绪的小说，科幻还不够格。可为什么要给5星好评？哈哈还是用条长评来细述吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "长生不老会让社会老去，这个命题真不错。但是改变一个社会的惯性更困难，人性都自私。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人被拆穿是百年法第一批适用者就无法自控地发疯，有人为了生存而放弃自尊，有人不希望自己每天活在倒数里宁愿一开始就不接种，关于人性的刻画可以说是相当精准刺骨了。个人觉得永生一点也不好玩，书里有一段话大意是说人的外貌不会老，但人的心会老，非常赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两天半看完了山田宗树先生的《百年法》，果然是神作。这套书里不仅有权力的追逐，更有人生的哲理。永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？这个问题没有答案。虽然人类取得了永生这样看似美好的东西，但是国家却逐渐衰老，没有新鲜血液的注入，一个国家只能逐渐衰落灭亡。人之所以为人，就是因为这种脆弱。这套书值得细细一品，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "表面讲科幻，实质讲人性及政治。\n生命延长带来的问题也不少见，观点也都有类似之处。\n总体一般，总觉得对政治斗争的认识有点浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "游佐在上册最后的人设崩得好快，但是这让他变成一个很立体很真实的角色。毕竟，人都是怕死的。这个书里就没有绝对的好人，大家都有好坏两面。", "marks": "力荐"}
{"content": "多线叙事时间跨度长，中间我一度觉得看的非常过瘾从百年法实施阻碍的人生百态到新政局的建立稳固后的勾心斗角到不老病毒的最终带来的全面奔溃，结局新一代的救赎趋于平淡。感觉作者像仁科健建设镇子一样享受着缔造国家的快感。然后像光谷一样享受毁灭。最终获得重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为快要见到终点站了，所以才想去看看起始站的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很不错，作者基本功也很扎实，但下半部惨了点    完全是烂尾倾向  前面算是很好的软硬结合的那种科幻，后面就不知道干啥的了", "marks": "推荐"}
{"content": "个人观点，觉得很一般，而且不知道怎么定义里面的科技树太奇怪了，就算是一个2013年出的科幻小说。整部基本上都在阐述一个作者的世界观构想，我觉得基本上没有什么人物和故事的构成，像一部实验作品，个人觉得处理的比较粗糙了，甚至整个世界观也只是阐述了一个大框架，里面很多细节内容也没深度处理....仅代表个人意见。", "marks": "还行"}
{"content": "爽！一口气读完！年度最佳预定~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好帅~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都因为死亡而精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者驾驭这么大的题材略显吃力呀", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐老去～\r鱼与熊掌不可兼得，有选择就必须有放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n无论肉体上再怎么青春，外表还是会逐渐黯淡，所以那些不再沾染男女关系的女人，通常一眼就能辨认出来。人的衰老就是从不会恋爱开始的！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。  会让人觉得有时候自然而然地死亡也未必不是一件好事？", "marks": "还行"}
{"content": "和推理基本没什么关系，不过真的是一本能让人一下子看完的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章5星，三条主线同时推进，向我们展示了不同阶层的视角。以为剧情无法继续的时候，故事戛然而止。第三章读不进去，人物形象立不起来，结局展现出的“牺牲精神”更似乎与开篇的人性观点背道而驰。整部书情节高开低走，作者想讲的东西太多，又都没有讲透，好像一味香味浓郁的汤，喝下去才发现没放盐", "marks": "还行"}
{"content": "设定和切入角度不错，一些探讨也不错，但是算不上杰出，山田宗树可以写的更好。人物，悬念，情节的推进这些太电影范了，使得原本这个话题的厚度被稀释了，感觉离科幻杰作还有距离。总体来说是一本易度，平衡的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们还在讨论民主的时候，日本已经在思考独裁统治了。当我们还在讨论死亡的时候，日本已经在思考永生的话题", "marks": "力荐"}
{"content": "被强行主旋律化的\"科幻\"，结构还算缜密，但脑洞不够，人物也不疼不痒。伟大的文学往往很难影视化，但《百年法》显然就是一部力图追求宏大，却放不开手脚的电影，这不可不谓之是一种平庸。较之，还是忍不住的说，为《三体》是出自中国作家之手而感到自豪。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分有点烂尾，不过对永生和政治制度的还有人性的讨论还是有闪光点的。虽然是虚构，但是总是借题说二战是一场伟大的国家保卫战？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！美滋滋！游佐酷酷滴！", "marks": "力荐"}
{"content": "逆天改命~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天的时间刚刚念完，很值得看。健是一个很矛盾的人，想到11说希望由xgg去扮演就不会说人话了。总之，很值得看。永生比死亡更可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "警句，“我们国家失去了很多，却得到了一样东西，那就是青春的活力。”期待影视化，年度最佳预定。", "marks": "还行"}
{"content": "永生这个题材真的棒！如果能永生，人类社会的异化恐怕比书中还要震撼吧。100年的期限太不够用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的科幻小说，看似未来实则人性", "marks": "力荐"}
{"content": "从《被嫌弃的松子的一生》开始，山田宗树就从来没有间断过对我们的追问：人活着到底是为了什么？《百年法》更是抛出了这个问题的升级版：生命的价值究竟在于其长度还是浓度？发人深思，不可不读！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了这么久 终于拿到手了 希望一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前不理解，觉得是不是什么东西都可以拿日本推理作家协会奖了，看完了终章真的想哭，如果东野圭吾都可以拿的话，那这本书可以拿三个。", "marks": "力荐"}
{"content": "“永生是人类永恒的梦想，还是噩梦的开端？”这个复杂的哲学问题被作者用宏大而缜密的设定及推理完成的非常真实可信，非常优秀的科幻作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老——阿西莫夫的机器人系列和田中芳树的银河英雄传说的内核的延展", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这个译者，敢不给五星？", "marks": "力荐"}
{"content": "正是因为国民青春永驻，国家才逐渐衰老。年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "结束代表新的开始，自由才是生命的真正意义，上帝而为上帝所存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "（三星半）", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部典型的社会派推理小说，由于永生技术的实现，人们不再担心死亡，而百年法的存在则让人们重新忧虑与畏惧死亡的存在。本书在以此为背景下又展现了政界，商界人们之间的斗争，审视了人性的自私面，挺好的，就是结尾有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的主题很吸引人，以基本的人权，来换取100年生命的延续，而《百年法》引出来的整体篇幅很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "英国脱欧大选似的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "国民在接受不老化处理一百年后，必须放弃以生存为首的所有基本人权。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个以死亡为核心锻造的世界。\n不知是收十一区社会格局的限制，亦或是为了更通俗易懂，其实这个世界可以更为广阔和细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定还挺有意思的，群像剧。但是剧情偏平淡了。最深的感觉大概有三，美帝永远是你国爸爸；解决问题靠上位人的武士道精神；果然满脑子都是末日。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇为何会得推理小说协会大奖，分明是披着政治和科幻外套的社会哲学小说。作者据说是构思多年，看得出来上册写的很废心思激昂跌宕，下册政变那块写的就略仓促了。最后第四代独裁者的信很让人动容：国家只需要提供基础设施，关于思想层面就交给民众。此书real适合改编成影视作品，期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的科幻，夹杂着关于对独裁和民主的讨论，日本人特有的危机感，还有点点中二的热血感……特别适合改编成动画的题材……人类获得永生之后会怎样？大概是精神的力量无法承担肉体永不消亡带来的沉重负担而崩溃吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天所有人都……之类的寓言故事罢了。科幻作品总是假设所有人都会按作者批判的方式走，其实世界上什么人都有。", "marks": "还行"}
{"content": "架空的世界里有现实的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者对本书的故事情节的的节奏把控还是挺不错的，本书无非就是各个政治派别围绕着百年法进行的政治斗争，结尾处让人印象深刻，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "人物形象刻画得入木三分，对死亡的探讨恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都是买来看的？好贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "出版完这套书，感觉自己被掏空了一次又一次，然后又一回又一回的被充满", "marks": "力荐"}
{"content": "中后段我反复受到冲击，在泪点的边缘，但是由于作者叙述的克制，眼泪始终掉不下来，反而更难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后哭过又笑了，他见证了一个时代，他们活过了。总是看到各种各样的消息，有好的更多是坏的，这条路很漫长，可是没关系，我们慢慢来。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的生命，就是一场漫长、无止境的等待。等待的尽头，就是与自己的爱人在另一个世界重聚。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后这本读的非常难过，以至于我好几次必须停下来大口喘气来平复自己。这不是单纯的爱情故事，而是一个时代一类人的纪录片。。。为啥脑袋里最先出现的词是勿忘历史，砥砺前行(￣O￣;)", "marks": "力荐"}
{"content": "有点煽过头了", "marks": "还行"}
{"content": "河滩边男孩们赤身裸体地享受夏日的阳光，朝向过往游船大喊：我们是瑞典的原罪。然后就一个接一个的死去，青春还没来得及燃烧，就如流星般划落。第三本太过沉重，只不过是几十年前，却像一个时代一样漫长。没有自由是不斗争就得来的，瑞典值得如今的自由平等。感谢作者的记录让那个年代不会被遗忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落边看边擦眼泪。记录了对男同而言最灰暗的80年代，同志们互相“扛起来”实际上是感染者为同类抬棺。写得比较好的是第二部，当那些避开亲友，选择在病房独自面对死亡的基佬，那些第一批死于艾滋病的，当他们的遗体运回故乡，父母才得知他们死去的儿子是同性恋。母亲们只能向上帝祈祷有人能陪儿子最后一段给他一点安慰，千万不要让他们孤独死去，但不幸地是，母亲们最担心的正是事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "我如此残忍。三部曲读完很少有能打动我的地方。作者的写作手法和对人物的塑造都不成功。浪费了这么多字。还是只能记得那个圣诞夜，他们牵手走过雪夜街道。那就是爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "某条康庄大道，某条崎岖小路，没有中间路线，不存在浅尝辄止。你必须做出选择。你不可能一边苟活于世，一边叫嚣着“哦，我才不属于这个世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "三本终于读完了，其实故事很简单，两位主角除了相遇时的那场大雪其实没有给读者留下什么深刻的印象。整套书试通过群像来描述一个时代，但还是太散了。倒是跟父母的关系很像现在的国内。", "marks": "还行"}
{"content": "Paul：“我活过了！”那是他的讣闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始就预告了结局，而作者总是让故事在关键处戛然转折，于是一直隐忍，隐忍。终于，来到第三部的259页，开了闸的伤痛如海啸般袭来，没顶之灾，一直湮灭到故事的终结。我相信每个人都有理由去读一读这套书，无关性取向，而是有关这唯一的今生。", "marks": "力荐"}
{"content": "几度落泪，见证一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "对几位主角的形象刻画极其成功，更为打动人的是对他们父母的形象刻画。写作风格别树一帜，场景和时光交织穿插但丝毫不觉混乱，反而不断将情绪推向高峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实就是不完美", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爱，我们不说，就很欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "光是爱的话，没有对与错之分。", "marks": "力荐"}
{"content": "有相遇就有分离，分离时刻记起曾经的欢聚就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段偏向纪实和回忆，后半段要准备充足的纸巾......", "marks": "推荐"}
{"content": "情感通过前两本的积累厚积薄发，三个人的圣诞节简直让人悲伤到窒息。本杰明作为活着的见证人，不知道是幸还是不幸QAQ好在一切都过去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "神要擦去他们一切的眼泪，不再有死亡，也不再有悲哀，哭号，疼痛，因为以前的事情都过去了......", "marks": "力荐"}
{"content": "即使被信仰和原生家庭放弃，但是遇见一生的爱人和朋友，坚持做自己，他是幸运的。我要看哭了！", "marks": "力荐"}
{"content": "“神要擦去他们一切的眼泪；不再有死亡，也不再有悲哀、哭号、疼痛，因为以前的事都过去了……”", "marks": "力荐"}
{"content": "简直哭到不行了，后半段想着那些聚会，就是忍不住泪啊，还好最后最后让人笑了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很久没这么zqsg地看过小说了，果然zqsg都是要遭报应的", "marks": "力荐"}
{"content": "有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有些爱无法用语言表达", "marks": "力荐"}
{"content": "故事简单，但是立意很好。穿插着曲折的同志权益斗争史和凄凉阴暗的艾滋蔓延史。要是没那么冗长矫情就更好了。看到第三部开始不耐烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候事情就是这样发生了，毫无逻辑。但它让一对对恋人放开双手，坠入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本视角收回同性群体自身。一个视角：面对父辈无可妥协的观念和思想上的差异，他们试图沟通，但往往是最惨烈最直接的方式——无可奈何，但太具现实意义。非常喜欢保罗，这个总之表现得过于戏剧性的角色（包括死亡之时都在羞辱别人！）深得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "我唯一的今生", "marks": "力荐"}
{"content": "无法不心疼他们，幸好他们有一群家人，互相陪伴着，扛着彼此，度过最后的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "再美好的爱情也逃不过死亡，但是爱不会死", "marks": "推荐"}
{"content": "每当看到各种分离的都想哭::>_<::，这部真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "葬礼。华彩一部。对我来说，小小的遗憾是对保罗的好奇没有完全得到满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一拥有的人生，唯一想过的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "当深爱遇到恶疾，人性的善恶显露无疑，", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会这么高分？怎么会能称为“北欧版霍乱时期的爱情”？好吧，沾了“霍乱”和“爱情”，还有“滥交”。我真心觉得，如果故事里这些人不是因为自己热爱滥交，整个故事会让我感动。然而读完，竟让我可怜不起他们。自己作，还搞悲情？", "marks": "较差"}
{"content": "一幕幕死亡剧在作者近乎冰冷的描写下更显绝望。2009年瑞典同性婚姻合法，但就在20年前，性少数群体在瑞典的生存依然是举步维艰的状态。靠血泪和死亡推进的历史，即便现在已经春暖花开，过去的沉重依然不可遗忘。艾滋病摧毁了一具具鲜活的肉体，感染的却是整个社会那看似道貌岸然实则伪善的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是好看 历史的见证人", "marks": "力荐"}
{"content": "讓我用書中的一段話來作為我的感受：神要擦去他們一切的眼淚；不再有死亡，也不再有悲哀，哭嚎、疼痛，因為以前的事都過去了⋯⋯從塵世接到另一個世界，不再傷悲，不再受苦。如何度過你自己唯一的今生，我僅有的今生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我唯一的今生。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍读的", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部太煽情了，保罗的葬礼看得又哭又笑", "marks": "推荐"}
{"content": "相离、陪伴、分离，爱、病、死。活过，存在过，然后谢幕凋零。群体、个体，孰轻孰重。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的同性恋小说，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻并且感人至深的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事，一次唯一的人生，不会重来，且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道十年有多长吗，长到我们之间最美的故事我都不记得了", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不知道是第几次，他们站在那道漆黑的木门前，等着保罗开门。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都有故事发生，精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很复杂的小说，只能说，只有看了才知道其中的深浅", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着生命中最美好的事物一点一点被摧毁，\n我却必须接受自己不会死去的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "离别，是伤感的，但离开又是为了更好的相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "一次偶然的相遇决定了两个人的命运，无论经历怎样的惊涛瀚浪，都不能阻止两个人在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看的书，喜欢作者，支持，继续出新作", "marks": "力荐"}
{"content": "『我曾经活过。我留下属于自己的痕迹。我留下我的手印。』", "marks": "力荐"}
{"content": "原来身为耶和华见证人的本杰明，同时也见证了这一独特的时代。4h9m", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是畅销型小说……吧，有感染力但是蜻蜓点水（不否认题材引进难度不过对瑞典人要求应该高一点）。人物逐一退场然后反复闪回早年经历的套路也确实有用，因为人设很好，可以想象找一堆个性帅哥演电视剧的话还能更虐（误。", "marks": "还行"}
{"content": "即便拆成三本，还是差白先勇的《孽子》太远。", "marks": "还行"}
{"content": "自由不会平白无故的掉下来；自由，需要用行动与血泪争取", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭了好几次 一个爱情故事承载了一个时代、一群人的痛苦 ಥ_ಥ好沉重…", "marks": "力荐"}
{"content": "百折不挠地追求着，心甘情愿地活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很感人，是个很精彩的故事，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本书超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "带着残缺的生命，心却是炙热的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让人掉眼泪的书，非常感人！值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是心底永远的惦念，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的最后，万物都会分离，唯有爱留在心间。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人握手无须起身，亦无须脱手套。", "marks": "力荐"}
{"content": "空手套白狼啥的…… \n其实套只黑的也行，我不嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "一份永志不渝的爱情，非常人让人感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个又一个的葬礼，埋葬的是那些走过的人生，我唯一的人生，一直这么悲凉，那段屈辱抗争忍受非议的时光啊。很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界并不缺少感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉了吧", "marks": "还行"}
{"content": "他与病毒共存25年，对爱人始终忠贞不渝。                                                                           本杰明是天使。", "marks": "力荐"}
{"content": "该系列最后一本了，感觉比前两本好，有些些煽情，只想过好拥有的人生，属于自己的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我唯一仅有的人生\r\r", "marks": "力荐"}
{"content": "悲从中来，不可断绝", "marks": "力荐"}
{"content": "这群恣意舒展过生命的人值得缅怀，哪怕他们的伤痛也如此巨大让任何安慰都显得苍白，神要擦去他们的眼泪。相比第二本，这一本着重在死亡上，也就没那么生活化有点浪漫主义化了（比如保罗的葬礼真是个drama queen）。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相是不被祝福的。\n看着他们一个个的离去，不被认可的掩埋掉。直到离开，也未曾得到许可。\n\n没能熬过苦难的没能看到他们希望的实现，而看到希望实现的，却没有能分享这份喜悦的人儿。\n无法享受的喜悦还有什么值得高兴的？\n无奈还是只有无奈和寂寞。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一部小说来说人物塑造还是过于浅白了，重点都在刻画他们如何在社会歧视之下不堪重负地闭上眼睛，如何被不着痕迹地被抹平经历。越镇压越反抗，可惜这一整个城市的反抗都不可避免地在向下坠落，以保罗为首的这一群无家可归、自我意识失落的年轻人，等到的只是三十多年之后的寥寥同情。我们也很可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候我们都身不由己，特别是故事里的那个时代", "marks": "推荐"}
{"content": "感动的好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这场爱恋不被很多人不理解与祝福，班杰明不后悔与他相遇，尽管他不在，但他永远活在班杰明心里！", "marks": "推荐"}
{"content": "身为同性恋，很多人不愿意公开自己性取向，因为那时候这个群体不被社会所接纳，对他们总是异样的眼光，很少有人去关心他们的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥不做精装呢。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑可以接受劝告，心却不能， 太容易告别的年代，他们爱的像置身事外，让人看了就想流泪的同性恋文。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视自己，我爱上了男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有美满的结局，只留下美好而悲伤的回忆。但是他们至少活过，爱过，这就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴手套的猫捉不到耗子，四肢不动的人啥事也做不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "一段让人为之落泪的感人力作，从主人公的身上去解读爱情的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "物是人更非，但那份念想，从未褪去", "marks": "力荐"}
{"content": "一份永志不渝的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好奇里面几个角色的类型是怎么选择的。时代断片。我活过，我唯一的今生。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "真的艰难之至", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一的人生，和我唯一想要的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017049每一个裂缝都陈述了一个事实：世界上的一切并不全是透明且合乎常理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "87th", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲读罢，比当初看同名剧带来的触动感还要大，内心反复在生与死、爱与失去的夹缝中受到冲击。时至今日才明白那场雪夜的真正意义，遇见爱，遇见完整，遇见真实的自己，像一场无悔的祭奠。我活过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两部铺垫的那些绝望又放纵的情感，在第三部全面爆发的。最令人神伤的不是一个个离去的伙伴们，而是送走本杰明的霍格回到家中将准备的那套餐具收起，是保罗临死前讲本杰明宣教的贴画镶金贴在医院的床头。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭不出来更难过", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我温暖的手套，冰冷的啤酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后深有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "非常吸引人的一本书，很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱在任何时候都是存在的。非常感人的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的小说！非常喜欢看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，含泪看完的，哭泣到天明！希望还有第四部！", "marks": "力荐"}
{"content": "忠犬icon本杰明 所有一切的见证人 尾篇保罗的葬礼画面感爆炸 如果改成电影一定特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认这系列不值得五星，但还是有一些地方不争气哭出来", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢爱过，才算活过。", "marks": "力荐"}
{"content": "分离之后的蜕变，是逝者生命的延伸，是生者此生的升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "can’t fight back my tears", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述太混乱了，头晕眼花，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "他走過只為記住所有人的名字，甚或身影", "marks": "力荐"}
{"content": "即使明天就要死了，今天也可以开怀大笑的乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都会成为一匹白色麋鹿，除非你永远选择随波逐流，那么你不会得到自由，因为自由属于争取者的。", "marks": "力荐"}
{"content": "结果是群戏 原著的内涵跟电视剧比不在一个级别", "marks": "力荐"}
{"content": "这是他们唯一的今生… 你我同是…\n本爱着拉，30年至死不渝，本与病毒，25年共存一体。拉的葬礼，本没能参与，直至拉的双亲离世，这个最爱拉的人才手捧红色郁金香来到他的墓前… \n“黎明时，总会有那么一刻，你可以直视阳光而不被光线刺伤”，我想和本一起看日出…", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一部小说，写得好像有点乱？内容挺感人。", "marks": "还行"}
{"content": "有多深的执着，有多大的骄傲，从不后悔，这是我的人生。悲伤与怀念与坦然与接受交杂的复杂如潮汐，将人淹没又流去，生为同志，在那个崩裂的年代，互相支持打气，互相照顾，因为爱！我这一生，希望能爱上一个深爱我的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可说的爱，让人非常感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一套书，禁忌之爱，令人沉思和感动。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点煽情，可是更多的是对于同性婚姻的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人失去挚爱并永远无望被理解的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人失去挚爱，太令人痛苦了", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，我唯一能得到的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "很长一段时间以来读过的翻译最流畅的书了 最喜欢第一本 可能是因为喜欢拉斯穆斯吧 最后合上书的时候有点欲哭无泪 抬起头来看看身处的世界 实在也笑不出来", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个晚上熬夜读完 天亮的时候开始惆怅 好像一个世纪就那么过去了，献给我最爱的一套小说", "marks": "力荐"}
{"content": "保罗：“我活过了.”", "marks": "推荐"}
{"content": "像 过完了这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满了隐喻。白麋鹿，手印，圣诞夜的雪。此外的关键情节，本杰明的“葬礼”，班特的自杀，拉斯姆斯的逝去，保罗的葬礼。深夜1:16，读完哭成泪人。在那个特殊年代爆发的特殊灾难中，本应共抵外敌的人类，却开始内战。比人性丑恶更残酷的，是那些逝去的灿烂的生命，他们值得被记录，被辩护。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容很厉害 但文字读起来很一般 可能是翻译问题 纽约客更好", "marks": "推荐"}
{"content": "白麋鹿。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿爱与安宁常伴班杰明与拉斯穆斯，希望拉斯穆斯与班杰明能宽恕我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆我活过了！", "marks": "还行"}
{"content": "在那个年代，不被理解不被承认，可是那群人却坚持自己的选择及活法，爱本来就不应该被区别对待，被Paul给自己写的讣告及在剧院举行的葬礼所震撼到。真是又文艺又细腻又好看（而我们为什么要支持一个歧视同性恋的政府", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾的最后本杰明静静的走在同志大游行中，没有喊口号没有歌舞，只是走着，他是见证人，他见证者一个时代的兴起与盛世。他的爱人死于病毒感染，而他却与病毒共存25年。不再有死亡，也不再有悲哀哭号疼痛，因为以前的事都过去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有故事，每个人都有灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完三本书，最喜欢的是保罗，他活出了同性恋最本真的样子，虽然我也并不知道他们最本真的样子是什么，非常沉重的故事。看到他们一个接着一个因为艾滋病死去。还是非常难受的。他们那么年轻。下载好的电视剧版，不知道有没有勇气看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "本杰明身上，代入感太强了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三部喜欢上了保罗。", "marks": "力荐"}
{"content": "～ 没有伤感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "陆陆续续终于把第三本看完了 真的难过:( 病房里本杰明和拉斯穆斯父母最后的对话 保罗给自己写的讣告 还有最后葬礼上的闪回都特别戳泪点 但哭又哭不出来 不知道怎么形容这种心情 只能默默祝福所有勇敢面对自己性向的人一切都好", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧版霍乱时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人失去挚爱并永远无望被理解的故事，但是却让人觉得这样的爱情依然很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个人都能无所顾忌的说出自己喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都太真实了。。。其实几十年过去了，这个圈子并没有改变多少。依然可以在书中看到我们自己", "marks": "力荐"}
{"content": "彻头彻尾的孤独，连爱人体温也难以抵御的冰冷。总想起「纽约客」里末日狂欢的场景，不忍心读第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎仍能看得见那样悲剧的尝试，冷静的笔触下面隐忍了多少情感，诶，我会陪你的啊，可不可以不要去考验这份珍贵的情感？甚至连死亡都用上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本，反复的闪回。让读者变成拼图的孩子，每一块碎片上都有真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不崇高也不卑微，我爱的人爱我", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，一如既往。", "marks": "力荐"}
{"content": "我来回答评论里的问题“觉得书好看的是不是单纯受了电视剧的影响”——不是的，因为代入了自己的情绪和经历", "marks": "力荐"}
{"content": "展开了更多的个人背景和情感世界，出现在北欧森林中的白色麋鹿映射出了故事里每一个他。 R喜欢到处写下自己的名字：在窗户上哈气；在海边用贝壳一片片拼成。B则要在爸爸刚擦好的玻璃上留手印。阅读的过程中开始明白这些隐喻：他们童年剪影命运般重叠，最后，手印被家人抹净，贝壳被海浪冲散。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实很简单，结局也早早地就揭晓了。第二部主要是跟家人的坦白以及hiv对主角们的侵袭。由于最近自己的出柜经历，读到其中有关父母的片段真是有切肤之痛般的感同身受。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲惨了，同志苦难史。LGBT平权运动如火如荼，前景似乎一片光明的当儿，瘟疫却降临了。全社会的排挤，主流媒体、医疗机构和基督教会鼓吹建立患者集中营。有的基佬被基督教家庭抛弃，父母主动断绝关系；有的选择不告知任何亲友，孤零零在极度痛苦中死去。时代的孤独群像，基佬群体性的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "太惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "伴着疼痛与撕扯，这是大部分同性倾向跟家里出柜的写实。瑞典社会，人物心理的变化都写得太好了。第三本已准备好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱也无法阻挡悲剧 勇气 傲娇和孤独。拉丝是幸福的，离开前有爸爸妈妈和男盆友的陪伴，好爱本杰明的勇气和坚决。前半的莱恩让人心疼得掉眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情虽然已经看过电视剧比较了解了，但看到本杰明夺门而出那一段还是被震撼到了。本书赤裸裸描写当时政府、社会和媒体对这个群体的抹黑和唾弃，简直让我震惊。历史还是在一次次重演啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "连续起来读感觉好很多，好爱莱恩，我用爱为他的角落打光！", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你稍微弯下腰，别人就会把你踩在脚下。沉默，就意味着死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，作者铺陈出的情绪在这部中找到了突破口。动容于他的痛苦，感动于他的坚决。", "marks": "推荐"}
{"content": "称是北欧版的《霍乱时期的爱情》，表示很喜欢《霍乱时期的爱情》，这部也很媲美，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“你怎么老是穿着黑衣服？” \n“我在服丧，我在哀悼自己失落的生命。”", "marks": "还行"}
{"content": "第二部就这么虐，第三部还能看吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "耶和华见证人真的邪教得可以。男主角太可怜了呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "悲从中来 ", "marks": "力荐"}
{"content": "想到自己和老妈的出柜经历，她告诉我:你是我身上掉下来的肉，你什么样，我还是能感觉到的，别人的父母可能都望子成龙望女成凤的，我对你没别的要求，喜欢就跟着心去做，真心实意的对那个人。我希望你成一匹千里马，在你喜欢的路上走的长久，健康快乐平安就行了。感觉自己真的很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5，比上一本更有“特别的小说”的感觉，一是因为题材，二是因为写进了那段历史感觉很真实。想想作者挺厉害的，故事简单，但因为叙事手法、人物设定以及文风的关系，让人看着很是揪心。最后一丢丢剧情简直虐炸，本杰明得知拉斯穆斯病情第一反应是终于向家人出柜，班特昙花一现后的自杀，太虐了哭哭", "marks": "推荐"}
{"content": "疾病与罪孽、不洁的关联是宗教恐吓警示众人的广告手法还是人类自身人性的自私基因衍生的“活该”“自找”的逻辑为采取隔离驱逐仇恨疾病患者的行为提供所谓的道德依据。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好看点儿。莱恩死了，班特自杀了，拉斯穆斯和拉许欧克感染了。戴套儿以及不滥交就这么难么？自作孽不可活……感人的点在哪里啊？", "marks": "较差"}
{"content": "作者的写作风格实在不喜欢。一句话一段这种，非常碎片化。但这本后半部分好了很多！每个人物的生命历程都交叉着写，特别美。最爱莱恩和本杰明。内敛，认真，用力去爱的人。我对爱也有很多诉求，希望有一天能好好实践。班特太让人心疼了。哎。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起电影，其他几位配角的故事也展开了，更丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起以前在贴吧看过类似的真人真事，不过讲的是一对女同性恋爱情故事。那个长得很清秀总喜欢女扮男装的人叫树，而那个女孩叫婷。她们两个人爱情遭到家里人强烈反对，尤其树的父亲气的把树吊起来鞭打，后来两个人被强拆分手了。树的小姨因为生意失败，树帮小姨还债不幸染上毒瘾。最后在戒赌所自杀了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一生只有一次，不可以再重来", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的故事还在继续，面对突如其来的病魔，他们又会如何应对呢？一起来分享吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "令人感动的爱情故事，非常吸引我！", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡无奇的一切，在我心中激起千层感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很好看，舍友推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个故事，一次唯一的人生，不会重来，且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书名一定会有有意思的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一份永志不渝的爱情，希望可以收获", "marks": "推荐"}
{"content": "在某些夜里，我们的生命历经转折；晨曦初探，进入新的一天，我们一觉醒来，才发现自己获得新生。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉两边家庭关系中殊途同归（？）的撕裂和痛苦还是很动人的", "marks": "还行"}
{"content": "A面：如果，他们本就无须对抗全世界呢？B面：如果，你们连对彼此忠诚都做不到，凭什么来跟我们要平等要尊重？这本书最好的一点就是它不仅局限于LGBT作品里司空见惯的A面。恶性循环，无人不罪，甚至追本溯源都是鸡生蛋蛋生鸡的死循环。世界啊，真绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪书中的同志都感染了HIV吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前的一样很感动", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他们也曾暴露于阳光下，不被人歧视着也不被人议论着，结局会不会不一样。疾病不是他们的错，却也是他们的错。滥交，自责，惶惶不可终日。他们以我们今日完全不可想象的堕落走向自我毁灭。人类怎么可能以渺小的群体抵抗全社会的重压。他们站出柜来，以放荡和自以为是当作尖锐的武器。可悲又可怜。性向本无错啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，我 get 不到", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有了更多有共鸣的内容：突然回忆起多年前使我觉醒的胴体，第一次感觉的被爱和接纳，被性分散了的对爱的追求的专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很动容的故事，这个世界对于少数总是被多数歧视甚至侮辱，从古至今都是。只是我真不喜欢这种讲故事的方式，一边看一边被作者剧透…", "marks": "还行"}
{"content": "陪伴是最长情的告白，而如此短暂的一生却拥有如此永久的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人失去挚爱并永远无望被理解的故事，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深，好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧版霍乱时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，三个字，用尽一生！", "marks": "推荐"}
{"content": "假装你不存在，但我还在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充斥着死亡，疾病，背叛，阴郁，而两人的陪伴才是寥寥几笔，讲莱恩的一生，拉斯穆斯的出柜，本杰明的宗教信仰和感情挣扎，还有过去与现在的反差，亲情的决裂，舆论的压力，好像更黑暗更气愤了。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分真实的故事……不由自主流泪...", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好很多，也残酷很多，碎片化非线性叙事的相互穿插下见证一具具盛放的肉体凋零的过程、心爱的人一个个倒下的痛苦，具有强烈的情感冲击力，那些人，那些闪着光的记忆就如同玻璃碎片一般散落了一地，拾不起来。渴望爱的同时又逃避着爱，这么多年来似乎并没有变过。爱让我们变成一头自愿受宰的公牛", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的 闪回的叙事太有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本冰冷无数倍，已经不忍看最后一本了。很多人眼中辉煌的钻石80年代，其实也是很多人的噩梦，是一场几乎被社会忽略的恐怖战争。纳粹思想从来都没有消亡，哪里有弱者，哪里就有纳粹对他们赶尽杀绝。可人本来就是弱者，因为所有的恐惧，都来源于软弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这感觉太真实了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望在我的生命里，能爱上一个爱我的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部，彻骨的寒冷与满满的绝望。更可怕的是，你还总能在这样或那样的片段里看到相似的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "班特之死写得太好了。最后，将玫瑰和蛋糕献给歧视与偏见。", "marks": "推荐"}
{"content": "对与家人的关系、出柜、感情生活等开始有了很多感同身受的境况与情愫，盛筵必散，最后的毁灭必将到来，又有谁知道是否存在救赎？", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，呈现了另人感动的爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得人很难受", "marks": "推荐"}
{"content": "享受甜蜜生活的他们，面对突如其来的灾难，他们会如何应对这次命运的挑战呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我们要怎么证明不被一生深情所动。", "marks": "力荐"}
{"content": "疾病，爱情与隐喻，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第二部，故事依旧精彩，然而更发人深省，其实陪伴才是最长情的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想失去你，我的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读书读好书", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "一直陪伴在你身边", "marks": "力荐"}
{"content": "那個年代視同性戀為洪水猛獸，男同性戀被世人看作艾滋病的傳播者，整個社會對他們都避之不及。每個男同性戀都有自己心酸的過去。回顧之前的歲月感慨如果沒有那些勇敢的出櫃人也許同性婚姻法到現在不會在世界範圍內被認可。人類的進步每一步都飽含血淚史。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书最失败的地方，就是把关键情节印在了封底。作者那么卖力地炫耀写作技巧，不停地拼贴场景，制造悬念，设置对比，渲染冲突…都TM被封底给剧透了…还我阅读的快感啊！第三本绝对不看封底！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "86th", "marks": "还行"}
{"content": "“我爱你。但是，我假装你不存在。” 万箭穿心仅此一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017045", "marks": "推荐"}
{"content": "萊恩寫得很好，但是關於愛情就相當跳躍", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部一如既往的出彩.有幾個片段寫的的地非常棒,腦中一直閃現關畫面.越温柔後面越殘酷.", "marks": "力荐"}
{"content": "当海浪再次来袭，会把沙滩上印记抹去，就像从来没有人来过一样。//译者真的很喜欢用“逡巡”这个词", "marks": "推荐"}
{"content": "王冠的寿命比头长。手输给了手套。右脚的鞋打败了脚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，无论你在不在身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一能得到的人生，也是我唯一想过的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "以后的日子，我想和你，戴一双手套，一只手牵一只手。", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥不做精装本呢。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说渐入佳境，情节描摹细致生动，人物形象跃然纸上。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，第二部没的书，必须支持，内容很感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚经历了和家人出柜的我，读到里面和父母相处，泪流不止啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我一个看待LGBT的新视角。疯狂是因为他们被压抑的太久又被束缚的太紧，还有黑漆漆的未来。他们所遭受的一切让我感到痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本直面80年代瑞典同志的生存境况，除了来自外界的愤怒和猜疑，同志相互之间的恐惧和不信都写得太真实太惨痛。“黑死病的阴影再度笼罩着他们，就像楔子一样，越收越紧。”本杰明很有勇气，但这代价无疑太大；班特最后的部分直接读哭", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到拉斯穆斯父母的部分就超级难过，父母也很不容易，而我们想要的仅仅是阳光下牵着手，带彼此回家而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年#69:叙述方式潇洒任性，时空错乱，却又有一根明显的条理线。终于，每个人都迎来了自己的结局，他的耶和华从不偏爱任何一方。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻不是唯一的选择，一夫一妻也不应该是唯一的认可。\n希望每一个不伤害他人的选择，都得到应有的尊重。", "marks": "还行"}
{"content": "一生只有一次，很多东西不可以重来", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5🌟。三部中最爱的一部。冲突的集中爆发，作者甚至开始摆脱克制，写得“尽情”起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你。\n但是我必须假装你不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不分年龄不分性别，所以没什么值得觉得羞耻的", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的小说！非常喜欢看！", "marks": "力荐"}
{"content": "班杰明和拉斯穆斯同居已经两年，但他没有说，他没有向家人介绍拉斯穆斯，他说不出口。他知道，自己让家人蒙羞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤的故事，好看的同性恋文", "marks": "力荐"}
{"content": "班杰明和拉斯穆斯同居已经两年，可他迟迟不敢告诉家里，因为家里人都是虔诚的宗教徒，这种同性恋会受到他们排斥。有一天拉斯穆斯被检测出患有不治之症，班杰明不想再隐瞒下去。他打算家里人坦白，好好照顾陪伴拉斯穆斯！", "marks": "推荐"}
{"content": "同志题材的一本好书，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "空手套白狼，套个白眼狼。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人却要假装对方不存在，唉～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人失去挚爱并永远无望被理解的故事，解读同性爱情的内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都需要一个温暖的陪伴", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "陪伴比相遇精彩，虽然时间打乱的故事线看的有点晕。太多温柔，爱与悲伤令人喘不过气来。", "marks": "推荐"}
{"content": "多希望你就是最后的人\n但年轮和青春不忍相认\n一盏灯一座城找一人\n一路的颠沛流离", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳底下没有新鲜事", "marks": "推荐"}
{"content": "看着总是让人气愤，为什么？难道不一样就应该去死吗？\n能将意象融入到小说的剧情发展上真的好厉害。那种将无数个记忆拆开来讲述给我的感觉也很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的生命，将在这一瞬间绽放。／男演员问饰演玛莎的女演员：“你怎么老是穿着黑衣服？” 女孩答道：“我在服丧，我在爱到自己失落的生命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好点。有很多小细节戳到了我的心，所以作者也是同志？我想成为保罗，班杰明也行。", "marks": "力荐"}
{"content": "Do whatever makes you happy in the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "😢", "marks": "推荐"}
{"content": "小说应有的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么渴望被爱又回避爱？好喜欢本杰明。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愛你，我希望你一切安好。但是，我假裝你不存在", "marks": "力荐"}
{"content": "还是希望自己得以善终。", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然有点羡慕他们，羡慕他们怎么那么勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "把你的名字刻在掌心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本杰明有着与众不同的好… 拉斯穆斯想好好珍惜，可他心里没有“惜”，怎么懂得可惜呢？ 本决定搬去和拉同居时，他的父母选择“相信你”。本出柜时，他的父母反问“你确定？”。本的父母带着鲜花蛋糕第一次悄然而至，离去时的拥抱象征着“永别了”。本的信，她们回道“愿你一切安好，我们当你不存在”", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第二部，莱恩真是可怜。\"矮小，害羞，多愁善感，笨拙，既期待被爱又总是郁郁寡欢，这就是莱恩\"母亲嫁给自己不喜欢的吝啬粗野大叔，对他好的哥哥格特意外离世，两次陷入爱情，但遇人不淑，最后孤独离世，被埋入了生前恨之入骨的芮索岛家族墓园。他这一辈子都在小心翼翼的寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一能得到的人生，也是我唯一想过的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种感情令人感动，非常喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别好看，而且我们从中可以学的很多", "marks": "力荐"}
{"content": "人生，我唯一的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "丧到读几页就不忍读了 以至于拿到书半个月以后的今天才终于读完 感觉评论区说得就很好了 太真实了 都能从里面看到自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎还能感受到冰冷而又绝望的味道。几十年过去了，现状并没有改变多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "太抒情了，但这么一段不为人知的历史，好像也的确不太适合平实地讲述。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞典的小說還是要看迪伦马特～", "marks": "还行"}
{"content": "逐渐适应了作者的闪回结构 相较于电视剧 书里的几个角色更加饱满了", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我在我爱人的生命里，依旧什么都不是。不，从我们相遇的那一刻，你就成了我的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人可以终其一生在渴望与憧憬中打转，痛苦地体会到生命中存在的缺憾，仿佛错过了什么。”\n为什么故事的结局总是很悲伤？", "marks": "力荐"}
{"content": "【含剧透】【含剧透】【含剧透】\n\n\n\n结尾班特自杀的那一段是全书最爱，凄凉与无奈表现的太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的内容如果不是写同性的而是异性的，就这文笔能有九分？作者花很大笔力来论述艾滋病这个话题，我的天，因滥交而感染艾滋病的人再次把艾滋病传染给他人，这种行为难道不应该被谴责吗？如果一个同志终身只有一位性伴侣，就算他们做到天荒地老也不会得艾滋病。文笔三星，论述扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "★★★☆比起第一部终于开始讲好这个故事了。故事内容蛮容易触动我的，但作者不断地闪回交叉叙事，表达上就会冷静克制多了(虽然也会容易看乱)。感觉第二本读者的我和作者都开始适应这样的写作手法了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于电视剧，小说的感觉真的很饱满丰富。两者都喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "孑然一身.", "marks": "力荐"}
{"content": "这书要绝版了 ... 赶紧标记下～给磨铁的编辑小哥哥打电话", "marks": "力荐"}
{"content": "当本性和信仰发生冲突的时候，就让我们狠狠地去撕碎掉那所谓的信仰吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是如第一部《相遇》在不同时空闪回跳跃，虽然不如第一部给我带来强烈的情感冲击，但我还是相当期待第三部《分离》", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部：陪伴比第一部更多了些对同性恋的事实报道，比起第一部叙事性的温情，第二部更加客观、冷静。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情本就只关乎相爱的两个人。当他们的爱情没有伤害没有妨碍他人时，他们又为何不能相爱？", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧版霍乱时期的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "北欧版《霍乱时期的爱情》，依然那么的让你暖心和感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一能得到的人生，也是我唯一想过的人生，有谁不想过自己喜欢的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页都风情万种！太好看了哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "我说里则林这本书特别像九把刀，不是贬低，是因为那种热血青春的感觉，可能只有他能写出来了", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑有泪有奇观，青春热血不俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "以为只是青春小说，翻开竟不知不觉读完了。大华哥28岁却还在做初中生，但他的灵魂是永远纯净的。阿泽的那篇作文不自觉的看的有点感动。马田身上能看到作者的影子，作者的文风还是一如既往的幽默。关于跑步，月考，暗恋，兄弟，每个人的青春故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事设定比较简单，人物情节也无太大惊喜之处，值得褒奖的是对话和情感，透过文字能感受到作者的赤子之心。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者的文笔有灵气", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，读完之后觉得作者写作手法没什么进步然而退步之势严重。没有营养，没有亮点没有特色，像这种三无产品我本来以为可以回忆青春，但是感觉很郁闷，真的是对不起期待。一星送给自己能够读完半本才弃读的奖励", "marks": "很差"}
{"content": " 我半个早上加一个下午把《疯犬少年的天空》看完了。作者居然是90年的，整本小说风趣幽默的同时，不乏折射出通过马拉松比赛而折射出的人生哲理[强] 果然适合在旅途上看，轻松，不费脑子[偷笑]", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "一本走心走肾的好书，已经是读了他写的第三本书了，从他写的故事里看到了自己，就像是在听着另一个自己讲自己的故事。你会被无厘头的情节逗笑，也会和着几句感情的表达眼红鼻酸……尽管他的文字大多非正式，却是总包含了一个叛逆少年的全部真情实感，值得有相似经历和情感的你好好回味", "marks": "力荐"}
{"content": "“别让昨天的你，拉扯住今天的你。”\n“你一定要跑赢昨天的自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的好棒，最开始看见这本书是因为封面非常的吸引我，让我不自觉的就很喜欢它，结果拿到手看了，也发现作者并没有让我失望，大赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不用刻意看下去的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读里则林的第二本书，说实话，这一本的创作让我有点失望，完全没有第一本书也得好。不过作为年轻人，尤其是刚毕业没多久的大学生，还是可以拿来读一读的。说不定，在这本看似虚构的小说里，也能找到你曾经的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "真心推荐！“今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物资目标，要在这世上找寻一位如同痴迷世俗般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。”几百年前的撒马尔罕世界的问题，谁说不是我们今天社会同样面临的问题呢。精彩程度堪比《穆斯林的葬礼》和《追风筝的人》", "marks": "推荐"}
{"content": "卡亚姆和佳涵两个人，一个是浪漫的诗人，属于星辰和月亮，一个是宫廷政治家，倾心于权谋和地位，但他们本质上是一类人，以至于如人照镜，走的太近反而会撞得头破血流。而卡亚姆和哈桑，即是对手也是知己，哈桑把卡亚姆赶尽杀绝，却也以最高礼遇保全了《鲁拜集》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这算是我们书虫沾到一带一路的光吗？2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "1 与其说是小说，不如说是故事。2 补上了空白许久的一块拼图，撒马尔罕依然是个有着神秘美感的名字。3 大量人物没有使用常见的译名，给故事背景的检索平添许多困难，可以说是译者非常自负的恶意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本严肃历史书，实际是本历史小说。全书难点在于前三页译者序。\n从小说的角度讲，作者笔法略显初级，大量笔墨运用在外貌和动作描写，人物对话没有特点。\n前半部写十一十二世纪，后半部十九二十世纪，风格不一样，以卡亚姆和《鲁拜集》作衔接，并没觉得巧妙，而是生硬，结构俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "伊斯法罕 撒马尔罕 鲁拜诗 木鹿古城 奥马尔.卡亚姆 阿拔斯王朝 突厥人 … 多么迷人的词汇啊 读完这本书 越发对伊斯兰文明对东方世界心驰神往 浮想联翩", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面，浪漫至极！一定要去伊朗和中亚，走卡亚姆和鲁拜集的路；一定要读马卢夫，文字里可以看他的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为缺乏相关知识储备读起来感到吃力。ps：过份仰仗阅读能力迟早要吃亏，慢一点，细致一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鲁拜集》的前世今生。鲁拜诗是一种波斯诗人喜爱的第一二四句押韵，第三句不押韵的文体，诗人的集子也就叫鲁拜集了。这本书前半本讲创作历程，很意外地介绍了刺客组织阿萨辛Assassin的起源，后面写的其实是沙俄在伊朗现代化进程中扮演的不光彩角色。ps.出版社欠了印刷厂多！少！钱！啊！", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅雖然不長，但卻是一部偉大的作品。至於撒馬爾罕這座城市，就我自己的體驗而言，雷吉斯坦固然無與倫比，但除此之外整座城市乏善可陳，為了一個情結而去尋訪這個城市的人一定會失望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝过一大杯红酒之后，身体终于从中秋寒意中回过味儿来啦。心跳加快，呼吸急促，体温上升，被窝开始慢慢温暖如春，我读完了《撒马尔罕》。想到卡亚姆和他野心勃勃的女友，无论是诗句，还是野心，让人心里想起悲伤之歌的，终究是爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部鲁拜集，串联起塞尔柱突厥与近代伊朗两段历史，而关于信仰的主题，却延续至今", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽的波斯宝石", "marks": "力荐"}
{"content": "“泰坦尼克号上的《鲁拜集》！西方文明承载着东方之花！卡亚姆，但愿你看得到上天赐予我们的美好时光！”与其说是海亚姆跟他的《鲁拜集》的传奇，不如说是由《鲁拜集》牵连起来的波斯千年宿命，最后唯余梦一场。后两卷更精彩，前两卷稍显寡淡，那可是穆勒克、沙巴、海亚姆和佳涵四个人的爱恨纠缠啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "谁知道承载着波斯历史和男猪脚爱情的鲁拜集最终会与泰坦尼克号一同葬身大海！", "marks": "推荐"}
{"content": "相隔七百年的两个故事，讲述波斯隐之书的前世今生。前篇波斯史上风云诡谲的宗教和权力之争，反衬鲁拜诗人自由灵魂的高贵不朽。后者用一个西方人对近代波斯的迷恋与介入，探寻东西古今间的和解之道，也是近代伊朗民主之觞的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还好，同类的我似乎更喜欢鲁西迪的《午夜之子》。是不是因为还没有读过《鲁拜集》的原因，我并没有搞懂这部诗集和中亚中东历史之间的关系。但不得不说真是该去读读这本书了，有些诗句真的是瑰丽的想象。翻译有许多问题和错误，有待改进。", "marks": "还行"}
{"content": "比较同意负面评论，遗憾当年尤瑟纳尔没写出来。姑且为“最快乐之人为未降生之人”加一星吧~更希望引进作者写琐罗亚斯德的《光明的花园》", "marks": "推荐"}
{"content": "撒马尔罕，成了人类逃不过命运的象征。《鲁拜集》手稿也像撒马尔罕一样吧，经历了战乱和毁灭，在短暂重现世间之后又永远沉入大海，终究逃不过命运的捉弄。而围绕着手稿前世今生的人们，又有谁逃脱了命运的安排呢", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的文明总有太多的牵绊，放慢了前进的步伐；异域风情基于不同价值观的基础之上。求同存异是那样的难，每个人、每个民族为之流血牺牲的信仰千差万别，或为传统，或为自由，有差别就有争斗。世界大同，靠的是价值观的输出，未必全是好事。唯愿世界和平。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部有拼凑之嫌了", "marks": "还行"}
{"content": "更加深刻地认识了伟大的奥马尔，更能深刻理解《鲁拜集》。穿越时空的诗歌，连接两个时空的命运，却也都是伊朗的悲剧。以及，对于刺客和异域的想象，还有优美的文字，这本书堪称完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书知道了鲁拜集，知道了王哈桑和卡亚姆的传说。爱情总是戛然而止", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己已经是阿敏的粉丝了", "marks": "力荐"}
{"content": "“东方”的宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书分为两部分，都是在外侮入侵的背景下，一个是突厥塞尔柱王朝的铁蹄前，一个是沙俄哥萨克士兵的枪口下，一部虚拟的《撒马尔罕手稿》串起了两个时代中波斯的国运沉浮。其中帝王、权贵、哲人、女郎、疯子、刺客悉数登场，权谋、宗教、文学、利益、热血、爱情交织往复，颇具神秘色彩的结尾让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文学功底以及描写相当了不起，简单的文字能让人仿佛真的置身于当时的那个环境中一样，通过各种寓意故事也更加让人物更加鲜明，前两章关于卡亚姆的事情的描述非常棒。而这本书也不仅仅只是用来描绘鲁拜集的形成，相反关于鲁拜集真正创作的部分相当少，更多是用这本书描述波斯的波折历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一件事，一旦牵涉到死亡，就无公正可言了，唯有坚韧和自由的人的荣耀升入天堂。当文明的体面被大众摧毁之时，元不是中国的元，而是世界的。蒙古人对雅利安和闪米特文明的摧残较之于对华夏文明的折杀，有过之而无不及。如果非要打一个比方的话，铁蹄之下，猪只是断了脊梁，羊则被挫骨扬灰。与阿拉穆特的大火相比，同样是七个昼夜，阿房宫简直不值一提，就连十年动荡也变得不名一文，悲伤竟就这般淡了些去。\n如此值得庆幸之事，真是真应感谢可汗。正如卡亚姆所说，时间有两个维度，长度由太阳决定，深度由情感决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "“若东方无法觉醒的话，那么西方很快将无法入眠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，跨越500多年，两位卡雅姆。第一个卡娅姆是波斯人，为自己的理想和信念活着，创作了《鲁拜集》，从天文、数字、哲学等各方面启迪世人——写书人；第二个卡娅姆是美国人，为历史的真相和自由民主活着，最终沉寂于北大西洋的冰海中——读书人。", "marks": "还行"}
{"content": "滋润了我西亚历史的荒漠", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉差了一口气", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "撒马尔罕，完全没接触过的地方。如果有机会，真想读一读那部旷世著作，只是书中零星的诗句，已经让人沉迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是这个时代的牺牲者，因为这个时代的科学家不被信任，他们之中只有少数人可以投注毕生心力研究科学。今日的知识分子所拥有的浅薄知识，仅被用来追逐物质目标，要在这世上找寻一位如同迷恋尘世般醉心于科学的人，或是一个不受限于人类宿命的人，我对此已感到灰心绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一带一路", "marks": "推荐"}
{"content": "奥马尔.卡亚姆的鲁拜集，贯穿故事线，也让人对这本诗集向往有佳。因为喜欢叙事感强的文章，印象最深的是头2个篇幅节奏紧凑。对于不了解宗教的人来说，也是对伊斯兰教的一个普及。卡亚姆，尼札姆，哈桑三人的故事纠葛久久令人回味。总之能让人读下去的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有十分我也要打两百分，卡亚姆的故事可以说是十分平淡，作者十分忠实历史事实，译者则十分耐心地给出了很多我们不熟悉的伊斯兰文化的注释。但是马卢夫并非学院派的历史学家，这本书的后半部是最精彩的，借寻找《鲁拜集》原稿的线索，展现了中东壮阔的宪政革命，最后的结局也是十分诗意。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，特别棒，", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，希望我们时刻反思，珍惜来之不易的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "若要治理世事，一个人必须忘我，只为他人着想—尤其是为那些不幸之人着想。但要得到权力，一个人必须成为天下最贪婪的人，只为自己着想，甚至不惜毁掉自己最亲近的朋友。\n——摘自书中\n单从小说的角度而言，作者谋篇布局都可见功底，很久没有看书看得如此酣畅淋漓了，一口气读完，翻译也特别好！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段，历史部分让我为历史之动容 以前真的有过那么一代代伟人 但现在越来越少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "在纷杂匆忙的现代生活中，静下心去寻找另一种挺拔的人生——关于道义、关于人的尊严", "marks": "力荐"}
{"content": "你妹的不能看吗？", "marks": "很差"}
{"content": "颠沛流离的生活非我所愿，本想待一切平静之后，重新踏上故土，却不想那让人魂牵梦萦的故乡成了心头最深的遗憾。可叹的是世道的不平与主人公的顽强，希望生在和平环境中的我们能够时刻反思，能够珍惜这来之不易的安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛身上那种分裂感是很迷人的。一端是对欲望和堕落的极端渴求，一端是对洁净美的极致热望，他迫使生命中存在的两极，懂得在流血中彼此相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《上锁的房子》这一篇里，借着人物之口，他说道：“人对于爱和残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱与残虐，既是三岛一生的关键词，亦是本书的关键词。三十年间风格各异的十二篇短篇小说，清晰映照出三岛美学的缓慢形成与流变，读它的过程像踏入河流。是同一条河，又每分钟都在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽以长篇小说而闻名，三岛实则非常偏爱短篇小说，在他看来，日本人是以短篇小说来写诗的。《上锁的房子》这本书所收录的短篇小说结构精妙，经典耐读，成就不亚于三岛的长篇创作，且更能彰显日本文学的独特美学。透过此书，可从另一个角度去审视、体味三岛的艺术世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在现实中的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎着看了大半放弃了，全程如同嚼蜡，已经到了食之无味，弃之可惜的地步。我实在佩服那些打高分的人，是不是有什么过人之处", "marks": "很差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.235】三十年间风格各异的12部短篇，清晰映照出三岛美学的缓慢形成与流变，读的过程像踏入河流。是同一条河，又每分钟都在改变。三岛及其笔下的人物，身处束缚之中，又向往着精神的绝对自由。现实与理想、束缚与自由、痛苦与快乐皆如同爱与残虐的相伴而生。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍旧是独属于三岛的废与美，叙述冷峻有力，描摹圆弛婉转。读三岛就仿佛缓缓滑入海底，越纵深越不可知，越不可知越要追寻那只在海底才有的珍物。", "marks": "推荐"}
{"content": "短评多赞的前几名感觉其实是没有看过这本书的😂 三岛的短篇比长篇还难懂  彩绘玻璃我就真的没看懂 慈善 讣告 怪物 上锁的房子 都好看的对胃口  陈德文的译文读起来还是舒服多了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 除了《美神》都是首次读。P11.花瓶盛载的情感（想起小津的瓶）。最喜欢的是《祈祷日记》中青梅竹马的青涩。P136.这篇的老者有点大谷崎的恶趣味呢。最后一篇《兰陵王》是非常有余味的“假如我明白了您心中的敌人和我心中的敌人不一样，那时我就不战了。”", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡无味", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往令人惊叹的时代性特征，细腻敏感的人物，读过那么多三岛，短篇仍然是更有力的一种书写。恰好昨天看完愚行录，那种民族性里的愁思和难以理解的自戕感果然万年不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "变态！", "marks": "力荐"}
{"content": "让你着迷的分裂感，一面追逐着不道德的欲望，一面又渴望着极致纯洁的爱。\n《慈善》《上锁的房子》《讣告》", "marks": "力荐"}
{"content": "怪物 江口初女备忘录 值得反复", "marks": "推荐"}
{"content": "“假如我明白了您心中的敌人和我心中的敌人不一样，那时我就不战了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为长篇才是三岛的肉体，如同世界是已死神祗的躯体一样。从这本开始稍稍改观。前四篇不论，49年后的作品中耻辱与欲望交媾的腥热美得令人沉醉。潜伏的暴烈和残虐有时会破坏短篇与古典趣味的契约 ，三岛身上有最世俗的愤慨和最深刻的傲慢，短篇仍只是他少年的哀欢。三岛最好看的短篇，比如《孔雀》，仍是作为一个青春漫游的少年所写下的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上春树在这帮人面前一门没有", "marks": "推荐"}
{"content": "不少是三岛模仿日本古典文学进行的试验作品，但翻译过来就无味了。可以看到三岛写作成长的一条脉络。不是三岛死忠的话就没必要读了，读那些最经典的就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "从<祈祷日记>（1943.6）到<兰陵王>（1969.11），三岛文字上的敏感纤细和官能性比喻，也就是他最初打动我的那些，从没变过。这让人很欣慰。我还是比较偏爱非社会性的那几篇。〈上锁的房子〉这篇译成中文后，“房子”一词奇妙地双关了！！让这篇小有野心的短篇更多了一层可解读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇都是十来岁的年纪写的 和后期的相比太稚嫩了", "marks": "还行"}
{"content": "功力不够，欣赏无能，除去个别几篇，如《水果》、《上锁的房子》", "marks": "还行"}
{"content": "远——不如三岛的长篇吸引我，没有哪篇印象深刻，真要选的话就《兰陵王》和《讣告》吧", "marks": "推荐"}
{"content": "终于遇见了三岛由纪夫。繁复的语句叠加出繁复的美感，时不时冒出来的格言的火花，意识流里对人心理认知的恶魔般的透视。阅读过程中，起起合合，我得告诉自己，我读的不是太宰治，而是三岛由纪夫。俗世定义的作家，灵感迸发的诗人，激进的哲学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "战后走投无路的日本。三岛的视角是冰冷理性的，而表现的却是社会与人的精神的无秩序状态。相比更喜欢他的中长篇，将过于观念化的东西压缩在短篇中，挫伤了表现效果，既没有寓言感，也缺乏如川端掌小说中的形象张力。“人对爱与残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱在皮肤之下，爱一颗心与爱内脏并无差别", "marks": "还行"}
{"content": "《仲夏之死》后第二本喜欢的三岛的短篇小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错。《水果》《怪物》《上锁的房子》有点感觉，看时间还是笔触还是略微青涩一些，比起《殉教》里的短篇差了。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了青春气息的小说集。翻译得很不咋地。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢三岛纯粹工于感觉和内心，在最少情节之下细腻展开的短篇，社会、政治部分介入多的相对不喜欢，因此越早期的短篇越喜爱，同样的，丰饶之海中我偏爱的也是首尾两部", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的文字那种灰黑感是独特的标签，短篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇确实能看出青涩感，某些则表达三岛形成中的哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "读不懂故事但是无处不在的比喻用的太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的短篇，风格多变，不拘一格。三岛的幽默和讽刺，总是和其他人的回路不大一样，有种认真地讲笑话那种感觉。其中死岛和兰陵王两篇，美轮美奂，挥洒自如，看着真是一种享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "我全程无感，看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "很多小说描写战后各阶层日本人的心理世界，为读者了解战后日本提供了一个窗口。反思中国，目前似乎很少有描写战后普通人生存状态与心理活动的小说，战争创伤似乎被胜利喜悦掩盖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德败给了美，而美在残虐面前跪下，捧起足尖亲吻。", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛不同时期的短篇，感觉好像有对不同主题、情感和创作手法进行尝试or突破的痕迹。总体来说三岛风格还是挺明显的，尤其那种细腻和美感感觉很清晰。更喜欢《兰陵王》一些（可能近来本人比较丧，对冷峻精刻的笔调有点疲劳）。哦，忽然发现好像喜欢三岛的收尾诶，比如《慈善》。", "marks": "推荐"}
{"content": "极致扭曲的完美情感让人想吐", "marks": "推荐"}
{"content": "//从轻骑到重骑的成熟史", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望，不大好看。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的短篇风格各异，最喜欢祈祷日记和上锁的房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇也很棒。 控制力极强，美也好，丑也好，所有人物都被控制的分毫不差。战后的人们。", "marks": "推荐"}
{"content": "彩绘玻璃，祈祷日记，慈善，讣告，江口初女备忘录，上锁的房子，这几篇印象深刻，可以说是很别致的短篇小说了，寸铁杀人式的警句时不时突兀的打断对情节的理解，然而，这才是令人欲罢不能的三岛式作品呀，思想和观点的脉络时隐时现，暗藏着某种开启真相的密语。尤其喜爱慈善，人物互动非常有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟长篇相当不一样的三岛诶，第一篇竟然是十几岁的作品！啊我还是喜欢后面几篇，不过前面读的时候状态不好，以后有机会要重读的。难得这么社会气息的三岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《水果》《怪物》《江口初女备忘录》《上锁的房子》这四篇，其他一般。三岛短篇比长篇难懂，而且逊色于他的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鍵のかかる部屋》（1940-1969，1980）7.18-29。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "选集，有十几岁的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，很三岛【然后要去看战后史了", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的作品，独特的语言风格，非常喜欢《水果》和《上锁的房子》这两个故事，阅读过程也是渐渐熟悉作者写作风格的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛真的是在用短篇写诗。“人对于爱与残虐的嗜好，本质上是一种东西。” 那种极致的表达，使得整个读书过程都让人感到紧绷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个...我读的困了，get不到这位作家，还是喜欢芥川龙之介", "marks": "推荐"}
{"content": "私以为，三岛短篇的语言趣味和哲学意味远超过了小说层面的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话没有被一年前看的《金阁寺》惊艳到，却被早年的短篇作品彻底征服…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉收不住", "marks": "力荐"}
{"content": "青涩", "marks": "还行"}
{"content": "三岛由纪夫其人，沉溺于自己阴郁黑暗的作品当中，始终秉持着对死亡与献血着迷的态度，就像他生命的最终，以最惨烈的方式完结。对于第一次读三岛由纪夫作品的我来说，他少年时期的这一本短文并未那般犀利，虽是译文，可文字的感觉却是可以让人触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格多变，又挣不脱异样的爱恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "他把人性以不同的角度及各个阶层时代下的残缺，欲望，诡变，现实又抽象般的揭露的一览无遗，太过深刻，又太吻合故事里的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "对于矛盾情感的尖锐而细腻的描写，三岛无疑是天才", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看了之后似乎更了解了一点点哥哥想要表达的东西。喜欢《彩绘玻璃》《祈祷日记》《讣告》《怪物》《兰陵王》。光怪陆离，精致的阅读体验。虽然有些篇章读不懂。喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "三岛的作品还是很有味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇也很棒。 控制力极强，美也好，丑也好，所有人物都被控制的分毫不差。战后的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触过三岛和赫拉巴尔等外国作家后，越来越觉得从前的喜欢是有多么的“轻易”", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇比长篇难懂多了，写官场社会人生存状态的篇幅很深刻，不完全懂，但是依然能感觉到惊艳，比爱情故事好多了，他写爱情的我大多都无感，然而总的来说，我还是不能能评价一个我不懂的东西。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面写法越娴熟 内容也更有深意 不过还是更喜欢第二篇的祈祷日记", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "血淋淋的美", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都看懂了吗 好厉害 我全程无感 看不进去", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为女人清洁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼，操！也许是我能力不足，我总觉得是译本的问题！字连成句便也读不懂了！形容词 的 形容词 的？就不能用个成语代替？", "marks": "很差"}
{"content": "光怪陆离，五光十色，波云诡谲，迷幻多变，这是我含辛茹苦总结出来的三岛文章的特点，可能是自己看不怎么懂，三岛的遣词造句既光彩照人，又让我觉得过犹不及。早年和晚年的三岛，我更喜欢晚年的，因为我根本不知道他早年的那几篇短篇在写什么。（15 days）", "marks": "推荐"}
{"content": "其或以从容的笔墨揭示战后各种社会矛盾，或以散文诗般的叙述表达对原始自然灵魂的向往", "marks": "力荐"}
{"content": "还好还好", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很压抑，人性本质的释放，爱和残忍的融合，现实和虚拟，心里的冲击挺大的！！！", "marks": "还行"}
{"content": "三岛到达极致的美学。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他把人性以不同的角度及各个阶层时代下的残缺，欲望，诡变，现实又抽象般的揭露的一览无遗，太过深刻，又太吻合故事里的情绪。他作品的美，是不对称的，看似及其扭曲，可揭露的都是美的本质，现实的哀欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得细细品味的书", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的作家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "需要静心品读，前几篇有些光怪陆离，后面慈善 讣告 上锁的房子聚焦人性暗处的细微心思，越读越有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本小说后感觉金阁寺里面的我是多么的纯真善良…读日文原版的话感受可能会更好吧，然而我的日语………", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么话讲，精酿的美酒", "marks": "力荐"}
{"content": "以一篇篇短篇故事叙述了战后的众生百态，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "短片小说，很值得一读，耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好？！很多过渡段落翻的很拖后腿，看的好累", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的人，喜欢的人很喜欢读书。", "marks": "还行"}
{"content": "迷幻的题材，纠缠的情欲，奇诡多变的笔触，融浪漫、唯美与古典主义于一体，极致地体现了作者的美学造诣。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这类文", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉三岛无疑是天才，他的短篇小说也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在《上锁的房子》这一篇里，借着人物之口，他说道：“人对于爱和残虐的嗜好，完全是同一种东西。”爱与残虐，既是三岛一生的关键词，亦是本书的关键词。三十年间风格各异的十二篇短篇小说，让我感受颇多。很喜欢里面的故事和人物让人很是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个房子真的有点炫酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "三岛的短篇还是不错的，他的文字那种灰黑感是独特的", "marks": "力荐"}
{"content": "虽以长篇小说而闻名，三岛实则非常偏爱短篇小说，在他看来，日本人是以短篇小说来写诗的。《上锁的房子》这本书所收录的短篇小说结构精妙，经典耐读，成就不亚于三岛的长篇创作，且更能彰显日本文学的独特美学。透过此书，可从另一个角度去审视、体味三岛的艺术世界。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有魔力 很迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "日本最后", "marks": "很差"}
{"content": "很有感觉，值得细细品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候才能出版啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错  ", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n《上锁的房子》淋漓尽致地体现了三岛式的唯美以及他对于自然以及美和残虐、孤独、情爱和人性的探寻。", "marks": "还行"}
{"content": "矛盾，美好，似乎分割不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "可能我与这本书无缘，并不觉得非常精彩，可能特有的时代感无法体会吧，和太宰治一样，我都没法推荐", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的跳跃感！😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "房子为什么上锁，好奇心看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己都快分裂了", "marks": "较差"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很压抑，人性本质的释放，爱和残忍的融合，现实和虚拟，心里的冲击挺大的…", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢小说，故事。这本书刚刚好，不知道为什么他非常吸引我。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆续开始看三岛的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "在三岛的笔下，房子或许是肉身的比喻，也不尽是。肉体贯注了生的意志，凝练成血，绽放如花，冲向死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本新文化", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢，", "marks": "推荐"}
{"content": "画地为牢", "marks": "力荐"}
{"content": "战后的日本", "marks": "还行"}
{"content": "爱 美 死亡\r缺一不可", "marks": "力荐"}
{"content": "上锁的房子里，隐藏了什么秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一本自己很喜欢的书，从纸质书看了二遍，电子版看了三遍，得到很多。需要电子版本，➕我维信ynventon.免费发送。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "命运看似无常，却暗藏惊人的相似。\n就仿佛我们在时空间相互追逐，互为彼此的“过去”与“未来”。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "形式很新颖，小说中嵌套着另一个故事。山区和纽约大都市的生活，是两种不同的生活方式，珍妮让姐妹们有自己的梦想不免是件好事，但是同时也使她们告别了简单的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封书信串起整篇小说，中间带有一点悬疑成分，使得全篇故事性很强，加之书信内所讲诉的摩伦琴姑娘逃离的故事也是惊险刺激，三天看完400页的小说算是破了自己的记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那些躲闪、逃避的情绪描写很是微妙细致，在找寻书稿的过程中，遵从自己的内心，最终找到最舒适的平衡状态和解决方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，一口气读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗的故事架构，充满细节描写，让画面还有气息围绕着我打转，我，沉迷其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小说里还嵌套着另一个隐约相关联的故事。封面上写着这是个关于逃离和守望的故事，在我看来，关于亲情的内容也很让人动容。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的力量在于它让你觉得自己就处在它所描写的环境里，痛苦、纠结、欣喜、领悟，都是那么的真实，尽管这个故事本身与自己似乎是没有什么关系的。但其实仔细想想，面对困境，有人陪伴共同度过，这样的境遇其实都真实发生在我们身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然敢扯上《杀死一只知更鸟》，，，，现在的发行推广也太扯淡啦，，，真是什么都敢瞎掰乱蹭。。。", "marks": "很差"}
{"content": "让我受益匪浅的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了农村与城市之间观念的巨大差距，但也展现了农村的温情。虽然困难重重，但至少我们都在试着改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，一个人只要有守护的人或者事物，生命就会变得有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲避只是弱者的行为，面对才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名给我的第一个感觉就是“治愈”，“守护”二字富含一个人对待事情的态度和行动。这本书既新奇又有趣，既温暖又精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个精妙的故事，足以温暖人心的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个故事的发生并非无常，用心守护每一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "守护还是逃避？能不能面对那些不为人知的事实和真相？书稿的背后究竟隐藏着怎样的秘密？让我们一起拭目以待！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说，守护真相背后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，做生活的守护者", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心中都有属于自己的故事，每个人都是守护故事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前读过的很多小说都不一样~ 很温暖，很真实，也很感动。文字朴实细腻，故事情节曲折生动。整篇文字如小溪一般蜿蜒绵长，直达人的内心深处。看似波澜不惊，实则在读者心底激起阵阵涟漪，读来韵味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世上，时光会改变太多事情，但总有一些人和一些事，只要你相信，就永远不会变。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "女主是个编辑，收到一份书稿《守护故事的人》，然后发现书稿的作者可能是某个超级牛的科幻小说的作者20多年前写的，而且小说写到的地方正是女主想要逃离的地方，她的故乡。最后女主收获了爱情，跟那个隐居作者，同时知道了这个书稿的由来。之前看过去螺旋之谜，语言挺平滑朴实，还可以吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事铺开了 结果最后80页就全盘收尾了 结束得有点莫名其妙 尤其是“我”跟家里人的关系 180度大转弯，太扯了吧…… 还有跟艾文的爱恋 莫名其妙呢……", "marks": "较差"}
{"content": "关于默伦琴人被歧视，关于简父亲以及兄弟会的愚昧与自大，关于妹妹们的顺从与悲惨，既然不能改变，那就让它这样吧，总有意想不到的转机的。\n简与埃文相处的细节仅只言片语却能让人察觉到爱情的种子已经播下。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到现在还沉浸在故事中无法自拔。神秘的阿巴拉契亚山脉，混血女孩莎拉，不露面的作家和事业有成的编辑简～四个不同的人，由一份神秘的书稿联系在一起，不得不佩服作者强大的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都有自己的秘密，这些秘密有的随漂流瓶溜走悄无声息，有的却给我们的生活带来翻天覆地的变化！为了真想，去拼搏！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本特别适合周末午后时光的故事，情节轻快温暖，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看的一本书，第一次看一本书如此心心念念，仿佛自己就是那个木板底下的女孩，是那个去寻找书的作者的女孩，是那个在大山里骑着马的女孩……各种身临其境、屏住呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看，", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于成长的故事，感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "听朋友介绍的的一本好书，于是买来，周末在家细细品读的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些很有趣的观点 文章还是挺有意思的 虽然和埃文的展开有点俗套 不过不影响整体", "marks": "力荐"}
{"content": "一份书稿联系起四段不同的人生，将过去与现在完美交融，令人手不释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "水军太多，打一分平衡下。太啰嗦，太做作，为了编故事而编，实在看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "原生家庭与现代文明的交锋，值得一看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "眼界决定你的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局略觉后劲不足，相比主线，过程中各种发生的事看似不经意，实际上总能让人想到很多事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的故事！新颖～看过让人豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": " 每一个人都有一份属于自己的生活经历，恰恰是这本书对于一个人的成长观察入微，在不同人物身上，我仿佛看到了自己生活的影子，这就是守护故事的人给我带来的幸运👍", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是读不下去 翻译的也不好 行文各种累赘 没有任何吸引力 也不知道哪里来的好评", "marks": "还行"}
{"content": "仔细想想这本书或许更适合那些生长在偏远地区小地方的孩子，那些希望通过读书、上大学改变命运的人，特别是女生可能更容易产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "这本不太行", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，想法很简单，也很纯粹；如果记忆比客观存在更真实，索性用记忆碾压一切。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的胡言乱语，用青春 父辈 回忆不断交织的一团乱麻，不知道王小波怎么看。", "marks": "还行"}
{"content": "基本莫迪亚诺阅读的告一段落，感觉像从一部追了很久的英剧里走出来，窗外阴沉", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说比同系列的《狗样的春天》更难理出头绪，但若说这本书写得差，我觉得还是不太合适；莫迪亚诺似乎意在指出：现实如此混乱，生活本身难以捉摸，活得不明不白不就是真相本身吗？20171105", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能触及书本的灵魂但觉得这种写作手法非常迷人；从一个真实案件出发，兜兜转转总会到达某个地方；一边读一边随手记下人名地名竟写了满满一页纸；刚读完《狗样的春天》再读这本确实有很多手法似曾相识，如同译后记里分析的那样；译后记也非常精彩，分析了书籍背后的深意；读完好想去巴黎。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有狗样的春天好看，人物太杂，无法投入感情。本身案情，谜团的推动力也不是很强。", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺麻花体", "marks": "还行"}
{"content": "1.5。我真的觉得看本《暗店街》就够了，好腻……", "marks": "很差"}
{"content": "莫迪亚诺在接受记者采访时曾说，“在《废墟的花朵》中，我想从1933年发生的一个真实社会事件出发：福塞—圣雅克路一对年轻夫妇自杀。但我忍不住回到被占时期，想起我父亲。我本想写一个真实的报道，但它却一次次被我自己的故事所搅乱。”父亲的影子他一辈子都无法摆脱，而自己的青春更难以忘怀。", "marks": "还行"}
{"content": "7/10 给巴黎的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "情节忘了可以读一读译后记，父亲弟弟洛里斯通街那些神秘的人又出现了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去，期间喝了一杯Whisky，差点儿把书从窗户扔出去。但是没有这么干，记忆本来就是脱节的，一次次旁逸出去，又一次次试图找播回来，真实但是难看。", "marks": "还行"}
{"content": "正文无意义，可以直接看译后记。", "marks": "较差"}
{"content": "莫迪亚诺写一件事并不是真的就是在写这件事，他对巴黎的街道走着一份情有独钟的热爱，书中的文字总是离不开对旧巴黎的追寻和回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，感觉莫迪亚诺的小说可以整合到一个大本书里，因为主题基本都一样。没看过《追忆逝水年华》，想知道“莫迪亚诺是我们时代的普鲁斯特”这个说法，仅仅是因为主题都是回忆与追寻？", "marks": "还行"}
{"content": "莫迪亚诺通常是杂而不乱。这本是个例外。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是译者的问题还是作者本身的问题，这本书并没有给我太深的情感体验，更多像是模仿意识流的思想流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "未读完！", "marks": "还行"}
{"content": "不是说老莫写法有什么问题，但是翻译在干嘛？气死。", "marks": "还行"}
{"content": "好多人名地名看着有点累。\n寻找的本身比结果更重要。\n巴黎 ，帕特里克 ，回忆与追寻", "marks": "还行"}
{"content": "这本人物没有站起来，或者对中国读者太生疏", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是破碎，跳跃…但很合胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "重新读了好几遍开头，才勉强进入故事中，三条时间线像麻花一样绞在一起，很容易思绪就飘走", "marks": "还行"}
{"content": "废墟上的花朵，虚无的花朵，回忆与重新开始", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了不容易啊，有点枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "湿漉漉的一本回忆，就像刚从一个老幽灵大脑里抽出来一样。悬案未决，回忆也相当模糊和失真，但恰恰最接近真实。莫迪亚诺真是写回忆和制造画面感的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，第一本莫利亚诺的书，其他的在路上。不用去想他的逻辑或者是故事。沉浸在他的叙述里，自己仿佛沿着巴黎的街道回忆了“我”的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "12月打卡，借侦探小说的形式来怀旧形式倒是挺新鲜。一堆人名地名各种名看得犯困", "marks": "还行"}
{"content": "应该还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在所有的权谋诡计中都抵挡不了一个孩子爱的渴望，最后一章痛苦毁灭了所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "70封信构筑了一个波诡云谲的墨西哥政坛的权力的游戏；围绕着总统宝座，演绎一出精彩绝伦的官场现形记。拉丁美洲的政治所具有的实用与理想撕裂的图景在这里淋漓尽致的被刻画出来，人性丑陋阴暗、权力腐蚀无处不在、阴谋诡计层出不穷，善良正义痴情被无情地践踏。全书针脚绵密很好看。译笔也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉稍微有些匠气，可能是书信的形式钳制了很多内容上的东西，感觉富恩特斯特有的浓郁又深情的抒情方式没有完全挥洒出来。但是故事描写还是令人惊叹，知识面也绝非一般作家能比拟，除了技巧，出身背景决定了一些高度。最后一封信，觉得赵老师实在没必要加标点……既然原文如此，不加会更好一些吧……", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别惊艳，看完就感觉平平淡淡。现实的权力斗争比小说中精彩，其实人人都在看着上位者，仿佛要从他脸上看出自己的前途来。短评里有水军出没，也减了一些分。6.8吧。", "marks": "还行"}
{"content": "墨西哥，总统竞争，错棕复杂，鹿死谁手", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书信体小说这种形式在如今已经落伍了，但这本全书都由70封书信组成的小说还是显得别具一格。作为一个长期从事外交工作的作家，政治题材可以算得上手到擒来。官场之中，随处暗藏阴谋，看似追求共同利益的同盟，每个人都在心里盘算自己的小九九，腐败，混乱，威逼利诱，尔虞我诈，勾心斗角是绝对少不了的，各路豪强纷纷出局，只有最凶狠，最具权谋与智慧的幸运儿，才能登上鹰的王座。然而，权力的游戏中，没有真正的赢家……富恩特斯写出了一部墨西哥版的《纸牌屋》", "marks": "推荐"}
{"content": "在这部书信体的权谋之书中，许愿与背叛、扶植和利用、忠诚和欺骗之间转变都发生在一瞬之间，各路人马为攀上权力的顶峰使出浑身解数", "marks": "力荐"}
{"content": "总统上位描写的很细腻，但总感觉有些小bug", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "通过政治阴谋的描述，对人性毫不留情的批判，人性恶与制度无关，爬到一定高度的人，一定是这方面的“杰出”代表。每当善意稍有流露，就会有无数的恶狗出现在周围，就如同最后玛利亚看到的场景。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人，值得一看，大家有时间也可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "政坛上的一场血雨腥风。情节紧张刺激，悬念丛生。而我由一封封书信窥视着局中人内心的欲望、贪婪与不可告人的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "收尾的几封信写得极好，书信体小说很难把握分寸，富恩特斯倒是玩得得心应手，不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "在时间设定为未来的墨西哥政坛上，一场竞争总统之位的角逐悄然展开", "marks": "推荐"}
{"content": "点进来想看看评分，短评第一条就是剧透，真是该死！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常多的误导性写法，对剧情没有推动力，用一两次还可以，用好几次就没意思了。最恶劣的是故事甚至都不完整，线索，动机和结局都很乱，不知道得分为什么这么高，和另外那本同类题材的《诗人》相比，简直儿戏。套路如同港台的侦探片一样，周围的人不是被害，就是凶手，再写下去没人了，赶紧停吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这部故弄玄虚的把戏玩得太多了，拿有意的误导来制造悬念，这手法一而再再而三，只让人愤怒，还不如丹布朗那种“讲到关键时刻我就换章”呢！此外，明明没换译者，为什么这部的翻译分外叫人看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "应豆友要求，原剧透评论已删除。也对，不能光是我一个读者郁闷，读后郁闷的人越多越好…😒", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读085：两大主线、两个凶手，还有警察杀手案中未解的悬案，因为涉及到模仿前案杀人，这部的罪案线索有点过多，但并不感觉混乱，前后皆可呼应。闪回交错的写法，疑凶不断浮出水面却一再被推翻，故布疑阵多重反转，“凶手一直隐藏在身边，至亲之人总是遇害”的写法已成奈斯博套路。故事并没有结束，一切的宁静与祥和都只是暂时的假象，哈利还必将迎来更多的血雨腥风，那锥心刺骨的痛苦与绝望，哈利必然还要继续承受。奈斯博不愧是昔日的摇滚巨星，他惯于在小说中嵌入各大乐队与名曲，就如他在这部中一再提到的平克·弗洛伊德的《月之暗面》，他最擅长表现人性的幽暗与冷酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博已经深陷套路不能自拔，反正凶手总归是身边的人，一起办案的人总归有一两个要领便当，行文也总归是拖沓的，和哈利有关的人总归是得不到好下场的，哈利本人也不会有好下场……话说那个女学生怎么感觉凭空消失了？", "marks": "还行"}
{"content": "从《雪人》长途跋涉到了《警察》的结局，一个情节单元落下帷幕，也告别了某个很喜欢的角色（观看《雪人》的电影预告片不由产生不堪回首的酸楚感）。然而奈斯博是不会放过哈利，以及我们的……", "marks": "推荐"}
{"content": "以警察接连被残忍谋杀为线索的北欧警察侦探小说，蕴藏着阴暗与冷峻，宗教、同性、谋杀与爱恋矛盾交织，加之女性警探的英勇无畏，让情节跌宕起伏，尤奈斯博运用Pink Floyd, Tom Waits & Supergrass将骨子里的摇滚精神焕发情感亮点，最终结尾满含爱意，让人心头一暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看过的所有小说里，哈利是我最希望可以四肢健全活到最后的角色，没有之一。看到这一系列的最后一部，基调终于温暖了点，不再是冰天雪地杀人夜，哈利和他的小伙伴们倒是一如既往地踩过界查案，哪怕把自己搞得半死不活也不要紧，简直是“作者见不得主人公好系列”，以及“不要当主人公朋友系列”……", "marks": "推荐"}
{"content": "以为死了-结果没死-竟然婚了-以为死了-结果没死…", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾又荡开一笔，果然还有续篇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如霍勒系列上一本幽灵好看，幽灵格局更大。奈斯博真的是冷酷硬汉啊，弄死弄残角色的本领堪比乔治马丁。一本比一本黑暗，有种冰冷阴郁地广人稀性冷淡风的奥斯陆人都快死光了的错觉…这一部哈利最幸福，不知道下一部会不会转折什么的…", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.036 还是尤奈斯博套路但还是看得欲罢不能！哈利的人设是快毁了吗？结局铺的梗啊啊啊啊啊什么时候才能看到下一部！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本真是，太套路化了，一惊一乍的场景多到让人厌烦了都。", "marks": "还行"}
{"content": "想想还是四星吧……其实比起《幽灵》逊色不少，故弄玄虚的误导次数有点太多了。挪威警界内部的渣滓，恶棍，变态也有点太多了。但奈斯博也真下得去手，所以很多次明明知道他在故弄玄虚，还是忍不住提心吊胆一下。可能内心深处觉得，杀掉主角这种事情，他也许真干得出来吧……扶额。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，北欧人民大概生活太好了想象都很变态血腥，导致我看了之后晚上一个人没敢睡着。以及，北欧男子真的毫无魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列里情节最紧张翻转也最多的一本，中间出现了两个很接近凶手又被排除掉的角色让故事变得更丰满。看到哈利的好友在教堂那一段我真的以为哈利出啥事了呢，还好只是虚惊一场。另外结尾的flag立的太明显了，还有后作，敬请期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "多重反转和烟雾弹嫌疑人延续了奈斯博一向的风格，看到现在的确令人疲惫，但是竟然也开始习惯了（？？？）……因为重要的是有那么几个烟雾弹真的是非常令人心跳加速啊！！！把（像我这样入戏的）读者的情感和感官牢牢攥在手心儿里，奈斯博你真的不考虑去写言情吗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这书也可以叫《警察的堕落史》吗？这Happy End的结局超级反讽。4星是作为单个故事的评分。如果按“哈利•霍勒警探”系列评分，这书1星都不值，他毁了主角在我心中的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一本重点写瓦伦丁？", "marks": "推荐"}
{"content": "坑挖得太大，只好找下一本来读", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。这一本虽然密集死了很多人，该悬疑惊悚的部分也很悬疑惊悚，但叙事和情绪铺垫总有一种焦躁赶工的感觉，没有之前几本那种娓娓道来的沉着。翻转式的情节设定有些反复无常。看到最后真是觉得遗害留千年，再写下去flag迟早插在卡翠娜身上。PS 哈利全家都挺烦人了现在。", "marks": "还行"}
{"content": "同时看这本 和 东野圭吾的latest 读着读着 就一口气 先读完了 奈斯博。。。哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "是熟悉了奈斯博的套路，还是奈斯博自已陷入了套路？看到一半刚过，大体就猜到了凶手。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "系列拉的太长，已经露出了疲态。虽然一直没有很喜欢奈斯博，但以商业写作技巧而言，最适合学习的就是他的推理和马丁的科幻中篇——漂亮、纯熟、大众接受度高，我们通俗小说界的克里斯托夫·诺兰。但凡能学到七八成，在国内这两个领域就可以横着走了。哈利·洞先生名副其实，天生自带坑人坑己气场。", "marks": "还行"}
{"content": "读到第四本，主角的个人英雄主义和心理创伤有点让人厌烦了…而且为什么要这样发便当啊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "烟雾弹太多，而且感觉作者在敷衍着完成这本书，远远没有看雪人和猎豹那种刺激感飙升的感觉了，很失望。最最让人恶心的是译者，为什么一个北欧硬汉说话会带着台湾腔！“xxxx耶” 的译法真的很不符合人物性格好吗？译者能不能有点专业精神，把自己的台湾腔收敛一下，不要强加到人物身上，这样真的很影响阅读体验啊啊啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了先记录一下吧：1、没有必要的线索似乎过多了，以往是调虎离山或声东击西都好，好在恰到好处，这次似乎玩过了，搞得人疲乏麻木；2、第一章写到的枪第三章都没发子弹，这把枪就没必要写，然而《警察》中的无用之“枪”显然太多；3、凶手的动机虽然说得过去，但到最后也太过随性凌乱了，缺乏一点点Nesbo式的优雅，且关联度牵强，有硬凑的感觉；4、就萝凯就这个女人就逃不过了是伐？每次都要搞她？5、所以正义在哪里？米凯和楚斯难道不比贝雅特该死一百万倍吗？且他们俩不才是整个事件的起因吗？6、finally主角光环使哈利的人设快塌了好吗？so欧雷克就这么的培养去当警察？晚上睡得好吗？7、非常理解Nesbo考虑到作品被搬上大荧幕时，有多希望bgm能跟上他的品位，看他的歌单和影单是乐趣，只要不太多，多到影响阅读连贯性", "marks": "还行"}
{"content": "似乎每个章节的结束都是一个惊心动魄、命悬一线的场面，但文字戛然而止，好想跳过下个章节直接看看接下来发生了什么事，但要命的是，下一个章节联系的是前一个让人困惑的场景。于是，头脑就在这样被各种线索中紧张地穿梭者，迷惘着，担忧着，害怕着，恐惧症，希望着。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵后哈利居然没死。继续写下去吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第四部的时候，有点阅读疲倦，而且这一部作者给的误导信息太多了，虽然这部给哈利发糖了。\n整个系列其实都不是啥推理，就是好看的悬疑故事了……", "marks": "还行"}
{"content": "不如前几本", "marks": "还行"}
{"content": "看了四分之三的时候我还兴奋地思索如何继续赞美这个挚爱的系列，看完以后觉得确实打折扣了。套路太固定，可以猜；线索多，虽然是为了下一部作铺垫，还是略乱；接连的叙述性诡计容易让人心生反感。比起三部前作有点垮了，但还是会期待下一部能更高超地解答。ps：作者真狠啊真能对角色下手...", "marks": "还行"}
{"content": "作者真是喜欢诱导读者，从哈利的死到凶手是谁，书中花了大篇幅追踪的瓦伦丁最后不了了之(为下一笔铺垫)，有点让人审美疲劳了。还好哈利最后结婚了，总算功德圆满。", "marks": "还行"}
{"content": "看了他的第六部小说，越来越期待去北欧看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看过前俩本的情况下，第三本是觉得有些套路了，即使如此，可读性还是很强的", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上看完 非常畅快 尤奈斯博的暗黑系又迎来了一个新高度", "marks": "推荐"}
{"content": "我大北欧就是舍得死人！但这本的确是套路太多了，动机也是很牵强，都快赶上Broen第二季的逻辑和无厘头结尾了…看来《幽灵》这座高山之后奈斯博没憋出个更大的招儿啊，求不要再虐哈利了（不过还是大半夜被吓得睡不着了，泪", "marks": "还行"}
{"content": "尤·奈斯博真是一位有生命力的作者，他知道自己永远可以写出比上一部更精彩的作品。奈斯博再度回归最拿手的连环杀人案，私以为读的时候不要过分追求猜凶手，跟着作者一起亲临犯罪现场和推理过程才不会失去看书的乐趣，虽然最终犯罪动机稍显牵强，但是前期完全进入作者营造的悬疑气氛还是非常过瘾的。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是看到结尾还有下一故事马上发生的节奏。欧雷克都长到1米9了。", "marks": "力荐"}
{"content": "章节动不动就结束在“背后传来xx声”，烦人，监狱纹身师线和女学生线写着写着就忘了？", "marks": "还行"}
{"content": "开始觉得稍微有点套路感了，还没看到一半就用套路法则猜了凶手是谁，最后果然没错。而且竟然把贝雅特写死了，差评啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不行啊", "marks": "还行"}
{"content": "再伟大的作家也得写本三星作品。。。这本强行误导读者的地方太多了，多到最后让人愤怒和沮丧，觉得自己是个被耍的傻子。", "marks": "还行"}
{"content": "啊！贝雅特不要死啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟罪犯相比，作者对主角更狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说像香港侦破片的，我最爱的就是香港侦破片。一直觉得Nesbo行文最大的特点就是画面栩栩如生，绝对可以直接用来拍电影，忠实原著就一定没错。最大的套路就是主角会面临一个必死情形，但总有能力逃脱，逃脱方法超乎（我本人浅薄经验的）想象。好珍惜这样的作者，请继续高产吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点刺激啊，赶快出下一本~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "要挑毛病当然还是有的，比如各种误导写法有点滥用过度，整本书得有四分之一内容是在挖坑和本故事基本无关，而且真凶我依然不太理解为啥要杀开头几个警察？但案件本身的四星水准+TMD终于发糖HE了必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候无数次感觉自己快要窒息了。那种和重物拴在一次被踢下水的感觉，不停地踩水让自己不沉下去，但绳子的那一端的重量意味着你所有的努力都只能换取片刻的呼吸。当你力竭时，再也听不到剧烈的喘息，眼前只有水面上那点光源。明亮又安静，毫无生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好看，哈利终于有家人了。结尾留下悬疑，希望不要发生惨案。", "marks": "推荐"}
{"content": "我得缓缓~", "marks": "推荐"}
{"content": "哼，我讨厌这个结局", "marks": "力荐"}
{"content": "案件确实铺设的华丽，但是解答太敷衍了。\n全靠最后的灵光一闪。", "marks": "还行"}
{"content": "emmm……儿子杀了人想办法包庇，老婆杀了人想办法伪装成自杀……虽然杀的都不是啥好人吧，但是我觉得这作品三观有点歪了。当然哈利的魅力真的是没有女人能不爱，在垃圾车上翻找贝雅特尸块的时候真的有点窒息，奈斯博也真下得去手orz", "marks": "推荐"}
{"content": "开局比之前几部都好一些，进入节奏很快。结尾留的伏笔让人害怕啊。。。下一部不知道要等到什么时候了。奈斯博还是能保持一贯的水准，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“哈利，你是我认识过的最孤独的人。”“你是说孤单吧。”“不是，孤独。这是你自己的选择。你真是个怪人。”全书满满的套路看的我目瞪狗呆，结尾看了郁闷死，到底还有没有下一部！！看好我也去把Pink Floyd的Brain Damage听一听。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤奈斯博的风格会放很多迷雾，这次玩的行文的诡计更多了！不过一如既往，情节紧凑，可读性强！感谢推理月报的赠书！", "marks": "推荐"}
{"content": "反正写作案的细节的时候有点被吓到 但是总感觉故事讲的不到位 喜欢用误导人的手法 哈利对情节到底有啥推动啊 有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "太多误导信息了……虽然前半部分还是看得很紧张  可是其中死的那位实在是太无辜了  动机太弱鸡了！！差评！！看到300多页就猜到凶手是谁  凶手差评  那个可恶的女的  写着写着就断了线  花了那么多笔墨写的那个谁  就是为了下一本书铺垫哦？！（不能剧透的短评真是只有自己才看得懂）", "marks": "还行"}
{"content": "在幽灵之后，这本很不过瘾啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【透】剧情三星，大小误导写法（医院重伤监护病人遇害、奥纳女儿疑似遇害等）太多了；还有“犯人在警察内部”已经是多次梗了，有点疲劳无趣。“哈利小组又有人牺牲”这点也是，作者拿不出创新的剧情只能重复。多一星是哈利终于得到了幸福，钻冰箱哈利考虑练瑜伽胡迪尼那段甚至搞笑，不想哈利再受难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为悬疑类的类型小说而言依然是一流的，但这结尾...下一部的坑挖的好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很会布置氛围，但是这一本里为了增加紧张感，太多次“背后出现声音你以为是杀手其实是朋友”，次数多到有些介意这种特意", "marks": "推荐"}
{"content": "以《雪人》、《猎豹》和《幽灵》的水平来说，最多两星。", "marks": "较差"}
{"content": "教科书级别的套路啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利真是最不完美同时最完美的推理小说男主 让人没法不爱上他 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利的确没死，还活得挺好，最后还“黑化”了。这本没上一本好看。好像有的线索追着追着就没了（比如罪犯瓦伦丁），也许是留给下一本？", "marks": "还行"}
{"content": "技巧玩过头了。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看！圆形人物的设计好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书真的是要去声泪俱下地恳求作者，求求他心软一点，因为那个可怜的、酗酒的、高大强壮有一头金发和蓝色眼睛的、缺乏情绪控制的、有自我毁灭倾向的哈利·霍勒，已经破碎到不成样子了。\r果然是系列最黑暗的一本，沉浸到情节中很严重的一个后果就是会想要合起书却又渴望接下来的故事。\r要是能找到瓦伦丁，用婚礼来结束整个系列，就不像哈利也不像尤·奈斯博了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然知道有主角光环，看到书的30%时候还是惊讶了一下下。怎么说呢，整个系列最亮应该是真实。是的，真实。阳光下，美好的事物伴随着罪恶进行着。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很精彩。北欧人为什么动不动就长到一米九二啊", "marks": "力荐"}
{"content": "多条线索，多位怀疑对象，最终杀手却意想不到，又为后续留下伏笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧接上部，还是一如既往的紧张和黑暗，哈里终于走入了人生的一个重要阶段。有两点不足:一是反派的身份的模式套路化了，好几本都是这种规律，读者很容易猜出来。二是节奏失控或者是作者有意为之，留了两个坑没填就匆匆收尾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列中读起来最紧张的一本。套路化的手法初读起来会很爽，但重复多了就不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么？？还有续集么我以为哈利要死了，不过这种误导性的手法用多了，我看得也累了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利在被虐了这么多次之后，终于有了一个甜蜜的婚礼，一个家～期待下一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉 那个西莉亚到底什么鬼还没交代呢！这本套路有点明显啊", "marks": "还行"}
{"content": "呃，短评还是尽量不要剧透吧。只是看着这标题就觉得得有重磅人物领便当，难过。太会吓唬人了，而且我还就不经这么吓唬，每一部都被吓到。结尾也让人心惊肉跳，下一部2017年才出版，啥时候能有翻译呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是看过的奈斯博最血腥的一部了", "marks": "力荐"}
{"content": "第四本…感觉作者套路看多了…就没那么好看了…", "marks": "还行"}
{"content": "《 幽灵》挖的坑在这本填了不少，楚斯处着墨较多，警察杀手部分比较简单。有点遗憾的是米凯、古斯托这两位猫王式美男子的交集没能展开，结尾应该是最不像结尾的结尾，如果还能继续哈利系列的话，奈斯博又挖了不少新坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "给了线那么多却不好好收尾", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的套路就是引领你产生错觉然后再翻转，我还是挺吃这套的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利在这一部里总算是没受什么严重的伤，而且终于在个人生活中迈出了重要一步，让人心中充满了喜悦和温暖，不再是前三部结束时那种带有点无奈和悲伤的惨胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉黑化了呢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "【29】不如上一本啊，「幽灵」美得像首诗，这一本很多地方尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的叙诡套路玩起来停不下手，小冲突小悬疑也要骗个不停，我觉得这就有点过分了……可惜真凶看到一半就猜到了，奈斯博的路数多少还是摸到了，不过这部还是意义重大，作者居然放过了哈利，给了一个HE，尤其是经历了上一部的超级悲剧后，简直不敢相信自己的眼睛，我相信这个系列还不会结束", "marks": "推荐"}
{"content": "赛高", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博的每一部作品都能拍成赞爆的影片！", "marks": "力荐"}
{"content": "网易蜗牛阅读最近上架了雪人猎豹幽灵警察的合集，每天免费一小时。。", "marks": "还行"}
{"content": "好看呀 我大概是特别吃奈斯博这一套 尽管一直故弄玄虚 还是很好看呀！！！ 但是女学生的线真的莫名其妙 最后没交代清楚的事也挺多 所以男的就算有很爱的人还是会对年轻小姑娘心动咯？", "marks": "力荐"}
{"content": "从雪人到警察 奈斯博一部比一部大胆 进度条跑完30%主角才登场也是没谁了 依然保持了他一贯“想让你读到什么就能读到什么”的强大文字表现力和心理操控技巧 厉害 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者太狠了。", "marks": "力荐"}
{"content": "营造悬念的手法上比雪人更加纯熟 从文字中能感受到阵阵寒意 虽然我觉得有几条线索写脱了又或者就是作者故意迷惑的 但是看的还是很过瘾 只是贝雅特死了太伤心了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "《幽灵》的续集，延续了尤奈斯博一贯的套路，凶手总是那个被忽视掉的角色，结尾处的描写差点以为是葬礼了。锅炉间探案小组的组合不错。然而感觉又留下了悬念，续集呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、新角色，2、在哈利身边，3、望似毫无嫌疑。掌握了真凶的套路，依然不放弃阅读是为什么呢。因为他的文笔，真是好酷哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的", "marks": "推荐"}
{"content": "差点被第40章吓死😭😭😭还好还好……尤奈斯博还没那么残忍 谢谢不杀之恩", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太阴暗沉重的一部了，作者把里边的角色都伤的差不错了，也是残忍。做了好多虚晃一枪的动作，让你以为谁谁谁就是凶手。最后的伏笔，也是好揪心。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇真是伏笔各处，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "切入点没有《幽灵》好，幽灵是以亲情进行切入，让哈利最后受尽了苦头。而这部局最后的反转完全是直接引入新的元素，根本没有逻辑可言，还留了这么大的一个彩蛋。有故意续集的嫌疑。从雪人，猎豹，幽灵，再到警察，一直在追，然而套路都是差不多，觉得发达国家吃喝不愁之后，人想的都是犯罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来讲感觉比上一部好。每到重要时刻立刻变换内容，作者真的太擅长吊人胃口了。不过有些线索和疑点，感觉太刻意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆翻译后的系列第四本了，神秘的警察杀手出现，开篇作者故意让我们以为哈利就是被谋杀的病人。。故弄玄虚的感觉让人不太舒服，但是这种故事悬念还是非常重要的。最让人难过的是贝雅特竟然死得这么惨。。。贝尔曼、楚斯和哈利的故事还没有结束，有点想要去找台版赶紧看系列里的其它几本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，虽然已经知道北欧悬疑天王的写作套路，比猎豹好太多，但还是有很多未解之谜，应该会有续。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利会复出，只是复出代价太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利.霍勒又來了。這次是殺警案，連環殺警案。如你所想依然是在你身邊的人是兇手。他只是待在那兒等你發現他而已。而你兜兜轉轉了許久都沒能發現很多之前擺在眼前的蛛絲馬跡其實都可以證明他就是兇手。", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉了一个人侦探小说的套路以后惊喜会少很多 凶手已经不难猜了 只不过 奈斯博吸引人的地方也不仅仅是情节。文字功底 人物的塑造 等等各方面奈斯博都是顶尖的。仅从情节上说 结尾有些编不下去的感觉 中间也有太多为下一部或几部铺垫的情节 有种跑偏了的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "悬念的设置来多几次都能猜到后续了，但仍是十分扣人心弦。很久没有过这么畅快的阅读体验，让我想起当初的《千禧年三部曲》。快拍电影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "全挪威最忙的警察", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的to be continued~", "marks": "推荐"}
{"content": "知道是套路还是跟着揪心，可是为什么要发便当？！！！凶手揭示的好突然，结尾还留了个大坑！还是很喜欢这个系列的，希望别烂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从\"精确度三部曲\"就出现的某重要配角竟然被写死了，简直不能忍。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在结尾开了新坑，没记错的话这是哈利霍勒系列第一次。奈斯博在这本里对书中人物下手太狠了，看的真的心疼。照这样下去这个系列也没几部了...", "marks": "力荐"}
{"content": "读奈斯博的书就是你不知道他写的哪句真哪句假，一不小心就让人领便当，太可恶了…", "marks": "推荐"}
{"content": "谁愿意看这些反复出场的无聊的人物？能不能不要再写系列了", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本已经习惯作者的写法了，几个包袱基本都是一眼看穿，没什么惊喜，不过贝雅特死还是不能接受啊啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年494本：诡计叙述得过分了，差点以为在看日式推理。终归是过瘾地，不要再虐待哈利，米凯真是行尸走肉，竟然最后强行给楚斯续一秒，欧若拉小妹妹不许死。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威古龙……", "marks": "推荐"}
{"content": "无语还是无语，有必要把那么多人写死吗？故弄玄虚的手法用一次两次就得了，一直用就没意思了。我都猜到凶手是谁了……这本真的一般般。作者还打算写下去么？哈利都结婚了，残破的身躯，让他安享晚年吧……ps写的这么影视化了都拍不好电影的，我也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "总之很喜欢一开始被耍 然后猜 再猜错 最后一大个可怕的画面和未知 以及一整片的宁静 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今年是尤奈斯博年！", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来是爱这个系列的。但这种“身边人就是凶手”的套路，玩多了真是腻啊。误导性叙述用多了也是腻啊。目测还有续集。但还是觉得见好就收吧。", "marks": "还行"}
{"content": "缺点优点都一样明显。剧情紧凑画面感强，但，凶手实在太好猜了吧啊啊啊啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "重复玩同一个套路有时候挺烦人的。奈斯博喜欢叙述性诡计，乐队和音乐梗无处不在。明明哈利霍勒的故事已经告一段落，他还偏要留几个坑当作伏笔，讲真，就不能放过哈利吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "整体不如前三部精彩，但小强哈利在这部里算是有个难得幸福的结局，虽然损失了该系列里我非常喜欢的一个角色。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是流畅易读而又充满伏笔的风格，阅读体验仍然很有快感，但这次奈斯博一而再地靠文字游戏误导读者，显得多余，坑也挖得挺多，希望下部能圆满填回来吧。另外，贝雅特死了，是真让人痛心！", "marks": "力荐"}
{"content": "给自己放假看完的，留下太多线没解释好……主角终于结婚了，等老外结个婚好难……", "marks": "推荐"}
{"content": "重复的使用以前用过的手法让人有种江郎才尽的感觉，对人性和社会的探索也比幽灵弱上许多", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑迭起，是不是日照少的地方，人性也比较阴暗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地好读！贝雅特死了以后没隔多少章故意把奥萝拉弄得也像死了 真的差点痛哭！因为他就是不用费多少笔墨就能让我对里面各种配角产生感情啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利中年危机，美丽又危险的女学生！终于暂时让哈利幸福一点了，最后。。结局太可怕了。为什么每次都让哈利情感受到伤害。爱伦，莫勒，哈福森，贝雅特，欧雷克，还有瓦伦丁还活着？？！！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看归好看，但奈斯博的叙事方法用多了真让人审美疲劳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利霍勒系列的最新一部，充满了各种真假线索，每一页都引人入胜，而且结尾埋下了伏笔，等待下一部精彩作品", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎一天时间看完。（1）两次以为霍勒挂了，真是打不死的小强啊。（2）作者留悬念和渲染气氛的水准一流，翻译也不错。（3）那个变态强奸犯还没抓住，最后明显留了伏笔，期待下一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然精彩绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "要写警察杀手就要写绝，死几个人不够，哈利的老搭档被残忍碎尸，烧焦的小女孩，署长的打手被打成猪头三满脸绷带，署长一只眼睛挖掉，还有密室定时炸弹......尤奈斯博，你真是够了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利新婚快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了那么多篇章写瓦伦丁 然后就笔锋一转揪到阿诺尔 请问瓦伦丁最后去哪啦🧐🧐🧐欧雷克确实杀了人 然后就这么被转嫁给阿诺尔了 警察不是伸张正义的吗？怎么还能这么乱来？", "marks": "还行"}
{"content": "跟之前有一部作品的套路是一样的 缺少心意 感觉这个系列的IP也要拍系列电影了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "奈斯博！把贝雅特复活好吗！？", "marks": "力荐"}
{"content": "很多情节没交代清楚 该系列最后一本 慎入", "marks": "推荐"}
{"content": "<2017第17本>读到第四本，第一次的故弄玄虚让我还以为哈利死了！最后依然一路开挂，主角光环，只不过为什么每次凶手都会出现在主角身边呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "线索很乱，逼得最后自己还得解释", "marks": "还行"}
{"content": "挪威的变态杀手真这么多？还是说不写连环杀人案已激不起读者的兴趣？已经习惯了作者兜兜转转的套路，凶手往往就是最不可能的那个人。\n上一部哈利替欧雷克隐藏罪行，这一部帮忙销毁了证据，今后，他将背负着这些秘密前行，只为了守护他想要的幸福。当然在这两部作品中，哈利的身份都不是警察，不知作者这样设定是不是别有用意。该系列进行到这里，作者和读者有点疲倦了，或许该如结尾所说的，让故事就这样结束吧。可你又故意设下新的悬念，加上那些还没解开的，让我们知道，哈利·霍勒的故事，仍会继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"但见证人仍是哈利首选的那一位。圣坛旁摆着一张空椅，上头放着贝雅特的照片。\"虽然早有准备，可这Armageddon式的酸楚依旧泛上心头。我们彼此撑过了最难过的岁月，现在我走了，可还得看着你继续下去，毕竟奈斯博的钱还没赚够。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了啊啊啊啊啊啊啊！怎么可以做到一本比一本好看啊啊啊啊啊！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-51写的是真带劲，满满电影画面既视感，然后也就这样了，啰嗦也是啰嗦了点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们，现实生活里没有爱丽儿。但是如果你可以召唤，人是比爱丽儿更灵活更忠诚的精灵。我们要对召唤来的事物负责，要不然，你如何回答爱丽儿的问题：“你爱我吗，主人？” 不是复仇，不是恨，是不愿放手已经失去的。The art of losing is not hard to master. ", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的设定啊：米兰达和爱丽儿，监狱的隐喻，复仇的喜剧性，宽恕及其后患。另一个感觉是：改写莎士比亚似乎很容易导致油嘴滑舌插科打诨，不管哪个作家，事实上，这很大程度折射出莎士比亚戏剧的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": " 以一个被“放逐”的戏剧导演在监狱排练《暴风雨》为主线，展开了与原剧本同构的报复之戏。我觉得最有意思的是阿特伍德对原作人物进行了深入的剖析，完全可以当做一部戏剧教学设计来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣掉一星完全因为翻译，首先，翻译看来是下了功夫的，但那些刻意使用的文言词汇破坏了阿特伍德的语言风格，这是理念的问题，不是用了文言词儿就有水平了，其次，想装文言的……然后还用什么“心机婊”、“护犊子”、“蠢萌”这些词儿，不觉得……违和么？总之，是个只值两星半的译本", "marks": "推荐"}
{"content": "灰常好！而且灰常好读！简直怀疑不是老太太的书（或者自己太久没温习老太太的书了……），不需要特别的阅读背景，书中均已交代清楚。这个得整个评……", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有趣味的是小说里将古典语境搬入现代语境的试验，不只是剧情改写（戏中戏），还有不少语句的设置（小标题都引自莎翁戏剧里的原文），阿特伍德在改写过程中编织出一个又一个的对应，圆融地塑造了现代复仇者菲利克斯这个角色，所有他所导演的角色实际都是他性格的投射。主题还是走出内心牢笼。", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇是一盘放凉了才好吃的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮好的。只要能把莎士比亚传奇剧里的巨大转折和过度抓马讲（演）到合情合理的，我都服。这是一出戏中戏中戏XD 扣一星给恶人被再次草草了事", "marks": "推荐"}
{"content": "读完唯一的感受：阿特伍德真的是太聪明了", "marks": "力荐"}
{"content": "相比看到的前一本改编，这本充满了巧思。可以说是一个看似简单但不失深刻的故事。主角、主角身边的人，上演了现代版的《暴风雨》，而主角为了复仇又排了一出独一无二的《暴风雨》，结局也不令人失望，从一个合适的角度，用不同的人对剧中剧做了阐述，酷。当然，描写、语言也有可取之处，最近读到的最佳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "改编得很好，无论情节还是人物精神都很贴合，强烈推荐！满篇莎翁脏话很可爱，确实莎剧就是脏话黄段子横飞，和希罗多德那种经典有本质区别；法师设定为落魄导演，演员设定为监狱狱友，很传神；开篇小女儿米兰达就病死了，悬念起，在监狱玩复仇戏中戏，悬念又起，情节一直抓着你看下去，很厉害；很多分篇小标题取自原剧，还遵从了原剧的幕数结构，很可爱。我觉得，这本小说里，阿特伍德的文字之美不太凸显，让人影响深刻的是对情节的奇妙操控。把故事讲得有趣生动，悬念迭起，这是小说家的基本修养啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方的互文精致到有些刻意了，是无法给到五星的原因。但整体非常好读也非常有趣，对应用戏剧的“实践介绍”和《暴风雨》文本本身的解读与玩味都很赞！非常有BBC Shakespeare Retold式影片的改编潜力！我最熟悉的剧本+我很熟悉地点让这个故事更多了一层亲切之感。写出了《暴风雨》风格上的轻盈，也写透了《暴风雨》与自身和解的主题。我们放开所爱之人的手，是为了给自己自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个并没有读过莎士比亚及改写系列的读者来说，Atwood的改写很有意思，复仇与宽恕的故事背景挪到了现代，却处处是莎翁的影子，情节、台词、人物都与《暴风雨》纵横交错，最后更是借各角色小组的口，大肆想象了一番原著中角色们在结局之后的故事。此前对于改写这件事的疑虑算是彻底打消了。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的冬季、荒凉的郊外、幽暗的监狱、虽然《女巫的子孙》这部小说给人的整体感觉略黑暗，但在阅读过程中，可以深切地感受到主人公的心理变化——仇恨，挣扎，克制，再到最后释怀。这个过程其实很治愈，为感情所缚，为物质所累，让人身处束缚的最根本的原因还是在于那个对过往不释怀的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩绝伦 即使那些不为核心服务较为粗糙的角色也深得莎士比亚的精髓 非常聪明的设置 双重线巧妙至极 但语言稍有不足 感觉像是没太雕琢过 有点不太像阿姨的风格 但瑕不掩瑜 实在精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "戏中戏，套戏中戏，再套戏中戏，复活莎剧的命题作文都能写得这么好看，阿特伍德在叙事技巧上已经到了圆熟巅峰，情感上亦真诚饱满，挑不出半点毛病，那种失去某人的哀伤写得尤其细腻绵长，逃跑、躲起来、发呆、以愤怒支撑活下去、和想象中的人对话，每一步推进难道不是经过的人才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "bravo!完美的戏中戏结构，几乎所有角色都有镜像和设计，莎翁经典剧里的各种梗呼应粗俗的当代世俗流行，巧妙的多重解读，精致的整体设计。用这种体量的小说展现出如此效果实在太精彩了！ 另，我非常喜欢这个翻译，大胆的融合了多种语言表达，很符合文本自身的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "在容纳范围有限的文本书写中，阿特伍德以颇为严谨的文笔和专业评论者的态度，让原本线索复杂、人物众多的故事整体构架在读者脑中更加清晰。与其说《女巫的子孙》讲述了一个套层结构的复仇故事，不如说是阿特伍德在致敬《暴风雨》的基础上做了自己的诠释。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译老师继续努力。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.07.23～2017.08.03（21万字 247页） 改写自莎士比亚《暴风雨》一个复仇的故事 写法很戏剧 很幽默 故事完成度很高", "marks": "推荐"}
{"content": "故事套故事解读，不错的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己陷于痛苦、仇恨、愧疚之中，无异于自筑牢笼、囚禁心灵。放下负担，打破牢笼，心灵方得自由。最强大的魔法，就是能够改变自己和他人的人生，向善向美，向着光前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "“难能可贵的举动是善行而非复仇。”“自由地回到空中吧。”初读会觉得这是一个关于复仇的故事，其实，它讲的是爱，是自由。ps:小说里的戏中戏和互动式戏剧表演太棒，文学的非凡感召力凸显；小说本身也是对莎翁《暴风雨》的美妙阐释。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎我意料", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "多么遗憾atwood的书没有全部在大陆再版。10.27", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，戏剧可以这样被解读，戏中戏，梦中梦，生活本来也是一个大牢笼。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以理解 可以原谅 也可以复仇 然而唯有忘却怨恨 才可得自由   从复仇的故事中抽丝剥茧 最终得到的是宽恕   比去年暑假的《时间之间》更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞真大呢。1、“学文化就靠这点妖妇贱种的动力！”2、莎士比亚范围内的粗话连篇。3、凯利班是普罗斯彼罗和女巫的混血儿。4、舞台剧里的几首歌曲颇有嘻哈范儿。5、不要对号入座。你不是米兰达也不是爱丽儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如戏，戏如人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的第30本书完成了。戏中戏，感觉没有时间之间好，因为更离奇，但转念一想，莎士比亚难道不是一直在通过夸张、离奇的故事表现人生的真谛吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "自由地回到空中吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对读莎士比亚，非常精巧。精读莎士比亚", "marks": "力荐"}
{"content": "cool！！！！！暴风雨故事的双重嵌套～完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "复仇巨制的改写，不幸的日子里的零星温情", "marks": "力荐"}
{"content": "凡是过去，皆为序曲", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有创意，将《暴风雨》在故事中以戏剧形式演出，更有意思的是，故事本身就是《暴风雨》的改写。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要一个坏故事，结果却得了一个好故事，里面包着坏故事的种子", "marks": "推荐"}
{"content": "阿特伍德奶奶巧妙地解构了暴风雨 漂亮地嵌套\n长评待写", "marks": "推荐"}
{"content": "监狱教犯人演暴风雨，沉浸式戏剧，最后回归到宽恕和自我救赎，相当合乎当世的普世价值观的莎士比亚了。偶尔浪漫乐观得夸张看得人摇头，但是阿特伍德确实能带读者一直读下去，不读到最后一页不甘心", "marks": "推荐"}
{"content": "复仇是一场漫长的自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节本身并不复杂，复仇手法也普通。但和戏剧结合地非常巧妙！对戏剧本身有兴趣的也可以读着玩玩", "marks": "推荐"}
{"content": "还是结尾不太行。整个故事很抓人", "marks": "推荐"}
{"content": "结局设置的太精巧对称，反而有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过莎翁的原著 所以可能不能更好的体会作者的妙", "marks": "还行"}
{"content": "故事很吸引人，还有文章架构，幕数的表达，吸引人直到看完最后一页。完美的复仇，完美的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱阿特伍德。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒啊，好希望真的能看到里面上演的暴风雨啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "改写自莎士比亚《暴风雨》的一部戏中戏。但不知道是不是翻译的原因，整本书读起来语气做作别扭，或者是刻意为之的drama？也没觉得感人。虽然没看过莎士比亚的原作，也不了解作者，但能感觉到她深厚文学功底，改写得很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "改编自莎士比亚《暴风雨》，除了与《暴风雨》互文的“现实世界”故事线索之外，其余半是剧本讨论，半是排演“实录”，看得让人直想去排戏……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很无聊，不是很喜欢，像一个童话故事一样。比起大刀阔斧的改写，更像是贴合原作改编而成的一出戏剧，按照阿特伍德自己的理解。最后结尾还是很好看，大家对每个人物的后续故事的评论，很能看出作家本人对于这部原作的深刻体会。", "marks": "还行"}
{"content": "莎士比亚现代改写系列，非常精彩，关于复仇与自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列目前最好看的改写！深度解读暴风雨", "marks": "力荐"}
{"content": "戏中戏，合情合理。让身处绝望的人不打鸡血也不自怨自艾，给他们一点小幽默和自嘲的空间，看起来平常而真实～大赞阿特伍德的想象功力！翻译的也流畅～", "marks": "推荐"}
{"content": "戏剧属于每一个人，自由亦然", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了开头没有猜到结尾，阿特伍德诡谲的风格再加上莎翁的经典戏剧，感觉像是一盘极具创意风格的菜品，吃起来除了惊喜又失最基本的需求。整个故事的叙述就像是阿特伍德说得那番话，不管仇恨来势多么猛烈，终会像暴风雨一样平息下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "菲利克斯正在筹谋一场足以震撼整个戏剧界的大事——有史以来最华丽、最颠覆、最魔幻的《暴风雨》。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典改写", "marks": "力荐"}
{"content": "女巫", "marks": "力荐"}
{"content": "“欢快地 欢快地 人生不过梦一场”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不知趣的抖机灵让人厌烦，高潮部分太过理想化，但是故事非常精妙感人，圆满又悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "“念念不忘的复仇者只会使自己原本可以愈合的创伤新鲜如初”，但重获自由之前还是要反抗才能得来一个终局，这样才有资格放手执念吧", "marks": "推荐"}
{"content": "戲中戲中戲", "marks": "推荐"}
{"content": "可以", "marks": "推荐"}
{"content": "情理之中，意料之外。很巧妙的格局，戏中戏中戏，一步步按着逻辑走，很精彩的故事，很圆满，很完整的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "精妙绝伦！今天憋了好大一口气就直接看完了 双线剧情完完全全把我吸引住 在监狱里的一出话剧 莫名让我想到死亡诗社 这是部太成功的作品  现在差不多丧失了赞美的能力…能给我这本书看的女孩 试问有谁会不喜欢她呢", "marks": "力荐"}
{"content": "对《暴风雨》的两重改写，结尾非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "复仇是一盘放凉了才好吃的菜", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言，《女巫的子孙》这是一本值得一看的好书，它打开了戏剧创作的多元性，为演绎莎翁剧增加了更多改编的可能性。在阅读的过程中，仿佛进入了一张多层立体卡片，读一本书犹如读了多本书一般。希望这部书能够有朝一日被改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代复仇记，监狱戏剧，粗话香烟，父爱，魔法，宽恕", "marks": "力荐"}
{"content": "前三章引人入胜又饶有趣味，戏中戏的高潮却显得寡淡甚至泄气：太容易了，现实中的复仇居然完全复刻《暴风雨》剧情，人物像木偶一样缺乏生气！末章却又异乎寻常的精彩，在与原著的对话与张力中焰光四射、气场全开，让你忍不住感慨：这才叫「改写」嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "贡柴罗的非常乐观主义就是本文主线 虽然前期设定黑暗 但是在短短篇幅就交代了背景的情况下 这种痛苦被压缩了 监狱内的各式犯人 凯列班的说唱 把小说带出了音乐剧的感觉 好像下一秒就开始要上台了 设定地很奇妙 好希望菲利克斯的米兰达真的能爱丽儿一直陪伴在他身边", "marks": "推荐"}
{"content": "一部高配版莎士比亚戏剧同人文", "marks": "力荐"}
{"content": "一场温柔的复仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉阿特伍德是个太个性的作家，她在《盲刺客》和《使女的故事》里面构想的世界观令人拍案叫绝，但如果去作改编剧，她的风采就略有减弱，当然，这部小说比《珀涅罗珀记》强得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有新意的小说，莎翁的时代我们未必尽了解，但此书的现代语境却是我们熟知的，有意而不拘泥于时，大善！", "marks": "力荐"}
{"content": "冲这个8.7分吧😊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书超级适合作为戏剧入门，通过这本书，我第一次看懂了剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "他拯救了自己……", "marks": "推荐"}
{"content": "特别令人喜欢的一本书。发人深省。引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很高，非正式的Atwood风格。当莎翁经典《暴风雨》遇上具有现代主义关怀的Atwood，可谓精彩至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典大众化，精彩戏中戏", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "在痛彻心扉的复仇中含泪微笑\n本书的情节非常巧妙，与莎翁名作《暴风雨》中的背叛与复仇的情节高度一致，充分证明了“戏剧来源于生活”。\n这个故事有很多令人痛彻心扉的地方，最为难忘的就是菲利克斯把女儿米兰达的照片一直带在身边，在十二年里不断想象如果女儿还活着的情状……", "marks": "力荐"}
{"content": "五个参演《暴风雨》的剧组，菲利克斯都给了满分。所以，对于这样一部精巧而又繁复，生活与戏剧交融，复仇与宽恕互现，人们终于冲出牢笼、重获自由的作品，又怎能不给满分呢？！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没读过波拉尼奥的诗集，就不能说是读过波拉尼奥", "marks": "力荐"}
{"content": "1.需要多大的勇气和执念，像波拉尼奥那样生活、写作。“诗人是最勇敢的人”，面对他如此丰富的生活经历，我怀疑自己是行尸走肉。2.Letraherido—因文学而受伤的人。如果我不能流浪，那就至少做一位“有病”的“邮差”，让文字揪住我的头发，将我拽起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "等到暴风哭泣 终于上市了 给波拉尼奥和范老师疯狂打电话", "marks": "力荐"}
{"content": "读诗有感：我波拉尼奥果然是天生小说家……", "marks": "推荐"}
{"content": "没人觉得贵么？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一种“笔记本诗歌”，所有的创作，包括草图，没有标题的诗，写到一半的诗，甚至是小说的断片，都构成诗的完整形态。它涉及到一种浪漫主义的观念，一种渐进的、总汇的诗歌的观念。在波拉尼奥这里，诗是持续的、未完成的生成状态。跟波拉尼奥相比，当代的大多数诗人都处于便秘般的疾患状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "学阅读比学死亡更好 这一篇就挺足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了波拉尼奥多给一星。从来不爱看诗集，这样的成见就这样又一次被本书巩固。的确，诗歌几乎是不可翻译的，但不代表可以乱翻啊……动不动就有几个不通的语句就算了，注释部分还惜字如金。除了精美的包装，哪哪儿都不太像诗集。看穆旦去了，再见范晔！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话你豆的书评写得不是一般的烂。小说可以看成波拉尼奥叙事诗的延续：波拉慢慢找到自己雕刻现实的骨架。翻译崩得厉害，看整体能读懂，但是细读就磕磕巴巴…一星给装帧一星给波拉尼奥", "marks": "较差"}
{"content": "可笑的是啊，当时波拉尼奥尚未风靡，《2666》刚出版的头几年，如此超然杰作评分记得只有8.2/3。如今波拉尼奥成为文化现象，《未知大学》固然是一部好诗集，但诚然不会是那种有口皆碑的诗集，评分一下子就9.3/4。", "marks": "推荐"}
{"content": "用《凶年纪事》中作家C对巴赫的赞美来形容——这是一份礼物，天上掉下来的，我们本来不配得到，却白白地赐予我们。其中有对《荒野侦探》中奥克西里奥“我爱他们所有的人”的证明——“我结识了一些有趣的人，其中有些是我自己幻觉的产物”——我会自以为有这样的幻觉，并无数次心甘情愿的被感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直舍不得看这本，如今看完了，还有什么盼头呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "馈赠", "marks": "力荐"}
{"content": "正确获得罗贝托作品的方法是去实体店里偷", "marks": "力荐"}
{"content": "好多倒装句，断句的地方也有点怪，不知道是手稿就这样还是排版的问题，最喜欢看望病人，也喜欢玉米糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计有加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深的：坏事不会找上我这一部分的第一首《钱》、170页的那首无题诗、梦见利马骑着摩托车来找他的那首《驴》、以及带有波手绘的那几篇 。相对于诗，我更喜欢看波的小说。【封面挺好的，墨西哥人", "marks": "推荐"}
{"content": "我結識了一些有趣的人，其中也有些是我自己幻覺的產物。\n我曾整日疲憊，卻徒勞無功。白天閱讀，晚上寫作，靠著咖啡和香煙保持清醒，相信無用的舉動，相信無用的命運。\n最終他們都錯過同一個女孩，沒能遇上她，聽她可能，也可能不會說的話。\n那時她永遠愛我，那時她讓我沉沒。\n幸好最後你去寫小說了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的还是他的小说，但他小说里没有节制的问题在这里没什么体现。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛德 终于读完了了😄\n其实很像一个有文化的小混混写的意识流诗、句。总是需要跳阅、多层次的理解才能晓得波拉尼奥。很好。", "marks": "还行"}
{"content": "偶像力作", "marks": "力荐"}
{"content": "握草为什么评分这么高？", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本诗集认识并爱上波拉尼奥。", "marks": "力荐"}
{"content": "驼背 肺叶 雀斑女孩 马里奥 警察 性 巴塞罗那 营地 未知大学", "marks": "力荐"}
{"content": "青春叛逆期般回光返照", "marks": "推荐"}
{"content": "「最终诗人像孩子和诗人的孩子」\r装帧设计很别致了，就是贵贵的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "马里奥·圣地亚哥\n马里奥在墨西哥正干什么？\n我想起他寄来的一张照片\n从以色列，\n就是一张地铁照相亭拍的快照。\n他双眼望天。\n在背面：两句歌词\n天空中飘来乌云\n雨水就要来临。\n\n波拉尼奥的诗歌与小说《荒野侦探》《2666》 《遥远的星辰》《护身符》《美洲纳粹文学》以及短篇集《地球上最后的夜晚》形成一种复杂迷人的呼应，情节和人物在纷繁的线索线后没有尽头没有谜底。奥拉尼奥不停的阅读，读无数失败的诗人，在海之星营地夜晚看守看洛夫克拉夫特，看侦美国科幻小说（未知大学来源于阿尔弗雷德·贝斯特），看侦探小说，用仅有的硬币买爵士乐，做爱，做梦，写作。\n\n在一篇博拉尼奥引用弗兰克·奥哈拉的一句诗 ——\n 能抓住某个简单而又真实的东西\n                   是快乐的\n              就像想念某个人\n\n或许波拉尼奥一直是快乐的。             ", "marks": "力荐"}
{"content": "波拉尼奧用天賦證明了，他更適合寫小說。（苦等一年，終於面世）", "marks": "力荐"}
{"content": "我错了，极好，“关于风的莫测”，不止是极好，于我太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意很触目惊心。不过，我不能够爱上诗行的自我性太强。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人会不喜欢波拉尼奥吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "文学是向死而生，是不需要被拯救的绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书到底多久上市？还有智利夜曲怎么一点消息也没有了，不是一起上吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "范老师译文风格从塞尔努达就开始逐步转变，日益直白简洁。不禁令人疑有所谓，好译者之宿命。\r然而依然，波拉尼奥用四十年时间证明了自己更会写小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 等再久都值得", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★\r“一个诗人请求那些他爱过也曾让他不安的书，在将来的日子里保护他儿子。在另一首诗里，诗人反过来，请儿子在将来照顾这些书。就是让他去读。互相保护。就像某个常胜帮派的信条。”当我读到未知大学的最后，看到临死前的波拉尼奥这下的这段自白，我哭了出来。波拉尼奥是一个幸福的诗人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是暴力分子，亦非咸湿之人，一坐一读五小时，楼下已是一派森蓝。大门生意差，抽支烟，好睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"在人行道上月亮颤抖\n 你伸手向一个消散的\n 面孔       清晰的形象\n 水藻和风    你的嘴唇静止”\nps很棒的装帧", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的波波可爱的书，一下午就看着它了，封面啊，其实并不是特别有艺术气息，说白了其实也只有20万字，未知大学的叙事散文诗才令人沉迷。波拉尼奥的风格一直在变，极好的文学享受，期待下一本。看到后面觉得差了点，但是又有深沉的意味，革命的背景，sex love的悲剧...", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解波拉尼奥小说的读者而言，相似的主题充盈他的诗中", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我的无知。还是喜欢波拉尼奥的小说多过他的诗歌…", "marks": "推荐"}
{"content": "值得入", "marks": "力荐"}
{"content": "比起小说，波拉尼奥的诗显得通俗易懂。他用直白火热的语言写诗，宣泄情感如同呕吐；用隐晦挑逗的语言写小说，每一个句子都试图传达潜在意义。我更喜欢他的小说，但波拉尼奥是那种真正的诗人，他的诗意把他固定在罪恶荒野的虚无之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一堆五星……感觉真是一般。即便不和他的那些拉美同行比较——帕斯、博尔赫斯、聂鲁达——也仍然是一般。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的还是有一篇写你在巴塞罗那抽烟期望下雨，可能是早些时候看了《看不见的客人》对巴塞罗那印象比较深刻，但无论是巴塞罗那还是下雨，我昨天好像都经历过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次看博拉尼奥都会让我更爱文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前我是通過梁文道的《開卷八分鐘》了解到了這位天才的智利作家，他的語言和思想是超前的獨特的", "marks": "力荐"}
{"content": "在海边吃三色冰淇淋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最投入，最疯狂，最完美的一次阅读体验，波拉尼奥用诗描述生活，他的生活也就成为了一首诗", "marks": "力荐"}
{"content": "我旋转跳跃！狂喜乱舞", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过，愿意打5星", "marks": "力荐"}
{"content": "那时她永远爱我\n那时她让我沉没", "marks": "力荐"}
{"content": "故意打了一星  感觉水军不少", "marks": "很差"}
{"content": "读累2666的时候就读一读他的诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一部电影，也是一部书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "他没写完的成了永恒", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分只写给自己看，一些分镜一样散文（诗），感慨究竟哪个人需要我的诗需要一丁点我的诗我自己正被这些诗毁掉的我自己。很幸福，以结局来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没看过 但9.8分瞬间让我没了想看它的欲望", "marks": "很差"}
{"content": "快疯了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到我还能读半本诗", "marks": "推荐"}
{"content": "我们可以有梦想，可以有追求，但终究还是要面对现实", "marks": "还行"}
{"content": "文学…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "好看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的大学都很迷茫", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "徐静 杨墨 陆刚 张生 张士强 李士朝 穆白 陈起 商易之 于阿麦都只是过客 终会往前看寻找新的开心 只有唐绍仪才是自始自终陪着她心系她的那个大哥 真心可惜了常钰青 还好第二版的番外让他们丢开国仇战场 不浪费在之前的许许多多的时日……", "marks": "推荐"}
{"content": "小常将军挺对我胃口！", "marks": "力荐"}
{"content": "热血！很爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "M ", "marks": "还行"}
{"content": "我们丽儿下周升级了，公孙丽进宫了，而且从少女到母亲，从平民到夫人，角色的跨度让我更加期待你的演绎，下周不见不散！么么哒……", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我是先看的《太子妃升职记》，听说阿麦从军是前传才买来看的，结果风格简直像两个人写的，两个风格都喜欢，一个幽默搞笑，一个比较偏正剧的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "看到停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜橙10年经典。2008年连载，2011年完结，追的时候辛苦，结局惆怅，又觉得只能这样。再版第二版结局觉得10年都圆满了。\n所以，对，我站常麦cp。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，很好的励志故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啊，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的版本自然是看过的，但是对结局总是有无数种的猜想，这次说有番外，所以就买了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太子妃之后又一部力作，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是太子妃的作者，我说这书怎么这么魔性", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢鲜橙的这本了～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书，作者写的特别生动，都看哭了，看了两遍。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持站常麦，两人很适合啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很复古，很喜欢这种写作手法", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志😊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很值得我们去思考的书", "marks": "力荐"}
{"content": "必买！没有理由！就喜欢这种家国天下大义凌然的故事，虽然阿麦一开始蛮怂包的。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志啊，看完才知道是太子妃升职记的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述的是女子励志成长的故事，主人公一生跌宕起伏最终成为名将，坚强勇敢仁爱的精神值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "平等社会，没有男权女权，女子也当有自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿二代的题材新颖，作者对情节展开的铺陈也相当有意思。实体书很厚实的两本，装订也好看，因为之前看过电子书，实体书买来纯粹支持作者兼收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本书，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "一部励志的小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "励志，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "大橙子的笔下世界。实在是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女子有点强 挺励志的", "marks": "力荐"}
{"content": "女生励志", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看，很励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "有关青春，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "女人也是半边天，不管怎么样，都应该自强不息！", "marks": "力荐"}
{"content": "此文非关爱情，更无过多的情感纠缠，女主阿麦绝情绝爱，被迫从军，却精明而顺应实事，狠历对人更对己。硝烟弥漫，战乱纷纷，隐性埋", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "鲜橙", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一部书，收藏！印刷物流都挺满意的！", "marks": "推荐"}
{"content": "鲜橙最好的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "青春", "marks": "力荐"}
{"content": "可以做枕邊書，長期伴讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人也可以刚强", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的不错，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "新版封面好美腻！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "比平时看的言情小说情节好", "marks": "力荐"}
{"content": "以前的版本自然是看过的，但是对结局总是有无数种的猜想", "marks": "力荐"}
{"content": "還比較這類的書，從小兵當大官這過程。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待已久的书，很励志，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错 很励志", "marks": "力荐"}
{"content": "励志的花木兰式女子", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，故事很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志书一本，鉴定完毕", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个两代人对于家庭以及自我成长的探寻，艾达是戴维的延续，她走上了戴维所期许的那条光明大道。而看不见的那条黑暗之河，是戴维善良的谎言，所有善意的掩饰和爱，在多年谜题揭开时，父亲的爱，她的背叛，所有的纠葛，汇至成一条悠远的河流，最终冲刷了一些悲伤和苦楚，留下来的是刻骨铭心的亲情和", "marks": "力荐"}
{"content": "国庆旅途中断断续续读完，故事挺有意思，作者对人物描写很细腻，情节很紧凑，悬念设置得当，很能抓住读者的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你是有多难开口，比开口更难的是我根本没发现自己也爱你 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "平静的开始，中部的叙述后渐入高潮，最后缓缓诉说每个人的命运，归结于爱。挺感人的，中间还有些悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个令人意想不到的故事，里面的人物或许大家都会产生些许共鸣，他们是你、是我、是他。", "marks": "力荐"}
{"content": "无言的父爱，可能因为什么都不说，才越发觉得父爱深重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引过来的，拿到书翻了几页，还好没有失望，把父女之间细微的情感纠葛讲的不动声色却在最平凡之处打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为成长小说，作者立意很有特色了。穿插了人工智能部分，并且写的很温情，泪点是有了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴维最初表现出阿尔茨海默病病症的时候真让人心酸，一个那么厉害的科学家，就突然连专业名词都记不得了。仿佛从盛年一下子变成了老头儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于两代人的故事，关于探索和成长，一个父亲一个女儿，父亲得了阿尔茨海默症，也是常说的老年痴呆症，他连自己的女儿都不认识了，于是所有的复杂、隐秘、甚至扭曲都接踵而来，这样的设定给我一种很强烈的情感冲击。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上读完的，很不错的睡前读物，故事也比较新颖，人物都很亲民，情节很紧凑，但不会有很剧烈的那种，推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉艾达最初错过了格雷戈里，当时她假说破解了的密码，而里面装着的秘密肯定是少年格雷戈里对艾达的爱慕~~~嘎嘎 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒哒一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中表现了很多的元素，首先是父爱，其次是对“另类的人们”的包容", "marks": "力荐"}
{"content": "“在看不见的世界里，在永无止境的时间长河里，所有的谎言与背叛都将会被原谅。”", "marks": "力荐"}
{"content": "父爱如山，这本书故事触动了很多人内心", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩的成长之路，一场充满真实与谎言的人生悲欢故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有我们诚挚期待着的，总会到来", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很大气，封面的女孩一看就很有故事的感觉。以为是单纯的父女情感类小说，其实还有一个很重要的角色——人工智能。还没看完，期待故事的进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的女儿，又是在单亲爸爸家庭长大，童年肯定是会有些缺陷的，没有适当的欢快的童年，但是父亲对她的正面教导还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很有趣，不自主的跟着艾拉的情绪走，对戴维的依赖信任，出现病症时的不安，被背叛的愤怒，刚寄居时的孤独无助，对解密的执着，对懵懂爱情和自我的探寻，对工作的热情和戴维的身世之谜，情节跌宕，美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "一场跨越时间与空间的追寻", "marks": "推荐"}
{"content": "很厚实的一本书，在书店翻了几页，喜欢作者的文笔，优美轻盈，比较偏文学性，虽然只看了几小节，已经看到一个性格鲜明的小女孩了。典型的被科学家父亲养大的，高智商，却不懂同龄人语言的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲即便丧失了心智也还不忘记对女儿的牵挂，父爱不像母爱那样张扬，却一点不逊色。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "P72 真主不希望我的故事都在一本书里写完，而是像海浪一样，有起有伏。每次旅行，他都会向我关上一扇门，并打开一扇窗；每到达一个新的港湾，我的名字里都会加上上一片故土的印记。", "marks": "还行"}
{"content": "一本因其书名而易于遭忽视的好书，内容又易于被看作仅仅是“史诗”，但更确切地说，这是作者阿敏·马卢夫的自我寄托和一贯主题：找到一个自身文化中的“世界主义传统”，以此来对抗那种持久的封闭和狭隘。这实际上并不仅仅是阿拉伯文化的问题，或一个“遥远的故事”，总在回想自己盛唐“开放”气象的中国人对此也应有共鸣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的书，但是问题在于我们真的能把马卢夫和他笔下的人当做当今伊斯兰世界的“主流”吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "马卢夫的小说就是伊斯兰史啊！泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "优点是格局广大，用一个人的一生串起了那个伊斯兰世界的动荡时代；细节丰富，充满对环地中海世界的风土人情的描述。缺点是情节设计过于平淡，而且流水账化，读起来有种为了满足上述优点，将这么广大的一片世界的不同地区建立联系而不得不把一个人的一生均匀分配，详略取舍失当。翻译的水平比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "在东方奥德赛的路上，摩尔人留下漫长的叹息—-东方苦恼于太阳升起，到达西方却落下。西方世界则受困于火与剑之争。其实，真正的信仰都向善，人性趋同下信徒搁置教义必互通，至大的事业是对抗巴别塔——那个暴力统一与制造不和的幽灵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "史诗气势!", "marks": "推荐"}
{"content": "十星！希日宙正式超越杰日天的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式精妙无比，高超绝伦~", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事技巧开始玩花了。鼠帮覆灭、竞技场之战的桥段很精彩~ 杰罗特战斗小队又添新丁。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "起飞！Ciri冰湖一打十太时髦了！节奏比前两本都紧凑不少，悬疑感强烈，看完只想哭倒在地跪求第七部（今年没有了", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事玩花样 白狼找女儿简直不要命 直到他学会了昆特牌……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的主体偏移到了希瑞虽然我还是更喜欢杰洛特的故事，但一连串交错又互相衔接的叙事也确实不错，还有吸引人的新老人物刻画。比如本书第一次出场的邦纳特，一个老练残忍剑术高超的人渣赏金猎人，相信我，我绝对是怀着敬意叫他人渣，反派刻画的典范（可能这形容有点过，但我确实喜欢这人物，目前为止）", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的时间线非常曲折，非常复杂。游戏里杰日天一直在找女儿，其实书里他也一直在找女儿！找了这么多本都没找到！", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事非常成熟了，欲罢不能啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓渐入佳境，", "marks": "力荐"}
{"content": "第六部是目前出版里字数最多的一本，结果是我看的最快的一次，太饥饿的阅读体验，完全拜老司机高超的讲故事手法所赐。当看到“你怎么现在才来，是不是什么事耽搁了？”，我恨不得冲到重庆出版社，问问你们怎么第七部还没出来？还有什么事能比猎魔人7更着急的？", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读053。真耐读。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打四星的，因为老爷子写长篇跟写短篇完全不是一个风格，有点审美疲劳了，但看大家都打五星，跟风好了", "marks": "力荐"}
{"content": "斯帕克沃斯基在这一部终于找准了猎魔人的叙事节奏，奇幻小说玩文本游戏，爽到飞起！", "marks": "力荐"}
{"content": "我杰日天都凉了，被各路人马吊着锤，欣慰的是椰奶的真爱是杰洛特，成了！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本叙述角度、形式、时间点、体裁上都做了尝试。倒叙插叙，与结尾希瑞在塔中的发现不谋而合。穿越时空，形式与内核的完美统一！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种叙述方式和视角的切换。比起一般的pov写法更加连贯。虽然是不同人、不同时间的叙事，但是没有断裂感。故事紧凑精彩。                                                      ps：好想看最后一部！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是真的好看，各种传说故事的叙事法，故事套故事，作者玩得好high～ 总结情节就是，所有人都在找希瑞！对未来情节发展有点不安，不是希瑞拯救世界这种套路吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏好，调侃世人。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰洛特你到底在干嘛，也太纠结了吧？每一章最后“如果有人在这里”真的很浪漫啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩程度可以同冰火媲美，只是出版太慢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从主角，配角，NPC等角色视角再通过倒叙插叙直叙来打乱时间线讲一个关于“敌人虐我千百遍，我一剑送他们上西天”的故事，，，，，这波真溜", "marks": "力荐"}
{"content": "无与伦比的阅读体验，竟然还有叙事诡计，用一个又一个的片段展现故事，残酷血腥还时不时来点幽默，夹杂预言，童谣，自传，甚至还有吐槽，实在精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "一整本都感觉是下一本的序章，下本要收线大结局了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事切换衔接超绝。以及书中不经意的就透露出角色多年后的结局，一个个都太致郁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "For Cirilla.", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是尼弗迦德人！", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞好棒，把他们都杀光啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部老爷子玩技巧简直到疯狂的地步，这都不是拍电影了，完全就是纪录片啊，各种视角、各种人物、各种载体，而且完全不混乱，还能推动各条支线有序发展，跪了跪了……剧情方面，杰洛特彻底沦为无用男配，希瑞经历完人间惨剧后日天归来，最后的冰上之舞简直不能更爽快了，等待最后一部，迎接猎魔人的死亡", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一本快出吧", "marks": "力荐"}
{"content": "从奇幻小说的阅读体验上看，和冰火相比，我和这个系列欠一点点来电，可能因为虽然它有着炫技般的叙述手法，实质上七部曲仍然是一条线，冒险电影一样紧凑。这让我不好找代入感，缺了一点徜徉的空间，我为书中人物们鼓掌，只不曾存在其中。说不太清楚，不过它仍足够优秀，阅读仍是足够享受。", "marks": "力荐"}
{"content": "零碎的多重交错POV叙事玩出花来了，几场大战尤其结尾写得很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的叙事方式，从中间开始渐入佳境，结局高能。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一口都有不同的味道，能尝到不同的材料，整体感又很好。可谓百吃不腻了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "上一部个体身上透出的绝望，在这一部迎来了升华，升华到了群体的绝望，揪着心看完了前面的残酷，终于等到最后的逆袭，书写到这里，杰洛特已经边缘化了，没有惊喜也没有性格色彩，书里最鲜活最有灵魂的两个角色，一是希瑞，二是我的最爱叶妮芙", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书给我一种杂乱和牵强的感觉，各个角色的智商直线下降，完全想不到只剩一本就要完结了，好奇作者能怎么写，等吧……", "marks": "还行"}
{"content": "肥肠不错，比5好！", "marks": "力荐"}
{"content": "“剪辑”真的很花哨。\n感觉作者又悄悄挖了许多坑：科维尔的刺杀、“畸形”的叶妮芙。\n希望最后一部能有个完美的“结局”。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的越来越好", "marks": "力荐"}
{"content": "就故事本身来说我还是更喜欢火之洗礼一些，但高明的叙事还是值得这个分数。视角转换间主线丝毫不乱，作者功力可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "万人迷希瑞在痛苦磨难中又一次成长，她的非凡冒险的背后，是野心、阴谋、牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "在精彩故事的基础上，运用的叙事技巧让阅读成为一件乐事。小希瑞被虐了大半本书，最后的反杀令人畅快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个叙事真的神了，最后关头一切时间线空间线都收束起来，完美点题。配角的刻画非常出彩，伏笔也已埋下，期待下一本～", "marks": "力荐"}
{"content": "pov嘛，这么多好人还真不适应", "marks": "还行"}
{"content": "最适合《昆特牌》玩家阅读，了解每张卡牌的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情谈不上最喜欢，但老爷子以前肯定说过书，第四章快节奏的转场和视角切换太过瘾了，拿来可以不用润色剧本直接拍电影了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然厚度远超前面五本，整本书却也只讲了一个故事——上古血脉之子的逃亡与成长。几队人马，不同的视角，不同的时间线，将一个乱世中的故事娓娓道来，宛若一幅宏大的画卷在眼前缓缓展开。", "marks": "力荐"}
{"content": "希里，从孤女到女王，从这里她开始真正走出彷徨挑战自己的宿命了，另外小说也越来越接近那个注定好的结局了，有些不忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过A回忆发生在B身上的旁观C参与的D的故事……的叙事方式，真是大写的服！有一种类似多重梦境的感觉～", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好评", "marks": "力荐"}
{"content": "像老爷爷坐在炕头讲故事一样娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "\"The empire will be victorious.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "巫师昆特牌也要撸起来了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "希瑞的成长真迅速，最后杀敌人那里，既残忍，又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "84/100", "marks": "推荐"}
{"content": "除了看卷7我什么也不想干", "marks": "力荐"}
{"content": "拿着书就不想放下！", "marks": "力荐"}
{"content": "杰洛特该退休让女儿接班了", "marks": "力荐"}
{"content": "可以列入读不下去以及未读完的书系列，故事是旧窠臼，平铺直叙，文字水平一般，晋江若干大神都可以diss作者。评分虚高，看评分，判断买了书托。", "marks": "较差"}
{"content": "作者讲故事的速度偏快，该详写的地方略写，打断了读者的情感。有些地方直接把情感写出来了，浮于表面。作者的台词功力还需加强。整个故事流畅性不错，结尾三章有几处留白我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "马伯庸作序，当当的博集天卷正好在做活动，就买了本看看，文笔给人感觉不像男人的笔锋，尤其是后半部分，很拖沓，另外并没有什么新意，落入窠臼，恐怕还算是本中庸之作，给3星是马亲王的面子，不能再多了。不太能理解豆瓣8,7的均分，毕竟才20多人评价过，再等等看吧，这个分数虚高的厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上的书托真的害人，这本书实在太垃圾了。真的没读过写的这么差的小说。书里的每个人都像弱智一样，说出的话好像小学生作文。", "marks": "很差"}
{"content": "最近读过最好的明代小说了  还看什么绣春刀", "marks": "力荐"}
{"content": "太直白了点", "marks": "还行"}
{"content": "太普通", "marks": "还行"}
{"content": "咏春打法", "marks": "力荐"}
{"content": "暗卫=明朝特别行动组", "marks": "力荐"}
{"content": "有情有义，有爱有恨，有在黑暗中还在生长的光明梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是脑子进水才会看这本书", "marks": "很差"}
{"content": "好看好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "暗潮汹涌，爱恨交织。谜团解开紧跟新的谜团！", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑太混乱了，作者完全是凭自己的想法乱写，丝毫不顾及作品中的人物性格。冲着马亲王推荐才来看的，结果失望了。不值得看", "marks": "很差"}
{"content": "其实很平庸，结尾很蛋疼", "marks": "还行"}
{"content": "故事以复仇为主，比较压抑。喜欢陆拾。感觉如果把暗卫讲的更加生动就好了，目前的体量来看还是有些简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大时代背景下，将爱情、友情、亲情纠葛插入明朝那些事儿中，让人不得不感叹乱世生存的不易，为书中人物的结局而或喜或悲，同时大呼精彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "山雨欲来风满楼，锦衣夜行。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还凑合。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个市民的意识悄然觉醒的时代，我们总是会找到与现在生活微妙的熟悉感，给我们带来更多的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经很久没有读小说了。一口气读完35万字的小说，神清气爽。人跟人的缘分不是过去了就没了，还是会回来的。我们看不到生活的全景，所以被狭隘的视角所局限和控制了。足够耐心，活得足够长，或许会有圆满的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里写了一生，就是没写那一年。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你找到爱的时候，也就找到了自己。\n至于这位小姐，我能给她的最好祝福，就是祝她运气差一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得粉色的封面很不搭调。后来感到，这就是玛丽恩的忧郁和幸福。那粉丝毛衣给了一个人37年的怀念和深情。你要是特别想要一件东西，你最终会得到的。就像埃迪。他简直比露丝还要幸运一万倍。所有的玻璃渣子除了在你手上留下伤疤，还会让你有很多甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "别哭啦，不就是埃迪和我嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义是不是一种难以善终的一厢情愿？", "marks": "力荐"}
{"content": "就算很多好评的书 都会有不买账的读者", "marks": "很差"}
{"content": "令人震惊的废话连篇。", "marks": "还行"}
{"content": "书名 A Widow For One Year 翻译成孀居一年恐怕更适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难入睡的夜晚", "marks": "力荐"}
{"content": "欧文真是文字大师！节奏很好，这本书看的丝毫不费力气，突然将颇具宿命论的结局提到前文~浓墨重彩的一笔让人唏嘘惊叹。结果虽知，但跨越时间的冲突撩拨得你禁不住诱惑~当你带着验证读下去，可能又是一个新的开端。好比俄罗斯套娃，一层一层却又同一核心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后百分之二十的时候，真的产生了打五星的冲动。虽然有些过于圆满了，但这是我的不喜欢，不是书的错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一本书蛮适合在失眠的雨夜中一口气读完。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没懂这本书，也完全不懂这本书铺天盖地的好评从何而来…什么一口气读完，我大概看了一个月吧…元素也很多不知道作者到底想表达什么，接收不能。看完过后觉得有点浪费时间。", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为在死人和恋爱上太用力想描述出感情，反而觉得人物描写不够，个个面目模糊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从kindle读完，竟然想再买个纸质版。放在书架上，不开心的时候，读读结局的高级狗粮；无聊的时候，读读露西经历的凶杀案；还有颠来倒去的开头，以及穿插其中的N本“小说”，《鼹鼠人》的故事竟然把我也吓到了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点… 包装精良的玛丽苏", "marks": "还行"}
{"content": "开头让我想起《杰出公民》《可可西里的传说》《午夜巴塞罗那》。而结尾让我想到《霍乱时期的爱情》。本书从露丝视觉描写的片段逊色于从埃迪视觉描写的片段，而当之无愧写得最好的是埃迪眼里的玛丽恩。", "marks": "还行"}
{"content": "村上周边", "marks": "推荐"}
{"content": "中途还以为自己读错了书 所以并没有理解书的标题和内容有什么关系？", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "屎一样的玩意你们吃的那么香，一个个痛哭流涕的", "marks": "很差"}
{"content": "从1958年到1995年，三十七年的时光过去，当年的少年年过五旬，当年的女孩儿已经不惑，当年的女神走向耄耋，旧居的阳光依然明媚，只是美人迟暮，少年沧桑，没有人能够逃过时间，就像没有人能够躲过轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来讲，可以稍微套用一下书中对埃迪的书的评价：有比较强的文学性，故事却不是我的菜。 如果你喜欢读爱欲、畸恋、发掘隐私、作家相关……等方面的小说，那这本值得推荐，相信故事情节也会吸引你（ 对送书的出版商说抱歉，看完实在写不了长评…… ）", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得是村上春树的偶像！讲故事很有一套嘛！能让我读到入迷的书不多，《独居的一年》是一本！读完酣畅淋漓，只想说“过瘾”！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这本书会叫《独居的一年》，难道不应该是《炮友的那些事》、《出轨没有错，错的是爱情》、《床上的交缠，床下的交集》、《老公死后，我为什么带着孩子和财产嫁给了老警察》.....", "marks": "还行"}
{"content": "比利从来不缺女朋友，问题在于——如果这算是问题的话——他和女人交往的时间都很短。他并非放荡不羁，也从来不脚踩两条船——每次只专注交往一位女友，然而最后往往不是女人离开，就是他离开，总是难以长久。", "marks": "还行"}
{"content": "怪不得是村上春树的偶像！当代文坛小说宗师、“狄更斯再世”约翰·欧文传世大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始当作村上春树的周边读物（比如了不起的盖茨比）随便翻翻，结果开头就很有冲击，着了魔一样恨不得一口气读下去。节奏感什么的也很棒，可惜翻译有点啰嗦了，有机会找原文看看是什么风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者先告诉你结局，然后没完没了地写，枝蔓丛生，晕头转向。而且这种手法在书里一而再地使用，简直让人恨得牙痒痒。故事也就那样，文笔更加……所以，只能说，营销做得好，软文写得好。", "marks": "较差"}
{"content": "熊猫永远是营销高手，第一次读了20%？第二次读了49%，再也读不下去了，特意去看最后一章，讲故事之前是长达近2000字的景色描写（🙄）……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书篇幅好长，感觉很繁琐冗余，跳着看完的，不明白为什么这么高的分", "marks": "较差"}
{"content": "这本书营销做得比较恶心，书写得很啰嗦，真是敬佩那些说一口气读完的读者。可以当作一本写小说指南来看，露丝对外宣称自己写小说是靠想象，其实是结合现实里的各种观察和故事，荷兰那一部分还算精彩，书名不知所已。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是我审美出了问题…", "marks": "较差"}
{"content": "当你找到爱的时候，也就找到了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "能把怪诞做到不以为怪是很大的本事，一方面得自于很多类似真实细节的支撑，再是把读者情感成功代入，关键还是一个深幽默氛围的营造，由此宏观和微观达成一致，并不是很新鲜的素材得以创意升华成为独有印记", "marks": "力荐"}
{"content": "关于故事的故事，成为小说家的指导手册，以及如何在孤独人生中找到爱和自己的指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给所有寂寞之人的情欲之书。不喜欢整体，想吐槽的地方挺多，书名改成“肉欲作家圈”更合适。但有些句子很好。", "marks": "还行"}
{"content": "很吸引人的故事，最后有点想哭。得不到的爱才能这么强大吧，第一眼就真是一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“别哭啦，亲爱的，不就是埃迪和我嘛。”——不管看多少遍，想到这句话我就会起鸡皮疙瘩。这部宏伟的爱的历史，在结尾处与开头连接，形成一个温暖的圆。也许人生痛苦就像露丝手指上那道伤痕一样，笔直并永恒，但这没什么，“勇敢就是接受发生在你身上的一切，并把它做到最好”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的心一直在别的地方”，埃迪对他爱了一生也等待了一生的女人说，“直到现在才回来。”这个场景真的戳到我痛处。有多少爱，还能重来；有多少爱人，会真的用一生等待。欧文讲了一个动人的爱情故事，比《霍乱时期的爱情》更细腻动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚和一早看完。从一间小阁楼，失去照片的墙壁，到海的岬角，三十七年史，乌贼墨汁调制笔触，慢慢向外画螺旋，阴郁闪亮，乌贼漩涡。把世界拆碎并重建。想起村上的托尼瀑谷。适合普通读者？一本写作课适合写作者看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“她看得出，他曾经爱过什么人”", "marks": "力荐"}
{"content": "失去孩子的悲伤永远不会消失，只会稍有减弱而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽恩为什么突然在前最后一章回来？实在太旨意不明了。是因为作者写不下去了所以突然回来了吗？好多小说都是虎头蛇尾，真是遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "來不及告別的，終會好好再見。", "marks": "力荐"}
{"content": "接连看了两本不推荐的书 我真的心很累", "marks": "较差"}
{"content": "比起《斯通纳》，这本书的文学性更强，人物角色刻画更细腻，一些情节也更有趣。但《斯通纳》的情感更浑厚，扎实，深沉，也更能引起我情感上的共鸣。最后的结局是what goes around comes around，即使不太相信好的事情总是会发生，但隐隐的还是会怀抱一丝希望吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这之前我都以为我也有了阅读障碍，不仅有了阅读障碍，我还害怕写东西，我根本坐不下下来，买了一堆书根本不读，借的书也束之高阁，终于遇到这本书，竟然两两周之内读完了。遇到喜欢的书，还是比遇到喜欢的人还要容易一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者处理痛苦的方式，举重若轻又百转千回，不刻意煽情地描写痛苦反而显出一种对痛苦的尊重以及与之势均力敌的对抗来。以及，书中的某个部分对应当下的热门话题，想说道德感这种东西，没有真的在地狱边缘待过才能那样假装义正严辞吧。人性处处是深渊，谁也不比谁高尚。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中没有什么东西比爱情与亲情更值得坚守，寡居的一年看似漫长难熬，在长情之人的生命中却只是一瞬。32年，37年，甚至大半个世纪，未死的记忆总能将未死之人牵附在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了个译者再来一遍吗？原来那版是台版", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭读了有三周的样子，期间有停下来看别的书。约翰·欧文真是一个老派的作家，书中书的部分很有意思。一开始进入语境的时候有点不适应，但当露思长大，开始他们这一代的故事时，就好读多了。这本书里任何一个人的面目都很清晰，哪怕是死掉的那个妓女。叙事也是大写的服气。会写长评。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看点Fiction 就感觉是在浪费时间，但是不看的话又快被理论书所逼疯，所以权当调剂吧。虽然看的时候会下意识的由译文推回原文的从句句式、插入语倒装等形式，但是还算是比较能够读得进去的小说吧。不tag“村上春树的偶像”也能读出村上的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇那些说自己是一口气读完的人究竟是怎么做到的？前面部分真的很无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "好故事，富于洞见", "marks": "推荐"}
{"content": "在那个夏天，一切就像有预谋，一切又如此顺其自然的发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者居然是个男人。从来没见过哪个作者对于文字和情节的把控有这么精准，这么有趣。翻译的也很棒。想打十星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书好长，但很吸引人阅读下去。时间也会等人，也会暂停，比如现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上有两类人，一类是为性吸引力荼毒以赴的性爱机器，一类是不受年龄和外形束缚的完整体。当露丝无法撼动他的父亲而选择遭受某种体验去伤害他的情感时，看落泪了。阿姆斯特丹的红灯区篇章如同一部电影，读完有种想学写作的冲动。这部小说是一生的缩影，但愿我们不因年岁的增长而放弃妆容和内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有读过长达35万字的小说了。快餐年代，更多人的时间变成碎片。大家似乎都不太习惯阅读一本长篇小说了，殊不知，沉浸在几十万字小说营造的幻境中，宁静而安心，把欲望和焦躁剔除，任时间拉长。", "marks": "力荐"}
{"content": "很挑战三观的一部小说！怪不得村上说“读欧文的书会上瘾”，读完这一本，控制不住我自己地期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "1、书中有大量的内容讲书中作家如何构思小说、积累素材、调整故事的过程，也是学写作的好案例。\n2.书真的太长，时常啰嗦，不爱读小说的莫入。\n3、关于性的部分描写颇多，并不喜欢。\n4、欧文应该非常喜欢格林厄姆，因为女主角从单身时读格林厄姆自传，直到孩子四孩时还没读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "村上君一点也不比爱豆差呀。童年阴影中长大的女作家成长史，以及创作小说是怎么一回事。大头马有一个荷兰街头的魔幻小说素材是不是来自这本书？", "marks": "推荐"}
{"content": "在小说的本身之外用极度的幽默感描述一切，非常好看，小说给了圆满和循环感的结局这一点也令人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读客难得的不是辣眼睛的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：清秋雨薇MOMO（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8894958/\n\n\n不想发出声音时发出的声音最后都还是以各种方式发了出来。那是因为，爱有了归属，不需要再掩盖和压抑，也就没了不想发出", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念1958", "marks": "推荐"}
{"content": "当我读到那个让我做噩梦的车祸片段时，就决定要喜欢这本书。有那么多个故事，每个故事都那么好，而且居然每个故事都得到了它想要的结局（几乎完满）埃迪与玛丽恩的那段情欲连绵，汉娜与露丝又闹又笑的友情，哈利与罗伊的遗憾，还有最后的结局。太流畅了这本书的行文，又是那种读着让人相信真的有天才存在的故事，充满了灵性和智慧。评价多了都是对这部完整作品的画蛇添足，太喜欢了，以至于因为喜欢要经历几天的失落感也觉得值得了。而且还教会了我对想睡这种感想一种新的表达方式：“内裤滑到了地上”。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是今年我读的最棒的小说之一了吧……节奏、情节、写作技巧都完美无缺且完全不见匠气，这就是会让“普通作者”绝望自己一辈子也无法拥有这种才华的作品吧？虽然结局还是刻意圆满了但瑕不掩瑜，等我六十岁时能不能去找初恋男盆友呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼我可怜的露丝", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事，你不看到最后就永远不知道会有怎样的发展！时间也会等人，内心深处的情感来源一直存在，所以听从内心的声音就好。居然是HE，看到后面，是感动和开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾，真的感觉自己读的是玛丽苏小说。", "marks": "还行"}
{"content": "情节通俗剧。", "marks": "还行"}
{"content": "结果这是一部爱情小说？", "marks": "推荐"}
{"content": "《独居的一年》读到四分之一时，特德·科尔对保姆爱丽丝说得那句：听到没有，爱丽丝？每个人都觉得自己比另一个人“道德高尚”!及时提醒了我，保持警惕，不要带着道德上的优越感去阅读一部可以说是“颠覆三观”的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，谈不上喜欢，但吸引了。有技巧但是不动人，情感上冷漠粗粝隔膜，有一种直男写作的残暴", "marks": "推荐"}
{"content": "别哭啦，不就是埃迪和我嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强读完了，读不出那么高的评分，也许读的太“功利”了。", "marks": "还行"}
{"content": "哭死我了那句直到死亡将我们分开", "marks": "力荐"}
{"content": "无限唏嘘，多余的父亲，无望的母亲，害怕的自己，母亲的情人，以及，最可爱的哈利警察！和书名没有太多对得上的。故事中的性完全推动了情节发展而且非常真实。正能量哟", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的让人颤抖，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读ta像吸毒，几个主角性格丰满，总是告诉你结局却又想继续看下去，确实是在炫技，但是是才华溢出来的炫，准备买粉红毛衣开衫去了哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，如同画油画般的阅读体验，一笔又一笔的涂抹。一些句子也很美好。但不喜欢荷兰插曲和结局", "marks": "还行"}
{"content": "好长……虽然村上喜欢，但是我还是没太大感触，啪啪和情感都很表露……结尾很和谐……PS: 一家子都是作家……能学到很多写作计较……", "marks": "还行"}
{"content": "大概是个关于治愈的故事", "marks": "还行"}
{"content": "时间是可以停止的！这结局太美好！埃迪的精神和肉体是可以分开的，其实男人较容易，女人比较困难的！", "marks": "还行"}
{"content": "《霍乱时期的爱情之后》，又碰到一个，关于最后爱到最初爱上的人。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有豆瓣这么高分的感受。人同样在经历巨大反差性事件后的反应大不同。对于玛丽恩，她是活的通透了，还是真爱无能了？", "marks": "还行"}
{"content": "别哭啦 亲爱的 不就是埃迪和我嘛", "marks": "还行"}
{"content": "“我就是喜欢男孩子的这一点，”“无论发生什么事，你们都照常过日子。”", "marks": "还行"}
{"content": "读完，欲哭无泪……所以为什么叫独居的一年啊？\n（感叹一下人生太奇妙了，猜不到结局）\n没有期待的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "中后期越来越棒，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头需要一点时间来浸入，接着被书中露骨的描写所震惊；埃迪露丝玛丽恩特德汉娜艾伦，人生不断走不断有人离开有人来；作者写了小说，里面讲一个女作家写了几本小说，她的小说里也有女作家，还包含了一些小说的完整部分，有阅读中的阅读的快感；总能引发对自己人生的思考，后半段才知道露丝独居的一年经历了什么；从小说中的作者的思考过程中窥见了如何写作的一二。", "marks": "力荐"}
{"content": "即便生活再操蛋，但生活里那些细碎的温暖，也足以点亮我们的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能想想他说故事的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "582页，分两次读完。难得有这么好看的书让人手不释卷", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两本欧文，都很喜欢，都是一口气读完，像过了一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到爱和自己可能要花上三十年或者更长的时间，读完对未来有期待了呢。似乎，小说里面对这事儿设立了一个先决条件。。。辣就是健身😂", "marks": "力荐"}
{"content": "有时间就读一会儿，读了一个月，这是个很有意思的故事，每个人都在用自己的写作方式去不断回忆反刍过去的人生，不管是真实还是虚构，写作成为了故事中不可或缺的疗愈手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "周五下午收到的 500多页 刚读完 是那种踏踏实实讲故事的小说 我对小说的偏好比较传统 剧情要吸引人 感觉会找john irving的其他书看 书里的感情可能有些人接受不了…… #老年人要想有感情生活一定要健身保持身材#", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的同时教你怎么讲故事，简直写作指南", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，浑然天成。读到了久违的让人感动的爱情：埃迪与玛丽恩；好的爱情：露丝与两任丈夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的小说哇，结构好精致。看的过程像是在很安心的吃一顿大餐。不急不慢不心慌，六百多页，看了半个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "这精彩程度当之无愧于天天独居我kindle的广告封面！", "marks": "力荐"}
{"content": "《寡居的一年》再版，终于还是去读了。字很多，但读起来却出奇般顺利，作者的语言优美且忧伤，是近年来给我阅读体验最特别的一本书了。我不能轻易地给她下一个定义，是爱情小说？侦探小说？哲理小说？还是其他。总之，读完之后对人生有了一些和以前不一样的看法，感到身心舒畅。（2017.10）", "marks": "推荐"}
{"content": "很愉快的阅读，感谢作者奉献这样一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不明白这个书的主旨是什么，稀里糊涂地活着，丧子之痛导致的后续一系列抛夫弃女、恋母情结、恋子情节、恋父情结，还有所谓的真爱和滥交。大概就是人生吧，稀里糊涂地活着。不得不佩服译者的翻译功底，语言简直酣畅淋漓！", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡一般的浓醇", "marks": "推荐"}
{"content": "一个带着冷峻、豁达、幽默的伟大小说，一望可知来自一个同样心胸开阔的男作者。整个故事复杂、充满隐喻，但是丝毫没有晦涩和生硬，除了后半部分有点执着于性的描述。最后结尾那句“不就是我和埃迪吗”，堪称经典", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次觉得，文字也能读出色彩的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "把生活艺术化的诀窍就是记录下来，或是文字，摄影，绘画，加工成作品，自己就成了艺术家，也更容易感染到吸引到和自己同样习性的人，书里有些引言也受用“从理性出发，这世界是一部喜剧，从感性出发，这世界是一部悲剧”，好像很多普通人会经历生活情感，都被压缩在这本书里。", "marks": "力荐"}
{"content": "言语诙谐幽默，情节富有想象力但源自生活，人物鲜明个性，彷佛他们就是身边活生生的人。从1958年到1995年，从小女孩童年的困惑，到成为母亲后的，一个女人的半生，以及陪伴她的那些人的人生，失去，重逢，收获，终于懂得爱。人生就像飞驰向远方的列车，不小心就10年以后，所以珍惜当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了很多同感的短评，「终于看完了」和「介绍写作技巧的书」。", "marks": "还行"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：尹沽城（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8943315/\n\n\n欧文的作品从不炫技。他本分地叙事，忠于人物和故事。每个人都囿于自我的心结和魔障，努力挣脱。每个人都在寻求救赎之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "和独居没什么关系，也不是说一年的事。真想问问作者为什么起这样一个名字。好多性，但讲的是爱情。在我看是纯洁的超越了小清新和性的爱情，被经历被性困扰，但是爱情一直在啊，不只是爱情。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "别说37年 7个月我都忍不了 痛毕竟是太多了 情欲也太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，翻开后停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的故事，特别是后半段，微甜，却又不像网络小说那样过于理想，读起来更加真实。虽然初读，前三分之一的部分可能会有些枯燥，但是读完回忆过来，那三分之一埋下的伏笔，恰恰是给后三分之二带来冲击感的基础，通篇一看就很有深度和内涵。第一次读欧文的作品，确实有被震撼到，就像小说中的人物形象一样，他就是一个非常会讲故事的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "她爱他，她学会了如何爱他，但她更爱的是和他一起度过的生活", "marks": "还行"}
{"content": "在一部长篇小说中，看到了无数个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "1很早就揭露一些人物的命运让读者产生了一种宿命感2情节有创意让人想读下去3故事中展示了几个风格不同的作家写的小说片断很有意思4但我不喜欢结局，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不喜欢结尾玛丽恩回来，为什么要回来。PS.十六岁的男孩子真棒啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名叫独居的一年，但是内容读起来并不止一年，也许可以叫作家的一生。内容非常丰富，但充满设定性（非得这样写不可）。我似乎能看到一个作家在写一本小说的时候先思考大纲，再考虑角色设定，然后补充细节。当然书里的主角也都是作家，以此能窥探到作家的生活。我最喜爱的角色是露丝的父亲，那个睡过许多女人的童话作家，他告诉我一个有才华的作家也许人品并不好，就和身边那些我讨厌的普通人一样，别再对喜欢的作家充满好奇和幻想了，书写得好就行，还指望什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰欧文在写作上真是一位让人又爱又恼的天才。这个带有奇幻色彩的现实主义故事，流畅得像是他未加思索、一挥而就而成，又细腻巧妙得像是经过精雕细琢。每一个人物都既讨人爱又惹人烦，有些怪，却也因此很可爱。每一点脆弱与不足都真实得让人难以责怪——这是凡人的爱欲与挣扎，正巧我们谁也不是上帝。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍后写评论吧，还是值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是厉害的小说家！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是不早不晚的遇见，是时机刚刚好的蓦然回首。可是为了这回眸的刹那，要走过多少灯火阑珊。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了80%，才明白独居一年的是谁，又是为什么开始独居的……不得不说作者前面铺垫了很多。说是独居的一年，但其实更多的是女主角前半生的故事。独居的一年里她找到了新的归宿，或许是真爱，但这却花费了她数十年的时间。独居的一年是她与周遭一切和解的一年，与母亲和解、与自己和解、与世界和解。如果女主角的前夫没有暴毙，那她会过着怎样的生活？我总喜欢这样想象，因为身在局外，才会知道那是她人生的转折。在经历了人生种种，她才终于成长成熟起来，真正知道了自己想要什么。所以，一个人到底要经历过什么才能真正成熟？", "marks": "还行"}
{"content": "还有什么比两个灵魂的交融更好的事情呢？感受他们的人生融为一体——以彼此的努力互相支持，在悲伤中互相安慰，在痛苦中互相协助，直至最后离别的时刻，在无言的回忆中融为一体。", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命，以及冗长的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半。还算好读。尽管看完另一本书后我都快想不起这本讲什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全被作者的写作节奏带着走，阅读体验很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "都忘了是看谁推荐买的（当然不是村上），也许是一本想讨论找到爱、找到自己的书，然而我想到的是幸运，幸运是自己选择到的还是命运赋予的呢？也许每个人都有自己的答案", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢这本书！各种故事中的故事——各种惊悚、悬疑、遗失、寻找、等待、错位、狂野、残忍、温柔、冷酷、执着、悲伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "露丝去阿姆斯特丹之前的部分是喜欢的，但之后的情节焦点模糊了，末尾三分之一的美好转折有点摸不着头脑。露丝怎么突然就和一个荷兰警察好了呢？！玛丽恩最后怎么突然就出现了然后完美大结局了呢？！好在欧文这个人挺有趣，写的东西也有意思。「别哭啦亲爱的，不就是埃迪和我嘛」，难怪村上喜欢咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当棒的一本书，这两天把书评完成了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写得挺好。但是看了不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，思路很飞", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "一直也相信的是，人心在经历过很多之后，依旧可以保持内心的纯度和小小的幸运感，就可以得到幸福。】题外话是，胸大的人都会得到幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的心理描写，很感人", "marks": "力荐"}
{"content": "结局很善良。我看得很快，以为读得快一点，我们之间会有谈资。到后来，我放慢了速度，因为我知道我们的谈资仅限于此。最后，我还是选择读完它，因为我明白，是时候放下了，如同玛丽恩回到老房子，露丝开始写自己的经历…每个人都在与自己和解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪称小说写作范本。看完这本书几个月了，有些词句附带着情节让人无法忘怀，“她没完没了的悲伤让他倒尽了胃口”，但是偏偏有个人爱她的悲伤爱了几十年。还有两兄弟车祸过程揭露的片段，动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么是独居的一年呢 感觉是独居的一生 开头还好 中间到结尾就一般了 写的比较流畅 看的也比较快 ", "marks": "还行"}
{"content": "大团圆结局？", "marks": "推荐"}
{"content": "感情细腻，故事流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾不太喜欢 过程令我产生了共鸣 露丝这个角色真的是太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜讀完，又哭又笑。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，太不容易了。三星半吧，只对玛丽恩和埃迪感兴趣，他俩分开之后的故事太无聊拖沓了，人物也不喜欢，啰嗦死了，没有耐心读下去，对埃迪来说无比煎熬的四十年对我这个读者来说同样煎熬啊啊啊！一生一世的爱恋，虽然主人公重逢了，却还是让人不敢相信啊。", "marks": "还行"}
{"content": "明明是悲伤的情节，却能用不经意的、轻松的语调去叙述。一开始觉得作者莫名其妙，后面却渐渐被这种叙述方式、节奏吸引。全文很长，却仍然留了足够的余地供读者去感受去体会。很好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么能阻挡追求自由的脚步，任何时代都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有我们自己有机会改变自己的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起我去世的外婆， 记得最清楚的一件事情就是有一年夏天，外婆在穿针引线的时候，眼睛看不见，就让我帮忙穿，我为了图省事，就把线穿的好长好长。我外婆看了我一眼说 “懒人穿长线”，这句话在今后的生活中都一直影响着我。这是外婆对我的教育也是对我的爱，我的外婆是否也变成天上的云", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于国内小说，的确算不错的，4颗星；但放在整个魔幻现实主义小说里，勉强3颗星。辞藻华丽而且很过分的温柔，喜欢故事的构思，但整体脉络显得有些轻重不协调", "marks": "还行"}
{"content": "8分，结构略散。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始不习惯这种具象的名字和描述，总觉得他们别有用心，我被这些名称限制了想象。读着读着渐入佳境，看到最后其实基本已经猜到结局，究竟什么是自由？大概真正的自由的确就是不想干什么就可以不干什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是飞翔着，他们也并不自由", "marks": "推荐"}
{"content": "一部写给自由的恋曲，立意深刻，有创新，有味道的一本小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字美而轻，具有童话色彩的幻想文学，主题是我喜欢的“打破枷锁追求自由”。适合夏日午后读，轻柔而慵懒，但内容不滞乏，阅读体验比较棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "张家玮的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "用王家卫的方式唯美地讲了一个和自由有关的童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由。我看着还挺感动的。应该好好宣传的", "marks": "推荐"}
{"content": "越是禁锢越要打破，探索尝试，玫瑰园的篱笆也是统治势力的象征。西红柿和若当时怎么也不会想到，那次飞越，给他们整个国度带来了彻底的变化。在牢狱中听闻了首府和小镇的传奇，荣耀与耻辱，人们的隐忍与痛苦。他们经过周密的策划，推翻了暴力的专权统治，自由与飞翔新时代来临。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺梦幻的", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的巨作，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很感动，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "那天正好好赶上签售，买了2本他的的新书，一部新作 《飞越玫瑰园》，另一部译作《查特莱夫人的情人》。张公子的作品特别好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是急着穿越大海，去扑灭一场焚尽世界的大火似的。\n这样的文字还真是二十来岁的作者写给十几岁的少年的，会把双方都感动的吧。还挺怀念。", "marks": "较差"}
{"content": "读过的书中，这本书是特别喜欢的。它的文字特别优美，充满了粉红色的憧憬，殷红色的伤痛，还有橙红色的夕阳的温暖。特别适合与孩子一起读！", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子这本书没宣传到位呀，挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次拜读张公子的小说 很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情、侵略、逃避与死亡，还有透明人，作者以小见大的理论，有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "张公子的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "张公子的文章语言华美却不失亲切感，在很多个夏日午睡前我会恍惚到以为这个故事就发生在我身边，发生在我所处的镇子，故事里的那些人影里有我熟悉的侧脸。\n\n这是一个关于自由与爱，反抗和改变的故事，是一场动人的史诗。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我就是很想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过人的幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "张佳玮老师写的第一部小说，一定要支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本与其说给了裴玄静一个大结局，倒不如说是唐宪宗的结局。大明宫之中的帝王，在运筹帷幄江山的同时，又深陷在周围人为他设计的诡局之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部大结局填上了前三部所有的坑，当真不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了四部。不同于前三部时的压抑，终章却出乎意料地让人感到一丝无奈与悲凉，开始同情这一位殚精竭虑却死于非命的帝王。在这一部里，他变得更像一个人，也让人更加同情和慨叹孤家寡人的高处不胜寒。每个人都有自己的执念，为情，为义，为利，为家国天下。人生信仰无大小高低贵贱，无对错。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便尊贵如帝王，不过也是大明宫的囚徒。真正能够闯出“我命在我不在天”之格局的，又复几人？", "marks": "力荐"}
{"content": "全系列最高作！忽然觉得作者塑造最成功的角色除了裴玄静外，唐宪宗李纯可能比男主崔淼更圆润、更令人印象深刻吧~~读完这个系列，也算把宪宗朝的历史稍稍过了一遍哈哈——期待即将开启的“段成式系列”！", "marks": "力荐"}
{"content": "【透】这本完全是解答篇，通过李忠言道出从“真兰亭现”到最后的陈弘志，把宪宗变为孤家寡人的复仇计划（认为是宪宗杀死先皇）、通过襄阳公主得知当年先皇自杀真相（宪宗一直认为自己承担杀父责任而自服毒药）。在宪宗得到救赎，百废待兴时，却因刺杀戛然终止，一丝怅然。裴崔二人终在一起，顺流而去。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不犹豫地五星，大结局比前面三本完成度要高是理所当然的。（终于上市了，终于可以打分了）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作功底深厚，伏线千里，一朝解答。更厉害的是，填了所有坑之后，没有泄气，反而更进一步，把情节提得愈发紧张，势如破竹。读完，回味良久。期待唐隐的新作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一刻不停地读完了，所有迷局终于一一揭开，佩服唐隐草灰蛇线，伏行千里设下的那些伏笔。强悍的逻辑和娴熟的叙事，读来痛快淋漓，这些在古风悬疑小说中都很少见。最后，为这一整本裴玄静和崔淼居然没说过一句话并楞楞等到最后几页才重逢的设定表示诧异，但反也折服于作者的创新，让它没有沦为一般言情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列的收官之作，一个晚上读完，意犹未尽！把之前挖的好多坑都填上了，相比之前三部，我倒是更喜欢这部。关于女主，困困童鞋是有小小的给我提醒了一下，只是木有想到唐老师下手这么狠啊。。。这个系列必须要推荐一下，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "说到系列作，一种是读到最后一本时感叹【它怎么就能完结了呢！】，另一种则是读到最后一本时如释重负【它可完结了！】。《大唐悬疑录》和《清明上河图密码》无疑是属于后者", "marks": "还行"}
{"content": "怅然若失。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧只想说，宪宗好苏……男主不是李贺也不是崔淼，是宪宗吧。\r结局篇填了前三部的坑，拉高了整套书的水准。不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一口气翻完三部，终于等到第四部，算是给前三部的一个大结局吧。我就说崔淼没死没死没死，吼哈哈。可惜了玄静。第一季完结，期待第二季，人不由己，再大的格局逃不过帝王宫廷秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "收尾不忘填上所有坑，这就是良心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "终结者！", "marks": "力荐"}
{"content": "无辜卷进皇家秘辛的裴玄静，看尽人间炼狱，几生几死，最终还是逃离了那个是非之地，找到了她的崔郎。李纯，能还得了静娘的自由，能还得了天下所有人的自由，却注定一生被名为权利的枷锁禁锢【前三部挖的坑，落下的谜团，都在第四部有了解答，而且还合情合理，貌似是那么回事，就已非易事。值得看！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者故事构思确实精妙，把之前留下坑一气呵成填完！", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的小说，有悬疑，有历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四本，一如既往的好看！强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个系列四部循序渐进，最近好迷唐朝风物", "marks": "推荐"}
{"content": "這本太多太明顯的文史常識bug：1、一紀的說法很多，最少四年，通常指十二年，文中說幾天幾個時辰真是逗；2、魏徵見太宗捂死的是鸚鵡哈，作者你逗我……情節方面，講真女豬被用刑時候我很痛快。總體來說算是把之前坑都填了也不容易。雖然依舊感覺過多故弄玄虛。", "marks": "较差"}
{"content": "很多谜底都是由“凶手”自己说出来的，所以读来未免有些不过瘾。另外，还有一些细节或人物明明可以再多挖掘一番的，感觉匆匆结尾了。如果多延展一些，多花一部书来写，情节上会更游刃有余吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "做为最后一本大结局，坑填得确实差不多，结局也算没有太离谱于史实。但说句实话，这么个案子扯了四本书还是略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "你既掌控了天下，天下也在掌控你", "marks": "推荐"}
{"content": "唐隐的笔下，没有彻头彻尾的大团圆或者完美的人生，武元衡死了，韩愈被贬，唐宪宗死于贴身宦官壮志未酬，裴玄静再不能言，崔淼身世明晰却再也没有必要明言，禾娘身死，李弥癫狂，似乎历史，并不能给人十全十美的人生，但也正因如此，历史才真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉结尾有点急了，有些线索没交代", "marks": "力荐"}
{"content": "圆得还蛮好的，特别是最后的某个“反转”很有力，但是相应的男女主角的反而变得比较无趣了，不过如果完全看成是宪宗大男主也行，可是毕竟是以“女侦探”的噱头啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完可以哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐系列的最后一册，国产悬疑推理没有烂尾就算是好书了……", "marks": "推荐"}
{"content": "唐宪宗才用加倍的勤政之功——”云和中兴“的功绩，来抚平自己的愧疚，来证明自己的才干配得起当初父亲的让位。这也是一个儿子想要给父亲的交代。", "marks": "力荐"}
{"content": "终章。看着还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "这部的解谜又有点刻意突兀的感觉，但是作为一个系列的结束，填坑本身就让人谢天谢地了。关于真相的部分是我非常喜欢的，不是靠出乎意料而是靠情感取胜。感觉这个作者应该再思考一下自己作品的定位，因为悬疑的题材分类和系列各作的主题刻意增添的解谜反而成为了故事的累赘，故事再丰满一点会更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的悬疑类书籍，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "广为流传的推背图，神秘艺术的多方向结合", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的历史悬疑小说，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐深宫里发生的阴谋事件", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "权利就是最好的催化剂，一切都会变得扑朔迷离罢了，唐诗能被解读到这个份上也是够绝，整体不如簪中录写的好玩，一周圆满了", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一部了，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩纷呈的历史悬疑大剧终于迎来了大结局，赶紧来看看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "各怀鬼胎的一个时代，不一样的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本悬疑小说，非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "延续了这样的文风，很是喜欢，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理悬疑，飞非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列最后一部小说，把之前各种疑案很好的串联在一起，作者脑洞实在厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的悬疑推理小说，引人入胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的一本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "历史作品，我非常喜欢，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐的第四本，依旧精彩，好看啊～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑推理，好书共享", "marks": "推荐"}
{"content": "终于迎来了大结局，作者会以怎样的结局来收场，女神探的命运又会如何，让我们一起拭目以待吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这一系列非常棒，悬疑推理", "marks": "力荐"}
{"content": "与之前遇到的《兰亭序》《璇玑图》《长恨歌》中的种种谜团有着一脉相承的诡异与野心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一套让你流连忘返的书。真的超棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很棒的一本书值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星。大唐悬疑录系列之解答篇。《推背图》贯穿于苍凉与无奈的故事中。宪宗塑造得好。也许是为了把前三部留的坑填满，节奏有点赶。", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完大结局啦，果然真相只有一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了这一系列，确实不错。最后一本解读了前面遗留的问题，比较清楚的完结。", "marks": "还行"}
{"content": "皇帝苦啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花。为唐宪宗掩卷而叹", "marks": "还行"}
{"content": "我杜盼了一辈子的中兴之主终于出现，然而唐宪宗的努力很快就被子孙归零，落得个昙花一现的结局。女主被割掉舌头的剧情吓我一跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "四部看完，裴玄静到最后也如其名字般。。皇家秘史，总是带着血腥，谎言之下，真相难明。书中典故甚多，边看边百科，对唐历史了解增加不少。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这就算是结束了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "超级炫酷得一本书，很有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "历史总是残酷的", "marks": "力荐"}
{"content": "特别😊", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当整个故事嵌入了历史，那种历史的沧桑厚重感扑面而来，无法撼动。2017.78", "marks": "推荐"}
{"content": "唐隐大唐悬疑录的大结局版，终于要完整成套了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史悬疑，看起来真的很爽、非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "经典悬疑好书，赞一个，大家可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这种悬疑的书都很好看，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，追了一系列非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "终于要收官了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢大唐悬疑录系列作品，好书共读。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了求一个结局。不过编得真的不可信，好像所有的理由都站不住角。当然不能认为这是一本试图去阐释历史的书吧。其中有一段和长安十二时辰有点像，不过还是马亲王写得更好看一点。当然，毕竟这不是这本书的主要内容。总体来说，编排古人写成这样也算不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "唐宪宗的结局真是悲凉，一位一生都在致力于恢复大唐国祚的帝王最终却死于非命。作者把前三本的坑填了真心不容易！所以纯勾到底是谁送到唐顺宗手里的？这一系列的封面太值得吐槽了，学学台版的好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "李纯才是主角", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "算是拉埋天窗收拢了线头吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "裴玄静和崔淼终于在一起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "完结篇很精彩，一定要看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，果然非常好看，历史悬疑给本书增色不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史悬疑，很不错的系列。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的古代悬疑系列~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的悬疑小说，气势恢宏", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的历史悬疑小说，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐藏着这么多我们未知的秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "《大唐悬疑录之大明宫密码》再一次诠释了真正的较量存在于真相和谎言之间。为人臣为人子的裴玄静，依然逃脱不了命运，在谎言的迷雾丛中，寻找着那些被掩盖起来却又在无形之间害人性命的秘密的真相。只是因为她相信，真相不能改变过去，但是能决定未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典悬疑作品", "marks": "力荐"}
{"content": "已读完，一个悲剧的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也就是个悬疑了。前面几本看的时间久了，稍微有点忘了，但这本看的我是莫名其妙。不知道是我对人情世故不怎么懂还是作者的金手指，反正是看得比较郁闷。或许应该把前面三本再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle 因为是收伏笔的终结篇，所以有太多的人物独白，急急地告诉观众真相是什么。不过马虎如我，反而记不得之前的伏笔是什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，这个系列越到后面越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "结局可以说很完美了", "marks": "力荐"}
{"content": "只看过第一部，缺了2歌3，没想到丝毫不影响阅读，我要去把没看的2、3补起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "自成书起，便版本各异，真假难辨，让大明宫充满腥风血雨", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理的很刺激，是我的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，真的值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悬疑小说这个系列特别好看呢", "marks": "力荐"}
{"content": "终于迎来了悬疑佳作的大结局，一切的谜团终于得到揭晓，人物的结局到底指向何方，一起来品阅吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢看悬疑类的书籍，精彩好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书，非常非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一系列书，让人看的欲罢不能，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐悬疑录，解开谜团的大结局，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐悬疑录系列，本本精彩，非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书喜欢悬疑推理书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "作为系列小说的收官之作，本书成功地剥茧抽丝般解答了前几本的悬念。对比亲王的《古董局中局》系列，《大唐悬疑录》系列是少有的渐入佳境，环环入扣，最终解密有说服力的悬疑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "大结局填上了前面所有坑，难得。对本来不了解唐中期有了些全新的认识，良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "历史悬疑系列作品迎来了大结局，给我们带来一场精彩纷呈的视觉盛宴，千万不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列最后也是最让人心疼的一本，裴玄静再不能言，幸而最终得与崔郎团聚。一直认为第一男主应该是李纯，他的结局史书已经写下，但还是让我又看哭了一次，我喜欢这样锐意进取信念坚强的人，他为大唐奉献了全部的心血，到头来却还是死于皇权之争。靡不有初鲜有终。只想说这书中的角色几乎都是苦命人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三天把四部看完，“元和天子神武姿，彼何人哉轩与羲。”那个人离开了大明宫还是依然寂寞吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是整套大唐悬疑录的结尾，许多谜底解开了，但是感觉有的地方有点混乱，读到第4本也有点疲劳了，还好收尾了，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天时间看完了，在最后宪宗居然就这么死在了最信任的太监手里，用了十四年时间才完成的雄图霸业被荒淫无度的儿子毁于一旦，真是……不知道该说什么才好。郭念云为了自己和儿子杀了李纯，同时也毁了李唐，不知内心可对这大唐江山有所欠疚？其他一些人物，不知是否跟前三部有关联，有些关系没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "作者一部填完所有的坑也是辛苦啊，但是最后一部的连贯性，以及故事的张力，并不如上一部长恨歌密码，不过这四部无论故事悬疑考证都是不错的了。期待早日搬上荧幕。多说两句，其实裴玄静我认为贾静雯更合适，需要那种温柔又坚韧的气质，可惜贾已经太老了。崔淼邓超扮演更合适，带点坏坏的那种", "marks": "还行"}
{"content": "生硬的揭开全部谜底，不带半分推理。作者一心想把中唐写的消极黑暗六亲不认。不过，哪朝不这样呢……", "marks": "还行"}
{"content": "从一到四，看得很精彩啊！ 历史、悬疑也是我的最爱之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的看的书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是非常精彩的悬疑小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的一本书，写的非常精彩，不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "情设置不错，格局大气，这是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国古代的一个个悬疑迷点，都可以找到", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐悬疑录系列，非常好看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "《推背图》自成书起，便版本各异，真假难辨，让大明宫充满腥风血雨……", "marks": "推荐"}
{"content": "被故事中所蕴含的博大精深的历史文化符号所吸引~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "已经第四部了，没有让人失望，期待下一作！", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐悬疑录系列，一如既往的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大结局不愧是大结局！太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的历史悬疑小说，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩 谜团解开啦", "marks": "力荐"}
{"content": "终于迎来大结局，大唐末世的浮华绮丽与黑暗诡谲徐徐落幕，兰亭文、璇玑图、长恨歌、推背诗编织成皇宫御座、冠冕龙袍下涌动的杀机，预言与谶纬本不足惧，身怀秘密之人却可被轻易灼伤，女神探注定只是长安过客——这座不眠之城从来不欢迎真相，它吞噬情感与道义，蔓延出鬼面桃花。", "marks": "力荐"}
{"content": "大唐悬疑录4-大明宫密码 2017阅读46\n\n个人觉得一般，强调故事性的同时导致推理性较弱，几个核心谜题的逻辑的严密性不如前三部。由于作者女性的细腻笔法，在描写政治斗争和改朝换代的杀戮时，几个核心人物的动机稍显苍白。但全书四本合起来看，这套小说还是很精彩，作者对唐史十分熟悉且运用自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真相就是真相，不该因为任何观念而改变。没有真相，就没有正义，更没有救赎。”\n\n没有看前面3部，直接看了最后一部。并不影响细节的消化，只是脑袋里的故事树图显得单薄了点。\n看得进，不过还不那么的引人入胜，暂时不会追读前面三部，也许等书荒了可以解解闷吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于填了前三部挖的坑了，结局算完美。期待电视剧的改编", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完大结局，竟有点忧伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "大结局还好把坑都填好了，有点淡淡的悲伤", "marks": "力荐"}
{"content": "唐代历史背景下不可多得的一本悬疑推理好书，全五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "8.10读完，感觉作者从一开始就布了一个好大的局，结果在第四册竟然把之前所有挖的坑都填满了…佩服！虽然故事的悬疑性和连贯性略弱于之前三部，但是总算每个人都算有一个属于他或她的、属于那个时代的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "全四册中最佳。把权利之巅的唐宪宗的心理形象写得极其鲜活。悬疑推理成了陪衬，政治斗争反而引人入胜，一下子就把主题升华了。\r结局并没有想象中事事圆满，悲怆收束全文增加了历史的厚重感。缺点是文化气息略淡，推背图元素嵌入生涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切计谋，最狠的还是诛心。作者自圆功力很强，既突出了悬疑性，也符合大致历史脉络", "marks": "推荐"}
{"content": "收尾之作填完了前面三部的坑，也是蛮不错的哇，很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这一个系列的书籍，很精彩好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩！有历史、有悬疑，读起来酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长悬疑爱情阴谋论的混合，写法上有点像莫迪亚诺，甚至有过之无不及，卷宗的交织，人物情感的交织，文本中内嵌新文本故事的交织，谜就是这样被保持到结尾而未解开", "marks": "推荐"}
{"content": "受害者的特殊身份和幸存者含糊不清的证词引来东欧多国的安全部门介入，调查无果，又纷纷退出。", "marks": "力荐"}
{"content": "你毁了我的性欲", "marks": "推荐"}
{"content": "四十页之后，才恍然发现，精彩绝伦的叙事手法才刚刚开始……", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事的手法有点意思，但是没想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "在同一时间点上通过男女主角不同的视角来进行叙事，整体情节空洞故弄玄虚。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "好可以", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，说实话有点看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一名锲而不舍的调查者通过分析目击者的证言、两人的手记和罗薇娜密友的回忆，抽丝剥茧地理出了交通事故后面隐藏着的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看得太开心了，全世界文学都不行了，真令人放心。所以欧洲文学的新趣味就是美国式的对社会议题的简陋迎合，以及几个纸板式的人物了？", "marks": "还行"}
{"content": "龚古尔已经变成畅销榜。作者语言不够克制，经常刻意引导读者情绪，积极迎合社会热点。保留空白使读者的思考有迹可循，和无法处理自己在文字中表现出的问题，这是两回事", "marks": "还行"}
{"content": "问题的根源并不是路易丝病了，而是她身处的那个社会病了；我们想要追问的也不仅仅是路易丝为什么杀人，而是什么杀死了路易丝……所以蕾拉很聪明，她从一开始就把结局写给你：“婴儿已经死了。” 可是《情感宣言》起草一百年后的今天，为什么女性的诉说还是要经由死亡沉闷的回声？", "marks": "力荐"}
{"content": "据说法语版已经卖了40多万册了！连超市里都到处都是！厉害厉害。我知道龚古尔奖卖的都很好，这么快的倒也不多见。#看到天才的时候，总会有种绝望#", "marks": "力荐"}
{"content": "这么年轻的作家有这么透彻、冷峻的笔法。温柔之歌如一阵风吹过幽暗的秘密森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本也是恶趣味… 不一会就读完了，非常顺，故事太抓人。作者有控制力，如果她用词和设计稍微再铺张一点就媚俗了，但是她悬崖勒马了喔，就稳停在文学境内。", "marks": "还行"}
{"content": "路易丝倾尽自己的爱在雇主的两个孩子身上，这种爱近乎偏执和疯狂，这是她努力营造的乐园，是她扮演另外一种生活的舞台，是她想要停留的港湾，当她发现这份爱有不再被需求的可能，被放逐的恐惧加上自身所面临的困境，让她内心的温柔坍塌，变成了愤怒和绝望，她决定摧毁这个梦境，最终导致了悲剧的发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着侦探小说的外衣，冷峻又精准的笔下剥离女性在事业与家庭两难困境、以及爱与占有的脆弱感情的捕捉，思考更深层次里的阶级、文化、金钱、地位等等不一的尖锐的社会问题，以文学之姿，为女性发声", "marks": "推荐"}
{"content": "点出，现代女性的困境。但是更多地，说的是底层人的绝望。10.3。", "marks": "很差"}
{"content": "近年来少有的我想一气读完的法国小说。题材是主要原因，但读的时候抽丝剥茧，从再平凡不过的日常进入人物内心和社会现实的感觉很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "温柔与残忍间从不对立，它们在生活中不断糅合发酵", "marks": "力荐"}
{"content": "开头设下一个悬念吸引读者，不同章节通过不同的人物与路易斯的互动从侧面以及正面塑造了一个立体的温柔顺服忧郁而又个性鲜明的角色。流畅易读，几个小冲突和矛盾累积，最后爆发的时候却并没有彻底揭示路易斯的结局，只有一段文字能正面解释这种行为，算是给读者留下思考的空间吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天，看意大利语版《温柔之歌》的海报，说法语版销量已经过600.000册了。\n“温柔之歌”，“甜蜜歌唱”，背后藏着女性世界的快乐、痛苦和绝望！好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "对巴黎中产阶级的刻画入木三分。除此之外，对人性的理解与表达，都有些单薄。有一点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "今年读到的最好的文学小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为同龄人，我是捕捉不到这么一个角度，去解决如此当代性的问题的，这个思考能力我是拿不下来的，甚至没有这个意识高度的。所以这本书对我来说足够厉害了。语言确实有时候过分宣泄了，有些刻意撒情绪，如果能更加冷峻一些，会更好吗？不知道，因为成功只有一条路，而失败是多种多样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事的每一处都在制造危机四伏的感觉，惊悚社会小说。里面的内容也很多，种族与阶级，越界与权力。期待作者的下一本中译本，以及明年的中国读者见面会。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会对女性太邪恶了", "marks": "推荐"}
{"content": "对龚古尔文学奖的作品一直是既恐惧又崇敬的，总觉得读起来会很晦涩，没想到这本却是如此接地气。译者翻得也好快，12月得奖的作品，3月已经翻完，7月就出版了，真的是神速！", "marks": "推荐"}
{"content": "我得缓缓", "marks": "力荐"}
{"content": "法国80后的严肃作家也能读当一面了，中国呢？     ", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我十分害怕就是了……", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年龚古尔文学奖！故事行文很精彩，很克制。我喜欢这种不用形容词的作家。例如中国的四大小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢翻译。很好读，大概四五天就读完了。是个难过的故事，视角时常在转换，人物的形象并不是很能让人理解，或者说无法很快在眼前看到角色的样子，不过一些细节很棒。或许会再读一遍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个问题，冰冷无解：成为母亲和成为自己。社会阶级的俨然不可破。那些准中产要加班的职场妈妈，看看孩子照片和刷刷海淘购物网站就可以了。真相，不急于戳破。刚刚从婆婆处赢回来的家庭帝国，居然遭到一个孤独贫穷的保姆反噬。女主人还要加班才能赚回付给保姆的工资——准中产妇女们崩溃了。这个中间，老公无过即是功。奈何悲剧已经注定了。", "marks": "力荐"}
{"content": "保姆弑婴，过于相似的背景，过于巧合的出版时间，阅读者几乎无法避免地会将它与地球这一端林家的悲剧对照。但不知是因为异国背景或其它，出场人物都太像深知自己人设的演员、而非真人，我到快200页才真正进入故事。龚古尔奖也不应该只是那么浅薄地把产后抑郁、女权、阶级、种族等热点问题一锅炖吧？", "marks": "还行"}
{"content": "人性的探索！", "marks": "推荐"}
{"content": "b/ 09/ 17", "marks": "还行"}
{"content": "律师和保姆，不同的阶层，同样的困境。家庭还是事业，孩子还是自我，写《无以阻挡黑夜》的德尔菲娜·德·维冈也喜欢写这个命题，看来女性困境成了法国当代女作家最爱题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "本作拥有小格局下的大视野，对年轻作家来说很不容易，语言上还有提升的空间，叙述中可以感受到专属于年轻人的力量，但斯利玛尼并没有加入很多道德评判在里面，更多的是对笔下人物的洞察，进而洞悉当下一些共通的东西，米莉亚姆重入职场让自己摆脱困境，但那部分异化的人格是否在露易丝身上延续下去了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，想要二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "一开头就是坠落  ", "marks": "力荐"}
{"content": "身为女性不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "一个仙女般的保姆，为什么杀死她照看的两个孩子？凶杀案背后揭示了怎样的社会现实和女性生存困境？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的叙述支撑起足够大的社会议题和文学空间", "marks": "力荐"}
{"content": "太丧了 还以为能看到一个温柔的故事，结果如此黑暗残酷。", "marks": "还行"}
{"content": "婴儿已经死了。开篇就非常阴暗，又让人希望可以读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "1.开头不交代结果也许会更好。2.斯蒂芬妮出现而不出场的意义，路易斯的爱情线颇显无力", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢的，写“心里的黑色森林”，可是总有种动机不足的感觉...", "marks": "还行"}
{"content": "谨防“生活在别处”的陷阱……看这小说，想到之前杭城的案子，哎，好的小说不进行道德指控。", "marks": "推荐"}
{"content": "众生皆苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "捕捉瞬间画面+1，适合拍成电影。异质感描述-1（多次只用恶心一词形容），心理过程不给力-1，文学性不高（诗性和挖掘心灵的深邃性不够）。多一星给题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于路易斯的心态转变描写略显单薄", "marks": "还行"}
{"content": "想着天使般温柔完美的路易丝平静地坐在公园里 内心歇斯底里的绝望 chara的《sunday park》一直在我脑子里循环", "marks": "推荐"}
{"content": "一份在沉默和误会中发酵的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "培育出不属于自己的欲望是悲剧的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "605-是的，尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "“为什么，和十九世纪的所有现实主义小说预言的一样，人与人之间突破某种关系的唯一解决方案还是暴力？”", "marks": "还行"}
{"content": "一个仙女般的保姆，为什么杀死她照看的两个孩子？凶杀案背后揭示了怎样的社会现实和女性生存困境？", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然、笛安、阿乙 倾情推荐！\n80后天才女作家——蕾拉·斯利玛尼\n法国最高文学奖项——2016龚古尔文学奖获奖作品\n一个仙女般的保姆，为什么杀死她照看的两个孩子？凶杀案背后揭示了怎样的社会现实和女性生存困境？", "marks": "力荐"}
{"content": "7分，有非常自觉的女性意识，但对底层的心里洞察还是太刻板简单了", "marks": "推荐"}
{"content": "期待明年。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是在机场买，飞机上匆匆读完的书，但也被细致的讲述所攫取。现代文明带来的亲密雇佣关系，对雇主和佣人而言，都是一种极难处理的情感吧。如何平衡服务行业中服务与尊严的对立，也是对每个现代人极大的考验啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿袁的推荐，果然适合她的口味。适合拍电影", "marks": "力荐"}
{"content": "活着本身是件很简单的事情，我们却喜欢把它复杂化。", "marks": "推荐"}
{"content": "记着读完以后内心极度不安恐惧，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，以旁观者的角度把当下最普通的聘请保姆的双职工家庭的日常生活淡淡地描绘出来。作者到最后也没有给出明确的答案，保姆为什么要杀害两个无辜的孩子。不同的社会角色的人，对这个问题会有不同的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于作者80后的年龄来说，这笔法有够冷峻。\n开篇即结局，保姆杀死了雇主家的两个幼童，带着心中巨大的问号，不由自主读下去，直至结尾，才发现根本找不到答案，你所能想到的理由都是似是而非的悖论。债务？生存压力？精神失常？阶级矛盾？是，也不是。\n如此年轻，便成为112年以来第12位获得龚古尔奖的女性作家，才华不过锋芒初露，未来不可限量。", "marks": "还行"}
{"content": "将一种含混复杂的深埋的阴郁情感冷静客观地条分缕析，语言简洁优雅又敏感。译者翻译的不赖，法语原版更是让人能体会到法语本身的美，让小说更具魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头到尾，小说的语言一直十分克制。表面上波澜不惊，又非常贴近生活，实则暗涛汹涌，透露着歇斯底里的绝望。路易丝仿佛生活在一个异质的时空中，一个黑暗、孤寂的空间里，而这个空间其实也可以说是她内心深处的密林。她企图走出这片密林，她不断制造一些暗示来向他人确认自己的存在，然而终究是徒劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店想买两本书，无意间看到这本，非常机械化的打开豆瓣看了下评价还可以，剧情也稍了解觉得应该不乏味，就买了回来。已经好久都不读书了，也是突然一时兴起，花了一周读完了这本。写作手法挺新颖，像是在看一部悬疑电影，书也不长，虽然其实没发生什么事儿，结局在第一节就阐述。总的来说还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "适合秋天读的书吧！故事从开头就显得苍白无力。还有一个人的内心抑郁到极点也是件挺恐怖的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "若不是提及了现代生活中一个沉重的话题，若不是讲述了一个悲惨的故事，这其实就是本非常非常平庸的书。但更令人意外的是对本书的诸多褒奖和超高评分。很意外!", "marks": "还行"}
{"content": "压死骆驼的不是一根稻草，也不是最后那一根稻草，而是周而复始不断叠加的一根又一根的稻草。在问路易斯为何杀人之时，也可以想想自己是何时被杀死的。", "marks": "推荐"}
{"content": "带你探究的是个原因，而非故事。这不是种病态的心理，而是现实生活中真实存在的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "与绿城事件相似人设的保姆弑婴 叙事极为流畅（为翻译打call）笔法相当老练克制 留有余地的视角和较中立的作者倾向也很舒服 一口气读完 路易丝的保姆生活在脑海久久停驻 虽比起发生在自己国家的事件 小说情节对社会反思深刻度的加深稍显力弱  但总体而言是可回味之作 荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步步的成长，真实，刺痛", "marks": "推荐"}
{"content": "是什么在人与人之间撕开一道缝隙，然后又让缝隙变成无法跨越的天堑，以至于在这个所谓的文明时代，仍然要靠暴力来打破僵局？作为对社会现实的关照，作者用冷峻的文字将人内心最隐秘的地方赤裸裸地暴露出来，无论对女人还是男人，她都毫不留情。但同时，她又将道德悬置，只诉说，不评说。", "marks": "力荐"}
{"content": "读后让人莫名的恐惧感，仙女般的保姆残忍的杀了她照看的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "迷", "marks": "推荐"}
{"content": "要说多精彩也谈不上，不过确实是把问题提了出来，女性如何在家庭和事业中找准自己的定位，两个女性就是生活的两面，但哪一种都是悲剧", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，最喜欢的一本。💙", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "了解别人才能理解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "你的故事里藏着你想象的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔是另一种坚强的诠释", "marks": "推荐"}
{"content": "生活详尽表面的背后是极大的不真实，每个人都悬在它表里之间的断层上。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书并没有非常沉重的压抑感，可是仍想彻底弄懂路易斯杀人的根本原因。作者用平静的口吻跳跃着讲述了保姆路易斯的大半生。百分好评的保姆为何最后拿起刀刺向两个自己悉心照料的孩子？或许她只是想用这极端的做法让保罗夫妇生下新的婴儿，让她在养育孩子过程中得到的满足感得以延续。", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻，一针见血，为女性发声", "marks": "推荐"}
{"content": "路易丝宛如一头绝望挣扎的困兽，她的贫困、敏感、自尊，她对完美的偏执追求和对爱的占有，都在原本固有的阶级 差异面前面临溃败…… ", "marks": "力荐"}
{"content": "该书文笔清晰，用词准确，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在不知不觉中看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "天才说不上，畅销书的模式", "marks": "推荐"}
{"content": "印象派写作", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者主观上对露易丝的经历注入了更多的同情，用一个从时间上、人物关系上更为全面的视角描述了人物。在这样黑暗的故事面前，作者对人性还是保持了基本的乐观，对绝望者给予了更多同情。但也因此让人感觉到对人性的挖掘不够深刻，可能也是作者本身温柔的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说这是真实故事改编特意看了下", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都会被困在自己的欲望之中，一旦这欲望找不到合理的出口，便会被压制成角落里的无助或是炸裂成残暴的绝望吧", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "好莱坞式爱情故事，人物线太多太乱。拍成电影也很俗套，看了之后唯一想做的就是航海和自驾旅行", "marks": "较差"}
{"content": "一本很好的夏日阅读的爱情小说，一口气看下来，感动回味不停", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书简介，有一种即开心又伤心，即想看又不想看的纠结。这世界真美好，又真的残酷，即真实又虚幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事来源于作者的一些亲生经历", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录，全书好似时光倒流，也许一切不可思议的事都有前因，人生一步步丰满起来，美丽的爱情、感人的亲情，都打动着我的心。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不看到最后一页，你都不会知道到底发生了什么。喜欢露露的生活态度，但是她和杰拉德的爱情感觉也不过如此。倒是吕克和伊琴娜的故事我很喜欢。这本书叙述手法有点像《穆斯林的葬礼》，但是一口气读完也不受影响，你也可以按时间顺序读。外国人的名字还是会让人感觉很混乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本让人感觉遗憾的爱情故事，但也是给人希望的爱情故事，也许这就是爱情的最大魅力所在了。", "marks": "力荐"}
{"content": "年下痴狗霸气攻×文艺装逼青年受，哈哈哈笑点很奇怪，然而笑着笑着就笑不出来了，上帝视角看到如此表错情会错意真是件（喜闻乐见）悲伤的事，墨香大大笔下直男都有某种微妙的萌点 (´ﾟωﾟ｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "其实骆冰河主要是吐槽张小凡吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "洛冰河，人前高冷腹黑，人后爱哭包的抖M和黑莲花徒弟，年下攻；沈垣，毫无架子温柔随性的霖林鹤师尊，cp组得好，反差萌是一大看点，语言轻快短促，看着看着天就亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰妹略萌，柳清歌太可爱了哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈柳巨巨带我飞~苍穹护短派我的爱！墨香第一本书整体略乱，但已经显现不俗的角色塑造能力了。可以的话，想多了解柳妹子，那个第一美人，写黄书看热闹嗑瓜子的萌妹子。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰哥的性格...过于得崩坏了（不是ooc），以至于显得蠢且粗糙...好在有光环，勉强保个好看的平均值。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈喜欢这种类型的笑点不断", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 这个就有点厉害了", "marks": "推荐"}
{"content": "带感～！", "marks": "推荐"}
{"content": "只想读点不费脑轻松的搞笑暖文", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很爽，而且笑的够呛", "marks": "推荐"}
{"content": "受的内心独白太好笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈作者写的依旧很好笑 看的很愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是在《魔道祖师》之前的作品啊，感觉火候还是差了很多，攻受之间没那么有爱，感情发展也有点跳脱。关键是攻受的人设没有忘羡那般火花四射啊！", "marks": "还行"}
{"content": "沈清秋真幸运，师兄弟都护着他！", "marks": "还行"}
{"content": "行文也很欢乐 背景设定也蛮有意思的 白莲冰妹真的软乎乎。", "marks": "还行"}
{"content": "苍穹山护短派——梦寐以求的好单位", "marks": "还行"}
{"content": "口嫌体正直的萌萌哒～", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "看到沈清秋自爆再重生后忽然有点厌。这种借身还魂的设定我就是没法痛快接受啊，即使是刷了三遍的魔道，也是越想这情节越别扭。不过再看了一会儿清秋竟然又回到自己尸身上了哈哈。种马文变耽美文太欢快了。春山恨整首歌词有人知道吗~", "marks": "还行"}
{"content": "只能说跟魔道祖师不是一个水平的", "marks": "还行"}
{"content": "反套路有点意思，其余全无感觉，主角cp还不如与师弟感情线写得好", "marks": "较差"}
{"content": "形式很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松搞笑，俩主角可爱到不行。期待的虐点不够虐。", "marks": "还行"}
{"content": "【洛冰河&沈清秋】", "marks": "力荐"}
{"content": "五星五星！！！老夫的少女心！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺欢喜的，一直觉得柳巨巨戏份有点多，看番外…额…惊喜万分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊相比魔道更喜欢这一本！开篇就有让人看下去的欲望！喜欢全文的轻松诙谐！冰妹太萌师尊嫁我！想说作为墨香第一本书，就能情节逻辑自洽，人设拿捏到位有甜有虐。她真的很懂如何把文写“爽”，怪不得魔道会爆红，完全可以遇见墨香未来的前途无量！", "marks": "力荐"}
{"content": "为冰秋打call！柳巨巨可爱", "marks": "还行"}
{"content": "爱哭（腹黑）攻×装逼受的搞笑爱情故事哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "……只是他真的，好喜欢自己写的这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比魔道精彩的群戏，渣反对人物内心转变的刻画更为深刻。师尊怀着原著党自以为了解的心情主观臆测冰妹，把他脸谱化，其实也是我在现实生活中常犯的错。因此在读到冰妹被误解时，相当自责。视角方面不止能带入受，在冰妹视角展现的爱让人陷入泥沼，却希望对方救赎的这种卑微心态，也是同样让人共鸣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么鬼玩意儿…", "marks": "很差"}
{"content": "墨香铜臭的文永远不会拖沓，剧情发展流畅，文字简洁，内容和大热的魔道祖师相比轻松欢快了许多。开始有些总有些不入流的绝世黄瓜终于变成了“道貌岸然”的师尊，冰妹那一声声可怜楚楚的师尊真是让人欲罢不能，喜欢这个有点人格分裂的黑莲花。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的设定，但是不够大气。", "marks": "还行"}
{"content": "感情转折处理的真不行，但这篇文看得很爽", "marks": "还行"}
{"content": "剧情小白 感情戏小白 还好我现在年纪大了追文不喜欢太虐 不然这个和魔道祖师相差甚远的水平怎么也该差评才对 全篇就想调戏柳师叔 ", "marks": "还行"}
{"content": "轻松搞笑风，文笔略青涩", "marks": "推荐"}
{"content": "啊我要去找番外看…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这位作者真的是受控，两篇小说如果换一个视角，真的都很虐呀呀，想想洛冰河真心惨，从小命苦，", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始ooc后扣b格分以及爽度这么细致的积分规定对中后期故事发展没有太多作用。不过外表不食人间烟火的仙人和内心是个吐槽狂魔的反差很萌。春山恨，冰哥冰妹的铜矿，向天打飞机巨巨和绝世黄瓜的网名，倒是让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "被冰妹萌哭\n喜欢漠北君和尚清华那对cp ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我是一开始看魔道，然后才注意到这本，但这本没有魔道好，但也还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是艹一本成神人设，然而她并非新人。", "marks": "很差"}
{"content": "春山恨。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "冰妹太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "差不多是最喜欢的耽美小说，我很喜欢书里塑造的那些个性鲜活的人物，有别于千篇一律的霸道总裁，这是旗鼓相当的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "心疼冰妹啊！这部比魔祖有点单，但是有些逗逼的文风还是很好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "比不上魔道祖师，人物性格比较单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "春山好风景，美不过清秋君 。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第三本耽美小说，后来才发现穿书系统这种题材的多如毛牛，不过看来看去渣反目前依旧是我最喜欢的穿书文之一。主角cp很萌，因为是吐槽狂魔的主受视角，所以看的时候很轻松，糖中夹杂的玻璃渣很容易就忽略了。还有很萌漠尚cp。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部耽美文，受魔道祖师影响来的，可能年纪大了不敢读虐的，这种轻松文还是挺对口的，情节小白，人设喜欢，既喜欢表面酷酷的内心叫嚣你快来陪我的冰妹，也喜欢心太软的任峰主，配角不少也有出彩的，内容虽不大气却在细节心理上别有趣处，兜兜转转还是你", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢啊，虽然好多人说和魔道不是一个水平，但是超级喜欢师尊啊，每次看到写到师尊拿着扇子遮住脸的时候就感觉很有画面感啊。。。。喜欢温柔的师尊，冰秋也很有爱啊，还有柳巨巨这种无口型的也很萌呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉比魔道祖师要好看呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "左耳靠近心脏，春山恨，唱给左耳听。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是文笔还是故事内容都没有后面写的《魔道祖师》好，但是充满了狗血和酸爽，看了这个文以后第一次知道原来这个世界还会有器大活差哭唧唧的少女攻啊……文中的小受感觉是个非常弱鸡的存在，明明武功很高，但是因为各种原因，比如善良啊傻啊之类的，被各种人吃得死死的。有肉，但是肉很惨……说起来，其实我更喜欢吃冰哥X沈九的邪教", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的秀秀的书啦", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的好看的！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "明年我们应该可以出版冯内古特的短篇小说全集了，预计1000P左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为冯尼古特依旧会在短篇里疯言疯语，实际不然，也不都是科幻，还有感人的爱情故事，对战争的揶揄什么的。目前读到一半，几乎每篇都很有趣，充满了精心铺陈的戏剧性，暂给五星，全读完回头再评。", "marks": "力荐"}
{"content": "“文学是一个玩笑”，比《没有国家的人》更推荐一点，紧张戏谑温馨感人。感谢楚尘，虽然还是想吐槽下腰封，不喜欢“脑洞”这个词，换个说法我觉得这是“严肃文学”的最高想象力（毕竟脑残粉。#博克侬忠实教徒#", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特的短篇小说集，包括经典的《哈里森·伯杰龙》。读这本小说时你会注意到冯内古特真诚的写作意图与彻底的讽刺之间的分歧。但是如果幽默之中没有一些真诚严肃的反思的话，他就不是冯内古特了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象用现实平衡，欢乐用哀伤对冲，讽刺幽默归人情", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真不行……", "marks": "较差"}
{"content": "很感动。冯内古特虽然是体型壮硕的大胖子，但他的内心与笔却总是出人意料的细腻轻盈，总在人类被环境染灰涂黑的小小情绪，在钢铁世界里，保持着独一无二的纯真率性。特别喜欢工厂里的鹿那一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利、戏谑、充满关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天~什么叫天才，这就是天才~其中几篇五十年代风味的科幻实在是太棒了！哈哈看起来冯内古特倾向于人口爆炸呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉读完，难掩对冯内古特的喜欢。收录的短篇基本都写于上世纪50、60年代，这个老头仿佛从未来穿越回去的，而且带着幽默和浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017125。优秀的短篇！冯内古特好像什么都能写！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特的幽默小说，有些其实挺一般，听说要出一千篇全集，有必要吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "这年头有趣的书不少，有深度的书不多，有趣又有深度的书凤毛麟角。大多看过的人都觉得此书不错，我也很喜欢，如果跳跳虎的黄色cp也喜欢就好了，这样长篇评论终将复活在豆瓣。推荐篇目《全部》", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "入戏男装修女，真人象棋投资组合，黑色幽默不是俏皮话与反转梗，而是滑稽又忧伤的命运；两栖人电欢喜，巴恩豪斯意念力，人人平等助残袋，节育药丸自杀亭，科幻不是画大饼与艹设定，而是奇特又荒谬的处境。", "marks": "力荐"}
{"content": "彼时harrison bergeron我是一点没看懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说集，每一篇都很吸引人，可读性强，没有因为同一个作者的写作习性而带来重复感。科技和人性被无情解读，认真思考后会叹息，哎，很有可能将来真的可能会变成这样哦。然后又重新叹了口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "325|近几年看过的最好的短篇小说集，在封面上写黑色幽默的你出来！整体并不是这个基调啊！明明是又有爱又温馨！！", "marks": "力荐"}
{"content": "絕對不能單純定義為科幻大師，但關於未來的想像太令人折服。諷刺、預言、溫情都有的短篇合集，每一篇都太棒了，一看就會入迷的那種作家。想象力超出太空，讀了前言瞬間喜歡。真·天才的馮內古特。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是黑色幽默，还有爱情。喜欢《欢迎来到猴子馆》，《哈里森·伯杰龙》中洋溢的讽刺味道，也喜欢《漫漫路直到永远》、《艾皮凯克》里铁汉的柔情似水。比起《没有国家的人》和《五号屠场》，更偏爱这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这个作家，最喜欢最后一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "水平参差不齐，但确实有才华", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱冯内古特！", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmmmm…好玩的内容不是没有，但是总的来说就是很浅，讽刺仅仅只是讽刺", "marks": "还行"}
{"content": "想象力和寓言。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5. 很有意思的短篇故事，丰富又深刻，荒诞、狂想背后满是温情。但总觉得略略显得直白和急切了一点。最喜《这回我是谁》《电欢喜》和《谁也管不了的孩子》，还有《迷娘》里苏珊娜。再如真人棋、两栖人、助残袋、自杀亭等等，也让人印象深刻、难以忘怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地滑稽，荒诞，忧伤，但也罕有地展露出冯内古特细腻和温情的一面，如果他转写爱情小说，相信也可以写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑感兴趣的看了，真的写的非常棒！外国人真是幸福，六几年的时候就能看到这样的作品，不得不感叹文化科技发展的差异。人家六几年的东西我现在看都觉得惊为天人。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞幽默中品出了一点悲观主义", "marks": "推荐"}
{"content": "讽刺的东西和可爱一样让人致郁——就像科学始于灵异事件。", "marks": "推荐"}
{"content": "此处应有一篇书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇超现实、冷幽默、浪漫温情、反转的看了很过瘾。有一些没有太大感觉，也可能是状态不好，没get到。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是三分讽（哈里森·伯杰龙、欢迎来到猴子馆、电欢喜、载人导弹、隔壁、明天，明天，明天）刺加七分温情（这回我是谁？福斯特的投资组合、漫漫路直到永远、国王的所有马、工厂里的鹿、更华美的宅邸、谁也管不了的孩子）~", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为是科幻短篇集买的，但多数是黑色幽默小品，没有刻意预设反转，但读到结尾往往能会心一笑或眼角含泪，主要基调是精致的温馨和轻松的搞笑。个别几篇科幻向反乌托邦，表达对战争和独裁的批判和反思。篇幅和格局有点像世界奇妙物语。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍品。为什么不出精装。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典，深刻，悲观而悲悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要看别人的书评，只是读这本书。也不要给它分类，喜剧、悲剧、黑色幽默，那都是别人的定义。读冯内古特书，就像在听一位老者给你讲故事，你明知道那是假的，却听着听着总当了真。鲁迅说：“悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看,喜剧将那无价值的撕破给人看。\"这本书就是这样。笑着笑着笑出一身冷汗", "marks": "力荐"}
{"content": "第一时间入戏", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，伦理生育控制药丸，伦理自杀店、真理汁、伯克曼的欢喜……", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特我爱死你了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还行剩下实在太一般了。没想到的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢「哈里森▪伯杰龙」这篇。这本书大概有4篇我看着睡觉了...哪怕我是冯内古特的脑残粉...我也保持理智地打三星", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂间唤醒人类心中最真实朴素的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "我能想到的最老套的赞美，是将它夸作写给世界的最动人的情书。能告诉我怎么才能像他这么喜欢世界和人类吗？我只能回到《流离失所的人》里，哭个不停。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的冯内古特，", "marks": "力荐"}
{"content": "是12月4号看完的，忘了标记了，虽然是黑色幽默，但不乏温暖的小故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的小科幻都挺醒神，然而那些温情小故事就有点快餐了。3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "20171009，读过的本子篇目不全，都是好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩，王宇光的翻译一如既往的出色", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢不起来了", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说美式快餐商业感官，所谓经典因人而异。", "marks": "还行"}
{"content": "部分主题算是对反乌托邦的补充，缺乏奥威尔赫胥黎那般的深度，却也匠心独运。科幻小说渐入佳境，但真正出彩的是爱与战争题材，立场不同的人们分享着人性的光辉，如前言所述，的确有点发表于妇女杂志的廉价感，没有出乎意料的情节，但读起来还是暖暖的～黑色幽默之下是淡淡的忧伤，让人笑着笑着就哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉趣味度参差不齐，有的有趣有的没趣，可能没懂里面的一部分内涵所在),外加感觉翻译的干巴巴的，所以读起来无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "20171007看了3篇没什么感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "这里面蕴含了人类所有的情感，只要你能想到的", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特用科幻故事包裹黑色幽默的内核，读过之后除了感受到现实的荒诞，也会体味到未来警示的刺骨凉意。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻 设定有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "想象突破天际，故事简明生动，话语温暖亲切。上世纪五六十年代的想象设定，即使横跨了半个世纪，读来依旧让人震撼难言。\r个人感觉出版社的编排节奏有点奇怪…科幻寓言/人情故事之类的，稍微归类整理下，阅读体验或许会更好？现在的交叉排序，一不小心我就会出戏呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己已是《双峰》专家……正式出版倒计时……", "marks": "力荐"}
{"content": "“ Damn Good Coffee ” ", "marks": "力荐"}
{"content": "太期待了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后最直接的感受就是一切果然都不简单…尼克松阴谋论那块代入感最强", "marks": "力荐"}
{"content": "叫吐血之作也不为过吧这个~", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀，这书得二刷，得写笔记，得补剧，烧脑程度不比S.差！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后米爾福德寫的那段信息怪怪的，不太像是印刷錯誤，像是需要破解的密碼似的", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解为啥major不提windom earle", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢双峰镇", "marks": "力荐"}
{"content": "看到中间我以为我懂了，可看到最后真就是云里雾里。全书时间空间跨度大，虚实结合，涉及到众多现实人物，让人辨不出事情真伪，仿佛是在看纪录片揭秘节目。我想我有必要把藏在收藏夹几年却从没看过的美剧《双峰》补起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.86】不知道是不是最近智商不够用，感觉得先把剧都补完，不然我都不知道自己到底看懂没有（sad face）", "marks": "推荐"}
{"content": "怪  力  乱  神", "marks": "力荐"}
{"content": "粉丝福利，五小时读完不过瘾。希望国内能引进更多双峰出版物。", "marks": "力荐"}
{"content": "对大卫林奇和马克弗罗斯特的崇拜已经无法用滔滔江水来形容，这本书不仅解谜，更让双峰的世界观更加完整而庞大。一本FBI档案，一部推理小说，也是一把通向神秘的钥匙。史上最伟大剧集的组成部分，值得跪着看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，美国人在神秘学和阴谋论方面传统深厚。不喜欢这两类东西的可以不用看这书了。喜欢的，这书就像一座荒野中矗立的破旧城堡，有的你去探险和发掘。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧集里一个出场两集的小角色直接给拔高到承上启下的关键人物，在奥秘和人之间，我永远站在奥秘这一边", "marks": "力荐"}
{"content": "空间跨度大，烧脑！", "marks": "力荐"}
{"content": "再出个《原始心灵的神圣心理学》吧。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing......", "marks": "力荐"}
{"content": "以前洋洋洒洒写双峰的解析，看了此书以后才发现很多东西都想错了。不是我无能，奈何弗罗斯特太狡猾！三个部分自然是中间那段八卦最吸引人，因为对象最熟悉，尤其是橄榄球队的配置。而前面略冗长的铺垫到最后依然带来了不错的阅读感，有关奥秘与秘密的追逐，正是双峰邪典范儿吸引人的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过双峰美剧，但早已耳闻90年大卫林奇这部划时代意义的作品。在南京到北京的高铁上读完了这本书，真心感叹于Mark Frost对于双峰阵背景故事的设计和打磨。小镇的神秘并不在于90年代的cult谋杀，而是早在美国建国时期印第安人的抗争中埋下了祸根。对神秘主义着迷的朋友值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "莎士比亚说：“在天地之间，一定存在更多我们即使在哲学中也不敢梦想的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣为了促销不择手段", "marks": "较差"}
{"content": "“猫头鹰可能确实另有含义，但它仍旧起着至关重要的作用”——提醒我们时刻注意黑暗之中发生的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "血鸡儿丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "买过最豪华的书，用档案式的文学来解开双峰的神秘史", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "扩展性阅读。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要我说，本书最大的两个问题可能是：1，译者似乎不是双峰铁粉，这一点可以从某些对姓名的翻译上看出来，跟历史字幕约定俗成的差太远；2，太沉了，连续阅读1小时以上就手疼胳膊酸，我国轻型纸工艺就这么不过关吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为剧透了第三季呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为双峰粉必买的书，解答了很多电视电影里的谜题，排版也不错，应该是原版设计的好来着。但是很遗憾，印刷质量比较差，略对不住它的定价。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思巧妙，结构奇特，制作精致......我都不知道该把这本书归入哪一类，不过确实给了我截然不同的独特的阅读体验。不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是冲双峰看的，但马克弗罗斯特对于和美国历史有关阴谋论的研究和收集更对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "迷", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原版：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.4a155084qvrP8Z&id=558184529512", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "Through the darkest of future past\nThe magician longs to see\nOne chants out between two worlds\nFire, walk with me ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和林奇的双峰关系有限，即使看了书还是不清楚林奇想干什么", "marks": "力荐"}
{"content": "双峰是门魂学", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点：1-有趣的阅读感：将双峰地区的神秘故事，以日记、调查报告、报纸摘要等档案模式呈现，然后两层叙述架构—资料大部分为D·M收集，“归档者”继承，TP探员再调查并补完信息；2-很多细节与美国真实事件人物联系。不足：像一本资料书，没有值得心跳的故事情节，案件直接就是报告上的几行字。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于神秘学和阴谋论的狂热爱好者的我来说，没有比这更棒的阅读体验了", "marks": "力荐"}
{"content": "疑幻似真，扑朔迷离……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书能出版在我看来真是近乎奇迹……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本形式＞内容的书", "marks": "还行"}
{"content": "并没有一点点要填剧里的坑的意思，反而挖出了新的深渊。书屋男孩们真可爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "知道这么多会不会被外星人捉走？", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢补剧吧，书本身已经很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精美的装帧", "marks": "还行"}
{"content": "质感一般 内容再看", "marks": "推荐"}
{"content": "火球买手上有卖的(,,•́.•̀,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚的小书，中文翻译马马虎虎，编排倒是挺用心的", "marks": "还行"}
{"content": "装帧贵族，内容还行。收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "真是阴谋论的太爷爷，不得不佩服！完全就是给电视剧第三季做铺垫，无比期待10月出版的终篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精致，好漂亮的一本书，双峰镇粉必读。展现了双峰特有的世界，书和剧一样神棍，线索重重，满纸秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然看完也不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "这么中二的书怎么可能评分那么高？？？", "marks": "较差"}
{"content": "很厉害，已到手！", "marks": "力荐"}
{"content": "书已撸完，接下来就是再次感受被支配的恐惧了！", "marks": "推荐"}
{"content": "由於加入飛麵教 本著對盛行的那些陰謀論完全無感 既然是二十多年前的劇本故事 那麼建議還是期待銀幕演繹  必須吐槽的是出版方本著為貼合原著檔案式小說體而搞的手寫中文形式卻極為尷尬   內圖神秘貓頭鷹是唯一可以說出'嚇死寶寶了'的地方 ", "marks": "还行"}
{"content": "好看诶", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉比《忒修斯之船》更易懂，也是档案揭秘的形式，围绕剧情同时也总结并聚焦了一些在剧中没有太引人关注的部分，将它们连成一个完整的线索，揭示了双峰，这个神秘小镇的前世今生和其中蕴藏的惊天秘密。需要吐槽的是随书附送的眼镜太容易让人头晕了。总评：四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己已是《双峰》专家……正式出版倒计时……", "marks": "力荐"}
{"content": "看完决定刷剧。作者脑洞大而缜密，铺开一张巨大的网。但是讲真书的设计、装帧不如《S.》", "marks": "还行"}
{"content": "居然没完结。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部档案式小说，它的魅力在于，你所期待的“双峰”世界在你眼前打开。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "档案式的阅读好新奇，而且代入感好强，简直是神书，还有些地方不太懂，不要说了，我要去补电视剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，到手翻开后感觉挺失望的，像是成人版冒险小虎队？说是完美还原原著，可能原著也就那么回事吧。双峰粉丝可以一读，能更好地理解第三季，其实帮助也非常有限。没什么基础的读来也真没什么意思。给四颗星，不能对不起我买书的一百来块钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候出啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阴谋论的典范之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.8/5 恢宏 伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "好像自己发现了了不起的秘密一样的感觉.ps. TP是个左撇子吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装裱，纸张质量都非常好。没看过原版电视剧，书读的还是云里雾里。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…跟猫一起看了几回之后 猫觉得信件的字体难以辨认无法愉快阅读 所以放弃了。于是我寂寞地独自看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "下午从京东入手此书，体验感甚好。却发现本书在京东失踪，当当也失踪了，亚马逊、天猫不见踪影。等待破案解开谜团。", "marks": "力荐"}
{"content": "无限重复推敲琢磨的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "正确阅读顺序是从322页开始，阅读至全书结尾。再返过来从第一页开始读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字就跟厉害不信你看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后最直接的感受就是一切果然都不简单…尼克松阴谋论那块代入感最强", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定是要看完两季剧再来看书的。它更像个补完，一个扩展，能看出如果当时剧没被砍以后的情节发展。不理解的是某些人的故事和先出的剧不一样，还有人名真的太多，有些昵称(简称)感觉译者都只是翻译，不知道他是谁", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不如S.有那么多零七八碎的小道具，单从整部书的细节处理上来说，就值得给译者和出版商打高分。档案体的编排也非常引人入胜，配合着双峰这部作品来看，十分推荐双峰迷来购买。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待，幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，终于发现随书所附的红绿眼镜的用处了。随之身上鸡皮疙瘩也起来了。\n读完了。这也算小说? 整个厚厚一本档案材料，故事要自己去想。累", "marks": "推荐"}
{"content": "牛叉的书，印刷很精美。最早看的电影与火同行，又买了双峰剧一直没时间看完，这本书看到最后觉得库柏探员是来自外星的间谍呢，不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始你可能看得云里雾里，看到最后你会发现——可能还是云里雾里\n", "marks": "较差"}
{"content": "“人生的意义远远超越文字能够描述的范畴，当你凝视文字过久，它们也会渐渐丧失含义……一切都融化在沉默里。”\r“信风平息了，海浪所泛起的白色泡沫也消失了，日光又浮现在水面上。”\r这本书唯一触动我的句子！", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了绝了", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "还行～给个四星", "marks": "推荐"}
{"content": "神秘的奥秘被少数人掌握，就是秘密，而奥秘需要人类永无止境的探究", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎来到双峰镇", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想看《S.忒修斯之船》", "marks": "力荐"}
{"content": "未来", "marks": "推荐"}
{"content": "一场急切的挖掘和探秘后又希望告诉别人这本书和真相都不存在！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么就没X档案的呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "李显峙", "marks": "力荐"}
{"content": "装订真心不错，书厚字少人物多，多条线大布局，故事性不强，要自己找点。", "marks": "力荐"}
{"content": "噜啦噜啦弄弄弄", "marks": "还行"}
{"content": "爱不释手", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点略坑，收藏性＞可读性", "marks": "还行"}
{"content": "可能由于译者不同的关系，书内在前后两页有关键人名翻译不同。以及最后的信内容重复（故意？", "marks": "推荐"}
{"content": "被豆瓣的评分吸引过来的，但个人感觉真的没有那么好。局布的很大 ，看到结局还云里雾里的，完全没有一种豁然开朗的感觉。看之前还想着去追追剧，这下好了，看完后完全不想去追剧了。总之，个人觉得不值100多块钱", "marks": "较差"}
{"content": "追忆太长，斯万又太短", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒是爱情的终结?", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感层次极为丰富！男主太太太敏感了，所以才能写出这么多爱吧。这本书也会激发我们对爱的感知力！", "marks": "力荐"}
{"content": "小狗总是活在当下。它们不会记仇，更不会让仇恨生根发芽。它们每时每刻都在原谅和遗忘。每个转角都意味着一条新的石板路，每个抛到空中的小球都会带来快乐和一次崭新的追逐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验并不那么友好。作者沉浸在自己失去宠物的悲痛之中，以至笔下的叙述天马行空、很是凌乱，间杂其中的关于爱情的体悟也是一种矫揉造作的感觉，尤以前半部分的叙述琐碎迷离，作者精神状态不佳的情况也代入其中，十分怪异。在挨过了前半部的“闷棍”后，就好多了。过于仓促的倾诉，并没有很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我的小狗也十岁了，希望她一直健康快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "啰哩啰嗦，敏感神经，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "失寸金#狗死了……看到结尾眼前一黑。叙述太自我了，剧情比较少，心理叙述为主，重剧情的读者可能不会满意。", "marks": "还行"}
{"content": "难看得要死。", "marks": "很差"}
{"content": "看到有小狗的书总会泪流满面，小狗教会我们的事情很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里好多泪流满面的，可能是我比较麻木…", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的感情。很多地方读了十分扎心想哭。不过好在还算是个happy ending，在伤痛之中慢慢学会如何爱和被爱。自我救赎之路道阻且长。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡是个很特别的对手，因为它从来没输过…", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔触细腻，想象力丰富，能看出来对莉莉怀有深深的爱。和小狗相处的每一个系列都是那样的温暖。如果我能记得所有的好事情，是否也得记住所有的坏事情？最后一章让我哭得稀里哗啦，让我想起来的我的哪只死去的小狗，每一只小狗都是最好的小狗。致我的小饺子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来并不适应，从意识流一样的想象和叙述手法中看得出来作者的确是有些心理障碍，正是莉莉的陪伴使他从一个只能将肿瘤称为章鱼、只能靠想象逃避一切窘境的怯懦的男孩成长为可以去独自面对的成年人，所以纵观作者复杂多舛的感情经历，总觉得莉莉才是他的真爱。", "marks": "还行"}
{"content": "爱猫之人竟然也会被这本书感染到 爱宠物之心就是如此  她／他是你的女孩儿、男孩儿 是家中的成员 生活中的灵魂伴侣 是脑中逐渐成型无法忽略了的一部分", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的腊肠狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书相信是作者对于自己的治愈，他回忆起共同的快乐瞬间，莉莉已经成了作者生命中必不可少的一员，泰德努力了，他为莉莉所做的事很值得，这也是他最后能够放下一切接受现实的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半天把书读完了，哭成狗…每个人头上都有个章鱼", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有些神经的描述方式并没有带来太大的感动", "marks": "还行"}
{"content": "其实是有点矫情的。", "marks": "还行"}
{"content": "问：你最喜欢的声音是什么？\n答：小狗的叹息声。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的故事，很好地把握住了抽象与矫情之间的边界，非常喜欢海上的那几个章节，是笔者对莉莉最好的念想|在每一个字后面打上感叹号真的非常狗之热情，可爱至极；是！的！我！要！开！始！新！生！活！了！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个迫害狂写的《我在狗狗最后的日子里跟章鱼干上了》。", "marks": "很差"}
{"content": "什么玩意 但是今晚 有人对我说 我爱你", "marks": "较差"}
{"content": "我相信，表达只是一种手段，人人都能感受到另一个人言语中的感情。最棒的是，阅读的过程中，我和泰德一样被治愈。我们应该在这个世界寻找支撑自己生活的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐式的读完，讲真没感受到太多感人的点，还是亚洲作者更能写出那种感觉吧", "marks": "很差"}
{"content": "章鱼是泰德对肿瘤的别称，因为章鱼有跟人类一样复杂的大脑并且善于伪装。在无法接受现实的泰德眼里，章鱼就是长在莉莉头上无法抓住的狡猾东西，“章鱼”之称表达了泰德胆怯的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，前半部分像一个精神病人的自言自语，看得有点不耐烦，后面部分能感受到作者的真实情感。一本有宠物的人看了会心碎，但是更应该看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "读了三分之一，读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "并不怎么动人啊，情节也很飘逸，可以get的是男主很宅很废的啊丧气质，对莉莉是很爱，但是这故事我夸不下口。全美四百家独立书店推荐。。。这个宣传真的很虚假安利了。", "marks": "较差"}
{"content": "如果养过狗可能会更加深刻的理解作者的感受吧。中间那段在海上和章鱼战斗的情景很有想象力。还不错。结局我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下。在生活中学会爱，勇气和面对。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中最爱的都会离我们而去，珍惜在一起的每时每刻吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你！真！的！会！有！眼！泪！雨！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们一起待了十二年，狗生84年。”从开始风趣地笑到后篇默默的落泪再到遇见拜伦的欣慰。“我会永远爱你，今后的每一天。哪怕死后，也爱着你。”作者用情用心不枉一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第42本。“小狗总是活在当下，它们不会记仇，更不会让仇恨生根发芽。它们每时每刻都在原谅和遗忘。每个转角都意味着一条新的石板路，每个抛到空中的小球都会带来快乐和一次崭新的追逐。”", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于实质。对这样的书籍并不是非常感冒，腊肠狗，男同，章鱼，几个感觉很别扭的角色碰到了一起，以及一些浑浑噩噩的心理描述，读完并没有太多的感动。", "marks": "还行"}
{"content": "情感能打动所有养过宠物的人。但语言和叙述方式太令人出戏 只觉得作者臆想症已经膏肓了。想念我的狗狗 愿你在天国安好😌", "marks": "较差"}
{"content": "不容易啊，终于看完了……可能我没有养过小狗，所以无法体会作者的深情吧，看到中间作者臆测的部分都觉得自己快要神经错乱了。虽然这本书于我而言没有什么意义，但是人生大部分时间都是无意义的，随心所欲就好。", "marks": "还行"}
{"content": "并不喜欢这种叙述方式，感觉像失去爱人后痴狂的呢喃。。剧情凌乱，想象的独白过多，没有逻辑也更谈不上感人，至少不是我的茶。", "marks": "较差"}
{"content": "还是很感人的", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾有过四只狗狗，每只都是天使，任何人类都比不上一只小狗", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了 可惜", "marks": "很差"}
{"content": "20170919 @京东畅读\r之前看到过谈论亲人面对死亡的故事，这次换成了宠物。只希望我的宠物朋友们不要有章鱼的困扰。能一直活蹦乱跳就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯…没有养过小狗，但还是觉得蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "#每日一书488#本书金句：“珍妮可以是一个体操运动员，或者《阿甘正传》里阿甘的妻子。我认为这个名字最合适的身份是冻酸奶厂的工人，他们唯一的工作是为客人自助取用的酸奶称重...我不认为人们真的把珍妮们当回事”、“一切都会在29岁见分晓”...不说了，请问哪里的冻酸奶厂招人？🙃", "marks": "还行"}
{"content": "它有美质而无虚空，有威力而无骄慢，有胆量而无残暴，有人的一切美德，而无其罪戾。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，既不关于狗，也不关于肿瘤。这是一本关于人的书，讲述的是一颗敏感的心灵如何面对失去，并从中走出来。这同时也是有关莉莉的回忆录，让它在爱里永存。仅为这一点，原本的三星加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "能动作者的痛苦，也不歧视基佬，但是实在受不了一个基佬的絮絮叨叨絮絮叨叨……", "marks": "还行"}
{"content": "起初是可爱的幽默的文字，然后是哭到不能自已。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候不建议带妆。要么化个防水的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖的一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了 这种书都能出版", "marks": "较差"}
{"content": "富有想象力，把狗与人的情感发挥的淋漓尽致！", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本关于宠物、孤独与爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起公婆家的三只狗狗，每次去，他们都兴奋地跑来跑去，有一只已经14岁了，下次去，多抱抱她", "marks": "还行"}
{"content": "有一些爱是相通的，但是作者描述的大部分，都不能理解。", "marks": "还行"}
{"content": "太敏感的作者", "marks": "还行"}
{"content": "结尾泪目了。可以看出作者是一个感情很细腻的人。有点心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完了。关于人于动物的小说我总是爱看的。通常看完了更对身边的环境厌恶，更希望生活在一个人对动物友好的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于陪伴呢温暖小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始爱了就爱下去吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书更适合养动物的人来读吧，不是没有爱心，只是害怕得到后的失去，所以我对养动物这件事一直很抵触 但是看着别人的细腻的文字 也是很感动", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半主人公是男是女我都没弄明白，默认是女性是为啥😂，不知道出海那段真的去了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分好混乱，后半部分比较好看。掺杂着想象的故事，后面看到了作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称，着重心路历程的描写，但的确情节有些破碎，容易读着读着就走神了。不过作者敢于深入一个GAY的内心，的确也是很少见的。", "marks": "还行"}
{"content": "美即丑恶丑即美，翱翔毒雾妖云里。\n", "marks": "还行"}
{"content": "可能比较适合小女生和受。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "38%，放弃了。三星给这一颗体验心", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为我不是一名爱狗人士（因为幼年被大型犬扑倒的经历，宠物这种事物我只能远观而不可亵玩焉），请原谅我似乎并不能很好地融入这个故事。而一本书让我觉得上佳的前提就是读者在故事中的感同身受。总体是个温情的从失去至爱的朋友中走出来的故事，可能养宠物的大家更能产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "意料之中与意料之外的感动～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者對莉莉的愛，他的純真和脆弱，才塑造了與章魚對抗的形象，呈現了這部作品", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一生中不免要面对死亡和离别，爱也会随着消亡，但正是不可避免的死亡鼓舞了我们生的勇气，狗狗们用自己的一生来陪伴我们生命的一段时光，所以我们要倍加珍惜这份无言的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱Pumpkin到永远。", "marks": "推荐"}
{"content": "莉莉和章鱼，主人泰德和莉莉和章鱼的对话、心理冲突，面对章鱼，莉莉和泰德不同的态度，泰德海上抓章鱼🐙的梦，想象力丰富，对宠物的感情，对生死的矛盾挣扎渗透在文字中。", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨而真挚", "marks": "还行"}
{"content": "My God！", "marks": "还行"}
{"content": "曾经，章鱼被神话为可以统治世界，现在，章鱼统治了莉莉。有些事情是无法逆转的，所以才要用书籍记述美好的一瞬。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比本书的故事，我倒更觉得如果回看再多关注下本书的形式——小狗、肿瘤高度具象的拟人（物）化以及那些精妙的比喻句们。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多的爱，我要做的，就是不辜负并报之以一样的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "居然把 一个男人…gay的爱情… 和一只狗长了肿瘤这件事…写得这么婆妈这么矫情这么长…而且打的旗号还是推荐和治愈…", "marks": "很差"}
{"content": "一只得了癌症的小狗，一个感情失意的“同志”。感觉这本书作者想要表达的东西太过琐碎了，前后的写作风格又有一些差异，估计很多人读后面一半的时候回觉得流畅很多。书中作者对于莉莉恢复视觉以及出海搏斗的幻想，非常像癌症病人手术以后去除肿瘤，在放化疗中继续战斗的历程。", "marks": "还行"}
{"content": "她没有从火灾现场救出过什么人，也没有从几百英里之外的地方独自跑回家过，门外的滑板声都会让她在家里害怕好几个钟头。但她教给了我：耐心、善良、力量和无条件的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "期待一次温暖的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对世界和自我的认识，由我们决定。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译烂哭了，故事还不错，就是gay里gay气的", "marks": "还行"}
{"content": "鞋带轻轻地被解开了", "marks": "力荐"}
{"content": "如果小狗可以告诉我们它们看过的事，我们人生中的所有裂缝都会被修缮如初。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种别样的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "对任何小狗之间的感情很感动", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与被爱着的——莉莉", "marks": "力荐"}
{"content": "面对突如其来的伤痛时，其实我们可能比自己想象的还要勇敢，所以不要害怕，不要逃避，勇敢的面对它，战胜它", "marks": "力荐"}
{"content": "有时会忘记莉莉是条狗，她就是泰德的亲密伙伴。这种眼睁睁看着病魔把生命带走的无力感真是……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我走马观花读完。感觉真得养宠物的人才有真切共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "17.11.13这本书不太适合我，不知道是翻译的原因还是什么，读起来比较乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "是挺能戳中心底某个柔软的地方。不过对于太多的心理描写还是接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "写小狗的书，却无法治愈我", "marks": "推荐"}
{"content": "原作虽然没宣传的这么夸张，但至少也有三星，又是一个译本毁全书系列。本来想打一星的，但为了莉莉……这译本真的是，很多年没见过这么差劲的翻译了，比起翻译机真没好到哪里去，简直放飞想象力。为了模仿原文日常化的口语表述风，故意用一堆‘很贴地气儿’的字眼和腔调，整体效果不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "很感人很温暖的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，就如同作者自己说的，这本书真是有点奇怪，还很难读！我一度觉得作者有点神经质，情绪太敏感，叙述方式既可爱又有些古怪，但是到最后还是看哭了，作者和莉莉之间的爱，我想只有养过宠物的人才会懂，生命总会逝去，最重要的是保有美好的回忆继续走下去，莉莉真是一条可爱的腊肠犬。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后完全不意外的哭成狗。叙述方式的确觉得作者是有在逃避，意外的有些喜欢这种似真实非真实的描述方法。而写下这个故事大概就是自我疗愈吧。（大概真的得等自己稳定就会有一只狗吧", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有点语无伦次，加着作者太不理智。断断续续坚持看完，虽然说从某个角度，反映了对宠物，对死亡的思考，但是总体还是太无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "她活了十二岁半，换算成狗生是87岁。\n我今年四十二岁，狗生294岁。\n我们一起待了十二年，狗生84年。\n那是一辈子的时间，虽然狗生是如此短暂。\n关键不是你的心如何去爱，而是你如何被爱。\n一共有两针。打完第二针她的心跳会停止。\n晚安，我亲爱的小狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿勇 董阿勇 小胖子 胖狗 狗狗 猪猪 小猪猪   猪阿勇 猪狗 小坏蛋 小王八蛋 小羊 羊羊 羊狗 傻狗 小傻子 笨狗 小宝贝 宝贝儿 小心肝 心啊   宝 妈妈宝贝 小宝 亲亲……想了想我家狗狗的昵称……然后无法想象有一天他要离开我", "marks": "力荐"}
{"content": "很无语。。。", "marks": "较差"}
{"content": "原来章鱼只是个隐喻", "marks": "还行"}
{"content": "七妹", "marks": "推荐"}
{"content": "想起以前看过的一本书：《永远在一起：我曾有一只名叫阿丑的狗》", "marks": "还行"}
{"content": "催泪的同时更教会了我们爱与被爱", "marks": "推荐"}
{"content": "哭成狗！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然从不养宠物，可还是被这个故事所打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有宠物的人都应该看看此书，善待并珍惜它们带给你的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有推广和介绍的那么好，我比较冲动的买了书，心里却知道在书店里阅读就够了。虽然书页比较厚，但是内容没多少。书看了1/6才发现作者竟然是个男性，因为他日常用语和心理描写都太女性化了，情绪也有点歇斯底里。温暖的话暂时没感觉到，但是前半本书给我带来了很多不安和焦躁的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢所有温暖和快乐。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭死了……", "marks": "力荐"}
{"content": "莉莉是最好的朋友，是女儿，是他唯一的陪伴。看上去凌乱而疯狂的叙述，其实不正是他面对失去挚爱凌乱而疯狂的内心吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小狗得癌，主人与她走过的最后日子~", "marks": "还行"}
{"content": "三星半 在往返西安的高铁上 作者确实有一个不同常人的脑袋 写的东西有时候也太不着边际 但是那些零零碎碎的 一起度过的日子 却不是假的 学会爱 学会诚实面对自己 学会享受当下 希望最后你们都幸福 “那是一辈子的时间，虽然狗生是如此短暂。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里有句很有深意的话", "marks": "推荐"}
{"content": "（转）一个gay养了一只可爱的狗然后狗脑袋长了被男人形容为章鱼的肿瘤，男人不断和狗和章鱼对话，男人焦急如焚可怜无奈，带着狗出海打真的章鱼以泄愤求轮回，然后狗安乐死，男人悲痛后遇到了新的MR Right。洋洋洒洒写了近四百字，被各种推荐和列为年度好书。花了一天读完后只想说太无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "一本治愈系小说，作者在书中和现实中都是一个目前社会上并不看好的群体，但是他仍旧很勇敢地表述出来。就像书中说到的，我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "狗和肿瘤的故事，男主的情感很丰富，书里的爱体现的淋漓尽致", "marks": "还行"}
{"content": "已写长评。没想到我一个恐狗症患者居然读了这本关于狗的小说，掩面。", "marks": "还行"}
{"content": "作者心里住着个大孩子", "marks": "还行"}
{"content": "这个絮絮叨叨的调调不是太喜欢。虽然里面的深情很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "来过，陪伴过，温暖过。然后尘归尘，土归土，那些泪光闪闪的回忆，留在心里", "marks": "还行"}
{"content": "宠物情缘", "marks": "推荐"}
{"content": "很温情的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为这是一本暖心的宠物故事，细细读来，却是一本笑中带泪的作品，让人流泪，让人感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说爱仅存在于人与人之间，这部书中，人与动物之间的爱一点也不亚于人与人的爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书啊", "marks": "力荐"}
{"content": "她教会了我：耐心、善良、力量和无条件的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的关系，体验太差了，叙述非常散乱，很多地方太天马行空，完全不知道作者是讲真的还是喝多了。以致于都感受不到很多人说的作者和宠物之间的爱。", "marks": "较差"}
{"content": "跳着读完，一般般！", "marks": "还行"}
{"content": "对狗狗的爱打败叙述手法", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，可能是没养过宠物的原因，总觉得那些情感有些过了。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何给狗狗临终关怀。", "marks": "还行"}
{"content": "以拟人拟物的手法叙述了作者和莉莉最后在一起的日子，那种想要拯救一部分，想要去除另一部分的不能两全的心情描述的很生动。最后10%有段混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "哇，讲真很久都没有读到过读起来那么累的书了，可能是没有成功引起我的共鸣，读起来很累，看了一半还是决定别折腾自己了", "marks": "很差"}
{"content": "看到70％左右都觉得作者怎么神神叨叨的？好好写就好了啊，干嘛弄得大半本书都像个失心疯？好在最后恢复正常，肿瘤就肿瘤，狗也不会玩儿大富翁，不吃披萨，更不会说话。书里关于生死，得失的很多句子摘抄下来了。我们拥有的一切都可能失去，即便是我们最重要的东西。一旦失去，考验我们的时刻就到了。", "marks": "还行"}
{"content": "43 温情也不是不可以，讨厌那些幻想的情节，觉得过于跳脱。", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱的不正是解构主义本身么 难怪总有人说矫情 没经历过怎么会懂", "marks": "推荐"}
{"content": "开头看着觉得不知所云很无聊，像作者的自言自语，但是看到一半以后突然体会到了作者的心情，描写的很棒。羡慕作者的人生有莉莉和拜伦", "marks": "还行"}
{"content": "作者心思太细腻了，全文基本都是心理活动描写，悲伤、犹豫、挣扎和反抗，莉莉不是一只狗，莉莉是你我的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莉莉已经离开，学着接受并笑着走下去也是成长。", "marks": "还行"}
{"content": "你看着封面就想要去阅读 还有就是莉莉记住的事 感恩节 豆腐火鸡 开车兜风 笑声 眼睛雨 鸡肉饭 瘫痪 手术 圣诞节 散步 小狗公园 追松鼠 打盹儿 互相依偎 海洋思考 海上的冒险 温柔的吻 狂躁的吻 更多的眼睛雨 那么多的眼睛雨", "marks": "推荐"}
{"content": "一个情感丰富细腻的同志和一条罹患癌症狗的故事，很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。宠物之爱，更是让人有了希望。支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好萌", "marks": "推荐"}
{"content": "《黑镜分身术》像是陈先生对于当下时代、以及自我书写和写作群体突围的一个大胆创造。这种豪迈的改革之举本身具备着一种宏大的、带着某些使命感的气势，也足够势头摇旗呐喊一下。陈先生在这本书里，并没有选择这种“表演”。而是以一种冷静地、真实地故事来呈现。故事不负责给答案，只让你思考感知体会", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个分身乏术的时代，应该学学“分身术”", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻而真实，干脆而隽永无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好玩得很，现代人忙得总是分身乏术，看完内附分身术修炼秘籍………哈哈哈我胡说的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为TV Shows的补充而言，看到了很多和单纯视觉欣赏不一样的东西。果然还是喜欢文字呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "哼！# 今天你家本喵he了吗", "marks": "还行"}
{"content": "这个剧本结尾作者提供了原本设想的结局。前言也写了他为何创作这部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老武汉的故事，还是浓浓的怀旧情思，还是男女之间的恩爱纠葛……一切都散发出温馨与感伤的气息，体现出作家写出老武汉的历史所付出的可贵努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事曲折离奇", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小说挺好看，民国那段历史真的是风云变幻，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个月前就出了，很好的一部作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来武汉车站还有这么深的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "姜大大的作品果然值得一读，很独特的构思，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，家庭，爱情，全在里面啦，情节故事都恨喜欢，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以人物为线索写历史，以旧物件为主叙述历史，或者干脆按照时间脉络去写，这本是以火车站为点叙述。它浓缩了武汉的历史，浓缩了中国铁路的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "架构故事是姜燕鸣擅长的能力，她能从平凡的事物中挖出奇特的素材，重新整合成那些美丽动人的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "《铁路扳道工》太棒：在不要实质的健全，只要宣传的体面之组织体系里，理想是完美的地图，现实却是残缺的轨道，没有时刻表的列车，不架桥的深渊。有时经济和等级优势让人沾光，但更多得凭暴力掠夺或自主创造。体系维系荒唐的运作，以诱惑的承诺开端，欺骗的手段收尾，以虚代实，避重就轻。", "marks": "还行"}
{"content": "比动物集好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《动物集》有趣多啦。《尘世生活费》不知道为什么看得我乐不可支~", "marks": "推荐"}
{"content": "根本没什么寓意？", "marks": "还行"}
{"content": "从事过二十余种职业，每分秒都爱着语言，才促成了多样的文字吧，最喜欢一本正经胡说八道的科幻超短篇小说、伪纪录片及讽刺喜剧那几篇，狡黠机智损人高能；了不起的拉美作家们，也许作品分量有轻重，但都有自己的绝活独步武林；两本书有一定延续性，都很薄不如并称《动物寓言集》，正好帮科塔萨尔别苗头", "marks": "推荐"}
{"content": "想把这句话印出来发放给所有人：“你不要再进行痛苦的研究。” 共勉。诗一样美丽又新奇的小说。新奇的背后，对应的是人类的可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017081#  明顯的錯別字，以及去掉紙質書封后，綠色封面嚴重掉色。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我觉得人们一般不习惯这样：把信摊开在桌上，以便上帝读到它。”\r巴勃罗五星", "marks": "推荐"}
{"content": "就像说起俄罗斯文学就想到苦大仇深，德国文学就理性思辨，说到拉美就是诡谲奇幻，这种标签被鲁尔福、马尔克斯、科塔萨尔一再强化，以致到了阿雷奥拉这里也觉得见惯不怪了。拉美人对民间传说和象征寓言真是热衷，难怪他们个个都那么会讲故事。", "marks": "还行"}
{"content": "拉美作家的风格可真是够统一的，只要你读过马尔克斯、科塔萨尔、鲁尔福、波拉尼奥..任何一个，便提前掌握了阿雷奥拉的写作风格。此书名为寓言，实是一种从生活中抽象出来的一种平行写作，在超现实幻想的思路中，表现常见的民族、宗教、情感等内容，有的寓言明朗，有的甚至不像故事，而是呓语和随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明的隐喻和讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "扳道工那篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "比起魔幻更是荒诞与讽刺。《扳道工》《弹道学》像卡夫卡，《马力宝贝》像特德姜，《广告》像米尔豪瑟，《被驯化女人》有点迪伦马特，《声誉》是马克吐温，写情事的多篇如《独角犀》《灯塔》《交换故事》《蜢蛛》像基罗加，《争斗纪事》莫名有点雷·布拉德伯利……包罗万象但不如《动物集》有灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "冰水/融化/清澈的/是我的心，2017.10.6。越读， 越想起卡夫卡的审判。", "marks": "较差"}
{"content": "宗教那几篇不太能读进去……", "marks": "还行"}
{"content": "真是够拉美够魔幻", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个灵魂都是专门为孤独打造的”\n有几个短篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "蚂蚁那篇故事写的有深度，看完后思考许久作者在这篇故事中构建的这个社会，和故事的意义。有的我没看懂，但是阿雷奥拉的文字构建出来的世界让我深深着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉丁美洲的魔幻现实主义，有科塔萨尔和萨曼塔·施维伯林的味道。比较喜欢《铁路扳道工》《奇异的毫克》《马力宝贝》《一个被驯化的女人》《关于弹道学》《与魔鬼之约》", "marks": "推荐"}
{"content": "假如我也做个隐喻，那么我的阅读感受是这样的：一个雪夜，一个晚归的人，艰难地自远方跋涉而来，颤抖着手抚开熟悉的家门，于是已经经历过了风雪之暴虐的视线陡然间跌进惶惶光明之中，门外黑暗深邃如无穷尽，而灶膛里炉火极度明亮着。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部短篇寓言故事集，它将诸多文学影响及表现手法融和一体，是一个化繁为简、浓缩精华的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年481本：观感比《动物集》差不少，3.5星。宗教题材多，婚姻女权这些现在看难免过时，譬喻人生的也不新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "巴勃罗", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，《铁路扳道工》很Kafkaesque，极其荒诞讽刺；《夏娃》里关于性别的传说，想到《会饮篇》里阿里斯托芬的发言；《奇异的毫克》太赞，借蚂蚁讽刺人类；《马力宝贝》，广告软文；《关于弹道学》，有趣的考古学家和无奈的学生；《巴勃罗》尤其好，哲学与宗教的神秘色彩想到博尔赫斯的短篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂😓", "marks": "较差"}
{"content": "比动物集好一点，至少在一本正经的讲故事，可总觉得寓言中的讽刺有种打开搁置了很久的仓库时扑面而来的发霉味。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有些故事在拉美小说集里读到过，当时觉得很棒，没想到都是阿雷奥拉写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "和科塔萨尔不一样的是，阿雷奥拉更为拉美。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害厉害，佩服佩服，下辈子做拉美人：和一群狐朋狗友闹文学革命，去巴黎，去西班牙，去意大利，去所有我们能讲的语言的国家流浪，打工，喝酒，做爱，在所有我们能利用的纸张上写诗，再把它们像墨西哥诗歌之母那样冲下马桶。最后为了后代的遗产，像波拉尼奥一样写个几部2666。这辈子就做佩索阿吧", "marks": "力荐"}
{"content": "《铁路扳道工》孤篇压全书", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的更好也比想象的更差，因为它的多样性总不能使人全部接受。机敏与幽默，迂腐与陈旧，讽刺与福音式的书写奇妙的共存，却又总感觉差一口气。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉丁美洲出产的作家及其文字总是有独特的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书是为孩子读的，……", "marks": "力荐"}
{"content": "拉美大佬们讲故事确实有一手", "marks": "还行"}
{"content": "就像所有人一样，我的脚也是由一种柔软而敏感的物质构成的。可我遇到的是一双铁鞋。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无聊的上午，在一个糟糕的书店，发现了年度最大的惊喜。\n大多数文章都没读懂，甚至包括反复读过的几篇。但是读到就是一种享受，这就是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些寓言没理解到底寓意是什么，要重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁路扳道工最佳无疑，奇异的毫克和关于弹道学也很喜欢，只是本人无神论者，所以对那几篇关于宗教的比较无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的如博尔赫斯，有几篇让我想到冯内古特", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是奇异的毫克…\n以蚂蚁这种生物来比喻人类，觉得再贴切不过了…\n我是不是也是追求华而不实的毫克，放弃了一些生命用本质的东西，我会这样思考。\n很多故事都挺好玩，还有一些广告…", "marks": "推荐"}
{"content": "奇异的毫克，也就是蚂蚁那篇感觉很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候阅读就像相亲，明明对方条件优越，可总对那张秀色可餐的脸蛋提不起半点兴趣，就像阿雷奥拉这本书，明明在奇妙的文字下还藏着许多值得深究的思想，可我还是只想浮在表面，浅尝则止", "marks": "还行"}
{"content": "比《动物集》好看一点+1", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的《奇异毫克》和一本正经写软文的《广告》，这两篇简直服气。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是不一样的大脑回路。有些篇章还是挺有趣的。比动物集要有更多文字。其实两本和一本都不算多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半寓言看不懂，怀疑最有可能是自己蠢。", "marks": "还行"}
{"content": "除了《铁路扳道工》在选集中看过，其他都是第一次读。清晰与晦涩，历史与虚构，理性与荒诞的混合体。半册博尔赫斯，几汤匙卡夫卡，一毫克本雅明，是阿雷奥拉给我的粗浅印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "收到阿雷奥拉这个译本真不容易啊，于我个人而言《铁路扳道工》这一篇就值得五星了，《奇异的毫克》和《一个被驯化的女人》也非常喜欢，凄凉的反叛讽刺。译本有些地方的遣词造句有一些些拗口，但也不妨碍这是部优秀的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉部分看不懂的宗教内容和过于浅显的故事，是配得上4星的", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "看了一下午没看懂 但感觉很厉害的样子 应该是智商的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候看不懂，但是看懂的时候会觉得作者很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几篇以外其他的简直不知所云……可能是我没认真看，但还是有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "占", "marks": "很差"}
{"content": "遇言中透漏中真滴", "marks": "力荐"}
{"content": "相比动物集，这本多个小故事自己都能在其中看到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "从地库追起 非常好看 最喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼叔擅长联系故事与现实每本小说都能让读者产生非常强烈的沉浸感。这是我在其它书中从未体验过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏设定的科幻小说屡见不鲜，但蔡必贵这本《超脑.团灭》难能可贵的是写出了强烈的悬疑感，节奏紧凑，喜欢叔的雅痞气质", "marks": "力荐"}
{"content": "超脑系列都挺好看的~~", "marks": "力荐"}
{"content": "甚至不能称为科幻，一个直男的意淫，所谓高维空间生物的脑洞，故事一点也不吸引人，文笔也不行，买了这一本，就是最后一本！我一定要来平衡下水军", "marks": "很差"}
{"content": "在微博上看见作者写的烧烤怪谈系列，于是买了他的小说；看完之后我只觉得不是一个人写的，不知道该怎么形容超脑这一系列的肤浅和扯淡。小说硬着头皮看完5本，大概讲述了一个自恋狂的意淫传奇。", "marks": "很差"}
{"content": "如果按书中写的拍成电视剧还可看。但是看书的话实在是无聊，情节拖沓，硬着头皮看完的。两星给最后两章，还算精彩", "marks": "较差"}
{"content": "人帅活好不黏人，问我怎么知道？我是脑残粉啊！顺便说一句 书还行，也就连续看了好几本。", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激～环环相扣！看完觉得自己脑子都不够用了", "marks": "力荐"}
{"content": "不要晚上读鬼叔的书呦，忠告！因为…你会熬夜看完的！！！喜欢极了，每一次看到叔的更新都像炎炎夏日洗了个冷水澡，舒坦！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "符合当前读者的心理，反映了一定时代特征，环环相扣的情节十分具有逻辑性，可以试试从超脑系列第一部看起，相信会有意外收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼叔的作品都拜读过，鬼叔脑洞大到让人怀疑世界，一入鬼门深似海啊", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏紧凑 文风很喜欢 超脑系列看的第一本 ", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着鬼叔颜值也要打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "超好看的小说，喜欢的，想看到的，应有尽有。。。希望鬼叔可以一直写下去，这样我也好一直看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼叔的小说带有鲜明的时代气息，节奏明快，逻辑严密，读来让人欲罢不能，绝对是同类小说中的上品！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的过程非常享受，作者的笔风平易近人，贴近生活，感觉就像自己身边发生的事情一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，故事思维紧密逻辑清晰，作者又帅。。哎无敌了", "marks": "力荐"}
{"content": "十分温情的故事，很多触动人心的点，看的过程中不止一次地想起了《大鱼》和《一个叫欧维的男人决定去死》，很有电影改编的潜质，大概这也是这本书的版权卖出那么多国家的原因之一吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过不过所有短评都是7月18号的5星短评，评论内容也是惊人的一致，刷的，是坑无疑", "marks": "还行"}
{"content": "结构很新颖，故事还可以。3.5星。一个半小时快速看完。", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我的人生也可以再折腾一下，如约瑟一样，如米莉安一样~", "marks": "推荐"}
{"content": "女人是这个世界上了不起的生物，男人到死了理解不了她的简单与丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式上很像一个人的朝圣，都是在冒险过程中发现自我的故事，不过觉得比朝圣更有趣。哈哈果然，女人是这个世界上最了不起的生物，男人到死也理解不了她的简单与丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一次自我治愈的旅行，既然死不了那就好好活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的一部作品，婚姻是一生的陪伴，可相伴了一辈子的那个人，有时候却未必是你最了解的那个人。这到底是谎言，还是自此之后放下一切只为你一人厮守的诺言？且看故事中“两个”米莉的奇幻之旅，解开秘密，触探人性", "marks": "力荐"}
{"content": "一段婚姻，本应该是两个无比了解对方的人，在一起生活。然而在这本书之中，他却不够了解她，她曾经的生活是怎样的，他唯独知道的是在那个时刻她说了我愿意，然后两个人生活在一起。\n却又在如此一个机缘巧合下，走上了寻找另外一个她的道路。看到了那个曾多国旅行，曾想要嫁给他人的她。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢这本小说，一个曾经活泼开朗有着丰富旅游冒险经历的女人，结婚过却过着平淡无奇的家庭主妇生活。而陪伴在一起共度四十多年的丈夫对妻子以前经历一元所无知，根本不了解妻子兴趣与喜好！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候生活可能就是如此，和你生活了一辈子的人，你以为没有谁会比你更了解了，但突然有一天，你却发现你却什么都没有了解过，但只要还在生活，总是会知道真相的。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚瑟的妻子米莉安离世之后，亚瑟恍然间才发现他似乎对陪伴自己40年的老伴，了解的很少，而当亚瑟一点点剥开眼前的迷雾时，才真正的知道原来自己的妻子是那么的与众不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说一个普通的不能再普通的女人一定就是平平淡淡 寻寻常常，只有经历过不平凡  才可以过的比任何人都平凡，女人是这个世界上了不起的生物。", "marks": "推荐"}
{"content": "人有多面，也许我们了解一个人并不全面。书中通过丈夫的视角来看带不同时期的妻子，或温柔、或火辣，是熟悉又陌生。我们也许漂泊一生，拥有过去温暖的回忆，值得憧憬的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个少女的奇幻人生，一位妻子的惊人秘密。她，温柔的是她，火辣的是她，熟悉的是她，陌生的也是她……她的心中藏着一种不死的欲望和在疲惫生活中的英雄梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经问过一位友人，你想什么时候结婚。她是这么说的，当遇到那个能够让她安稳，能够让心平静下来的人的时候。也许米莉安也是这样，她遇见了亚瑟，是他给了她安定，给了她家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活有太多未知，也许在另一个空间，会有一个奇幻的世界等着你来探索，喜欢奇幻小说的，可以看看这本，不送错过，真真的好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁甘愿过平淡的人生？那些看起来普通的平常的岁月里又潜藏着怎样的传奇与梦想？你和我是不是一样如此？相信自己，你就是传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我想起一部电影，和电影的内容无关，而是电影的名字本身《me before you》，认识你之前的我。小说中的男主角在妻子离世以后，又用另一种方式重新认识了她一次，重新认识了她的善，也认识了她的恶，认识了她的朋友和情人，她之前的人生。认识到自己爱的人并不完美，但依然想爱她", "marks": "还行"}
{"content": "3月校对的稿子，文案和推荐语不错，体现了小说的内核~", "marks": "推荐"}
{"content": "你眼中的我是你爱的那个我，我的过去也许荒唐，也许精彩，但是为了你，我愿意放下。亚瑟在米莉去世后发现她的过去，他在寻找过程中的迷茫与害怕只是因为他爱她啊。她的过去已无法插足，何不庆幸她的后半生都在你的身边。她还是那个你爱的她。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正常的小说", "marks": "还行"}
{"content": "可能是好久没看书了，觉得故事思路很好，但是读完后发现没太大感觉，没有酣畅淋漓的感觉，有些小家子气。但是思考还是有的，人啊，不能默守陈规，应接受变化适应变化去尝试变化，而且一定一定要把握当下，对过去要有回忆，但不应有过分的执念，有些事情过去就过去了，不细究倒也是一个解脱，但是对未来一定要要有信心，未来一定会美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "你对你携手一生相伴的爱侣了解么？当你发现对方有许多不为人知的秘密时，你会如何选择么？你困惑，你失望，你惶恐，你会质疑之前爱情的真伪么？当你再次重走对方的旅程，你会揭开心中的谜团么？让你从书中找到想要的答案吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一部《廊桥遗梦》，又是一个熟悉的陌生人的故事，相伴40年竟对对方的内心一无所知。人缺少什么就渴求什么，需要理解和知音。渴求理解和被理解，渴求认同和被认同。家庭爱人也是如此，在物质生活能满足的今天，我们会更多的追求精神方面的，更渴望理解和认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得看的外国文学作品，给人思考与启迪！我们每个人都是唯一而独特的，每个人的选择也都是最心灵的选择！或许曾经璀璨绚丽，后来平凡简单，但不可否认，这些都构成最丰富的人生旅途！", "marks": "力荐"}
{"content": "当男主亚瑟一点点的接触自己妻子的过去时，他发现原来自己妻子米莉安的人生是那么的不一般，让他很是难以置信，让他觉得陪伴自己四十年的妻子是那么的陌生", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，你不懂，真正的爱情就是不管在遇到你之前我遇见了谁，有着怎样丰富的冒险经历和恋爱史，遇见你之后，我愿意只和你一起，过平凡的日子，走平凡之路，因为有你我等于拥有了全世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好看啊，有很多温暖的章节，看着让人暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "过往的岁月，记忆的承载", "marks": "推荐"}
{"content": "一条寻找爱情的心灵之路", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们的心中，两个人在一起相濡以沫，应该是无话不谈，没有秘密可言的。但是有一天你突然发现对方还有自己一无所知的故事时，你会对之前的婚姻提出质疑么？是欺骗还是没有隐情？是真心还是假象？让我们一起去找寻答案吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这是一本很奇妙的书……让你从某一件物品中去了解、去看到另外一个人在没有遇见你的之前的人生，有反差、有好奇心、有新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分人都有两面性，米莉安最终选择回归一份平静的生活，对丈夫的隐瞒，也是这份平静生活的前提基础，米莉安的前后半生经历的落差如此之大，婚姻本身就是以彼此信任为前提，也难怪丈夫心有疑虑和惶恐，本书确实值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "相伴40年 却对自己另一半以前的生活一无所知 ，难怪亚瑟会怀疑自己的婚姻 ，然而看完这本书，我最深的感触是，妻子因为婚姻而放弃的东西，封藏了自己的过往，深埋内心的向往，只是一心一意的回归家庭，这份真情让人无法不感动", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书名很好奇是如何的那个她是！其实每个人都有着别人所看不到的那个内心，生活如此，婚姻如此。越是了解越是看不透。很想看看最后如何。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一次回到过去的机会，我们会干些什么呢，又会遇到些什么呢，生活是否会有一些不同呢。在这段奇妙的旅行中，我们遇见那个人，遇到爱，遇到婚姻，现实也被改变，也许我们从未真正认识身旁的伴侣，了解了真正的她我们是否还愿意接受这一切，在这本书里找到了答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个叫欧维的人决定自杀，一个人的朝圣。\n温柔，七微说，是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有过去，为什么一定要事无巨细和身边人说呢，只能说走出去看看不一样的世界，接触不一样的人，会让自己心胸开阔", "marks": "还行"}
{"content": "平庸之作。好题材写俗了，情节推进好生硬啊，以很蠢的方式线索一个接一个，搞个大团圆结局。\n还有豆瓣在刷分，所有五星短评都是7月18—7月19两天内刷出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "看到米莉安的前半生和她婚后的所作所为，脑海里浮现两个词，冷静与热烈。冷静是她，热烈也是她，其实我们很多人都是如此，一面冷静一面热烈，可能是比较大的反差，但那也是最真的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于婚姻的发现之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我结婚前，很多人都告诉我，婚姻是爱情的坟墓！可是当我进入婚姻的时候，我享受婚姻的时候，我发现，两个人，能死在一起真的很幸福！难道你发现个很多不同感觉的他，不觉得很惊喜吗？这是只属于我自己的宝藏啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要妄自菲薄，无须狂妄自大，理想与现实的界限只有自己才能感觉得出来，不管一生碌碌无为，还是辉煌璀璨，不抛弃本真，才是最后的胜利。", "marks": "力荐"}
{"content": "自愈", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我们都曾向往自由，喜欢不平凡，并且为此活得轰轰烈烈过，但是人生并不是激烈的惊叹号，而是细水长流的省略号，所以我们最终都会归回平凡，回归安宁的生活，就像故事中的女主角。曾经的刺激是女主不负过去的自己的证明，但与男主的简单生活却是女主对自己人生的幸福的定义。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是需要两个人来维护的，所以我们要深刻的认识到彼此的所有事情，才会对此生无憾，我对这本书充满了所有的奇幻，让他真正的认识到了他妻子的所有性格，", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事很有看点。他的妻子，在嫁给他之前，生性热爱自由，喜欢冒险刺激，也曾有过深爱的人。后来嫁给他以后，是一个贤妻良母，操办家事，照顾家人，平淡无奇的生活。对于她的过去，他一无所知，知晓后，也令他震撼，这个传奇的人生，一个伟大的女人，是他的妻子", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一个秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上每个人都是多面性的，这本书让我们了解到了一个两面性的女性米莉安。本书构思十分独特，既引人入胜趣味性又强，值得阅读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很新颖的题材，由几件遗物牵扯出陪伴四十年的妻子神秘的过往，从而丈夫走上寻找妻子前半生的探秘之旅。爱一个人可以不计较他的过往，但是亦不应对他一无所知。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这篇小说时，我不禁想起人们在恋爱时与婚后生活对比中，也是一个热烈激情燃烧与回归于平静的两种模式。而安在米莉安和亚瑟身上又有所不同，如果是伪装，四十年未必太久了；如果是神秘，也太过于复杂难测。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛说，每个人所见所遇到的都早已有安排。听说时间是女人最大的敌人，我们不必苦撑，秘密使女人更神秘。“你” “我”之间如果加了个她，就绝对不是世界多了三分之一这么简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！相信很多人曾经希望过经历轰轰烈烈的事情。曾经的我也曾雄心壮志！这本书带给我们的主人公的经历，揭示了生命的意义，每个人要怎样选择自己的人生呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "女人是个很奇怪的生物，既感性又理性。米莉安亦如此，每个人都有自己不想吐露的前半生，亚瑟不了解她的秘密。从米莉安去世后才知道，女人是迷，得靠自己去挖掘了解", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很棒的书  让你知道要珍惜和好好爱她  但是你要了解她  如果失去她然后再开始了解他是不是太晚了  很温暖也很治愈的一本书  希望你能喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人生中有多少事情在我们意料之外？婚姻将人们连结在一起，然而你对自己的伴侣真的了解吗？我们很难全面了解一个人，爱人之间也是有隐瞒的，而女性的心思，细腻又复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过亚瑟的探询讲述了他的妻子米莉安的人生，结婚前和结婚后截然不同的样子让他怀疑甚至怀疑自己的婚姻。但是其实，我们终其一生，漂泊一生，也是想要遇到一个让人彻底心安的人，即使从此过上了平庸的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事很奇幻，但却令人读起来并不枯燥，不乏味，因为在看书的过程中，你可以体会到一个有趣的故事，这个故事从米莉安去世开始转动，直到亚瑟最后去世也不敢说他自己真正了解女人，因为他真的不了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "“两个她”，同一个人，但是婚前婚后性情经历大相径庭，直至离世，她丈夫才知晓她婚前的奇幻经历。初看简介之时，我挺想知道她是因为什么而愿意成为一个平凡普通的女人的，就连最亲近的丈夫，她都选择隐瞒自己的过往。当看完这本书的时候，疑问会迎刃而解……", "marks": "推荐"}
{"content": "两个她，其实是一个她。奇幻，是对于亚瑟来讲，他印象中的米莉安和米莉安的前半生几乎是两种不同的性格。而这段旅程，终其一生，亚瑟也无法理解……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女人婚前婚后的两种人生，爱情 亲情 友情。\n也许男人永远不会了解自己身边的女人，女人深沉起来那是男人不能比的。", "marks": "还行"}
{"content": "一段婚姻，一个人的离开，偶然发现的物件，重新开始反思自己的婚姻，原以为的了解，突然间变得陌生，他不知道自己的妻子有那么多的想法，一场探究之旅从此开始，爱你我愿意妥协全部的自己，前提是你也足够爱我", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。每个人都有青春没有人从始至终都是一个样，经历过更多的人在大起大落过后会更向往和喜欢岁月静好。都说婚姻是爱情的坟墓，其实坟墓也是每个人最终的归宿，也说明婚姻是爱情最终的归宿，没毛病嘛，相爱的人在一起组成一个家成为爱情最后的归宿，所以亚瑟看到了妻子不同的性子其实也是很正常的", "marks": "力荐"}
{"content": "用谜一样的人生传奇，还原出一个少女孤身远赴他乡冒险的前半生之旅。她曾遇到不同的人，用热情和温暖，用勇敢和坚强去面对岁月给予自己的各种不完美。她在历尽千帆之后，终于遇到了一个能让她彻底心安的男人，从此过上了平庸却沉静的别样人生。😘😘😘", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的故事真的讲的很好，一个人的内心世界无比丰富，那些惊涛骇浪不必表现在脸上，看了这本书你会发现，女性是不可小看的，而人生也是不单调的！", "marks": "力荐"}
{"content": "你可能觉得身边的人多她不多，少她不少。她对你的好认为理所当然，然而等她离开的时候，你才发现原来她一直在你身边，而你却不曾了解过他。人都是这样的。希望读了这本书，你们能珍惜身边的人，不要认为他们对你的好是理所当然。抓住对你好的人，多了解他们。因为他们最关心你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是一个奇妙的过程 在认识对方之前我们根本不知道对方会过的是什么生活 或喜或悲 而认识后的生活全是两人一起度过的 却少了那份单独的激情 所以啊当丈夫拿起妻子去的东西才发现原来自己并不是真的了解了她 文章觉得很温暖 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一个丈夫的视角，从一条妻子的金色手链入手，呈现了一个女人跌宕起伏的一生：结婚前，她狂野、热情、爱冒险，曾去多国旅行，爱过别人，也曾计划嫁给别的男人。但在遇到男主角之后，她变的淡然、安静开始了她后半生看似庸常却非常伟大的传奇人生。人生是勇敢者的朝圣，每一条未知的路都有它的神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁甘愿过平凡的生活？毫无疑问，每个人都不愿意～这是一本具有魔力的小说，会让你发现自己疲惫生活中的英雄梦想！每个人都会有一段奇幻之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个温暖，令人惊讶的故事。故事通过一个老人对亡妻的回忆与探秘，引出了亡妻平凡而又伟大的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。婚姻是一座美丽的心城，同时也觉得是一座坟墓，一座爱情的坟墓。俗话说，你会因为一座城而爱上一个人，也会因为一个人而爱上一座城……但是，婚姻又谈何容易呢？爱情也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的有两个她吗？不是的。世界上只有一个米莉安，无论是那个火辣的她还是那个温柔的她，因为亚瑟并不了解米莉安，哪怕是两人已经在一起生活了四十年，他也没有能够完全的了解米莉安。所以才会有“两个她”。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说有些人为了生活而把自己最真实的一面隐藏于心底深处，也可以说有些人为了生活，为了自己所爱之人，心甘情愿地把自己变成一个连自己都觉得陌生的人。一连串的异事带给亚瑟的是前者还是后者呢？是否每个人都能有如此勇气去揭开你最亲密之人的秘密呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "你了解一个人的往昔和现在吗？无论是朋友或者是爱人，我想我们很难了解到她（他）的全部。或许你尝试过想要更多的了解她（他），但随着很多事情的发生，不会发现，她（他）身上还有很多你并不了解的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "    一直在你身旁的那个人，也会有你未曾了解的另一面。当你深入发掘时，所有的发现将给予你巨大的震撼。你或许假装不知情，又或许选择面对一切……", "marks": "力荐"}
{"content": "米莉安甘愿将自己所热爱的一切都埋藏于心房，而亚瑟也从过问她之前的一切，难道米莉安真的从未将亚瑟放在心里吗？有时候，真相往往并不是人们想的那样…", "marks": "推荐"}
{"content": "蒂姆·波顿曾经拍过一部名叫《大鱼》的电影，故事里讲述一个男人的传奇人生，他的际遇奇幻莫名。相对电影《大鱼》来说，《两个她的奇幻之旅》更具有现实意义，因为女人是这个世界上最复杂的生物，男人到死也理解不了她的全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人生来一直都是普通的，拼过闯过流浪过，最后回归平静，绝不后悔，很赞，值得一读。亚瑟觉得他的妻子就是像一个普通的家庭主妇，四十年来，妻子都一直扮演着好妻子，却不知道妻子却藏着他不知道的过往，原来自己的妻子也曾那么疯狂。这可能是一直我期待的过往", "marks": "力荐"}
{"content": "在亚瑟寻找妻子米莉安秘密的时候，他害怕过，困惑过，失望过，因为他也不知道他寻找的结果到底是什么样子，是否会让自己失望，希望他发现在结婚之前，自己一点都不了解自己的妻子米莉安，所以他真的很怕，以至于最后也不了解妻子米莉安的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个神奇的故事背后，都有着令人不可置信的故事，在一个个故事中，亚瑟害怕了，但他还是想要找到那个故事，那个曾经的妻子，自己真的了解吗？，女人特别复杂，复杂到男人永远都不能了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，我很喜欢两个她的奇幻之旅，一种幻想，一种美好，一种清爽自在如风，好书让我有对爱情的美好向往，希望可以遇见更美好的自己，再遇见势均力敌的爱，也祝愿终成眷属的都是有情人。祝好，我相信你会来，所以我等", "marks": "力荐"}
{"content": "相守40年的太太米莉安突然离世，对于亚瑟来说，十分痛心，甚至失去了对生活的信心，直到某一天，他无意找到了米莉安的遗物，特别精美的一个手链，还有一串电话号码，从此让亚瑟有了生活的信心，那就是开始寻找妻子的秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，脑子蹦出一个问题，你是否了解知道你的枕边人？至今未明白到底是什么甘愿让米莉安放弃冒险生活而回归家庭洗手作羹汤？或许是爱情，不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己绚丽的人生。我们不能妄自菲薄，也不能狂妄自大。我们最应该做的是过好当下！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "两个她的奇幻之旅是一部特别好的作品，女主人公米莉安在和自己的丈夫结婚前，又许多的秘密，她去世后，丈夫无意发现了她的秘密，便开始寻找妻子米莉安的秘密，直到去世前他都留下了遗憾的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "在妻子去世后，亚瑟无意中发现了妻子米莉安的秘密，这个故事非常温暖且有治愈心灵的作业，所以在他寻找的过程中，也发现了自己的不足，对妻子米莉安的过去所不了解，所以到最后亚瑟也一直不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "同心爱的人携手走过半生，却突然发现其实自己并不了解对方，那会是什么感受？也许会震惊，也许会恐惧，但更多的应该是被好奇驱动的心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "让他回到过去去了解他妻子的一切事情，这是多么美妙的一件事，他对以前的妻子一无所知，让他重新认识了一下他的妻子，是多么的勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们对一个人的了解都只是片面的，但有很多人却认为自己是足够了解的。就像亚瑟一样，我想如果他没有在米莉安的遗物中发现那条黄金手链之前他可能还会认为自己足够了解米莉安吧。\n我想造成这样的原因应该是他们不够关心彼此吧，如果他们给彼此多一点的关心，应该会有不同的结果吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕熟悉的人你也终究不能了解她的全部，每个平凡的人的背后都是一个传奇，经历着属于自己的故事散发着自己的问道。有人说，女人嫁人时才是她人生的开始。确实是的，因为它变成了另一个面貌的角色。容颜不变，但心境不同。跟随者着书中的故事让我看到了好奇。也想像着自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间真的可以做到事事都不隐瞒么，或许是有意的，或许是无意的，亦或许是出于对彼此的信任不过问。但是当你无意间发现你对你的伴侣其实并不是真的那么了解，你会不会恐慌，会不会疑问而很想去了解ta神秘的一面呢，我想大部分人都会想要去知道。这本书，会让你找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "从男主人公的角度，这确实挺悲哀的，共同生活了几十年的伴侣，有那么辉煌的过去，自己却一无所知。生命那么复杂，人总得好好按照自己喜欢的方式继续活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思很好的一个故事，让我想起电影《大鱼》。你很难想象一个普通女人其实经历了曲折离奇的故事，然而生活中人们当然不能永远经历那些梦幻的事，有过，即可", "marks": "力荐"}
{"content": "看了《两个她的奇幻之旅》，我越发觉得自己应该像米莉安一样，多出去走走看看，体验不一样的生活。而不是自己老缩在自己的小天地中生活着，为生活琐碎的事情而烦恼。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的书名从两部分出发，一个是“两个她”，四十年的夫妻生活，因意外获得的翡翠让亚瑟在机缘巧合之下发现妻子米莉安的另一面，亚瑟情绪受到强烈冲击；另一个是“旅”，我称之为旅行，旅行是在观察身边的景色和事物，不同于旅游，亚瑟是出于个人想法去发掘妻子的另一面，观察探究带有温暖的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "你了解一个人吗？或者说你完全了解一个人吗？我想大多数的人回答时都会有迟疑。 因为完全的了解一个人是特别难的。就像亚瑟和米莉安。亚瑟认为他已经足够了解和他在一起生活了四十年的米莉安了，但事实上，他并没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书剧情看起来平淡 但是细细评味很有意思 爱不释手，想推荐给更多的人，这次会不是选到我呢，拭目以待吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有宣传中所谓的那么极富实验性，只是叙事主体的不断游弋，对理解文本并未制造太多障碍，心平气和的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "E.L.多克托罗最后一本极富实验性的小说。 安德鲁在叙述中流露出对大脑（认知） 、对自我的怀疑和绝望，无法信任自己的理智。他 甚至开始用第", "marks": "力荐"}
{"content": "多克托罗写的“人生”都带着不同的悲剧色彩，安德鲁的悲剧就是：他认知到了自己大脑的存在，而且最擅长的就是对现实撒谎，当一个人意识到自己“大脑”的存在时就是悲剧的开始，因为等于发现了自以为的“自我”被自以为的“假象”所监禁的事实", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不能看清认知与现实世界的关系，那么人将自始自终活在“监狱”中…", "marks": "推荐"}
{"content": "相信科学", "marks": "力荐"}
{"content": "goodreads评分3.2。有读者称这是该作者最差的一部小说。\n套上了一个“科学”的套子的私小说。没什么情节，确实絮絮叨叨。\n作者的想法也许是好的，但是岁月不饶人，力不从心了。\n", "marks": "还行"}
{"content": "从山顶滑雪下来——那是一种免费搭乘。翻卷的海浪，湍急的河流，鼓动的风，都是这个星球提供的免费搭乘。它们应有尽有，等着你去搭乘、栽下来、摔死。", "marks": "力荐"}
{"content": "多克托罗最后的文字游戏。虽然不再有美国梦的框架，但梦境的痕迹却越发鲜明。第一章非常棒，读来相当过瘾。或许我仍要用自己关于多克托罗印象最深刻的一句话来评价这本书——“让我们明白自己的感受”。又及，虽然我不喜欢马克吐温，但本书在叙事结构内容上多少有致敬马克吐温的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "除非你假装没感觉，否则你无法忽视身为女性的困境。女性从意识到自我到活出自我是一个漫长过程，期间会受到来自社会、文化、家庭的各种阻碍。女性觉醒不是一劳永逸的，无法同步实现，也没有统一模式，需要自己去摸索。这条路异常艰难，也许最后陪伴你的只有永恒的孤独和清醒的自由，但依然值得努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "她知道，自己正活在美国梦里，她索性就给自己戴上这副面具。她在有档次的理发店里做头发，理发师见她有白头发，建议她染发时，她就听从了他们的建议；她买了高价的针织三件套；她还修了指甲；她有一叠信用卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "男权之下，并无新事。尽管那是大洋彼岸的美国，尽管那是半个世纪以前的时空，这里的故事，可以是媛媛、是晓兰，也可以是蒂娜、是邦妮，更可以是你、是我。与其麻木地沉睡，不如痛苦地醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。“小说版的《第二性》”名副其实。非常推荐。因为国别和年代的差别，在当下的中国或许更能激起心灵的回响。感受一言难尽，稍后会尽量写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "1960s年代的美国女性 21世纪的中国女性", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的六十年代就是我们的现在，让想养你当主妇的男人见鬼去吧，花自己的钱最放心。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的觉醒真的是一条漫长、孤独又异常艰难的路。可是，打开了的门还能被自欺欺人的关上吗？只能义无反顾地走下去，也许会更孤独、更无助，但还是要踮起脚尖走在刀刃上，不要遗忘。在希腊语中，“遗忘”的反义词是“真相”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能庆幸自己在此时此刻遇到这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "结合创作时代背景完全可称masterpiece，对女性可能会遇到的各种场景几乎包罗万象。很难想象仅50年前美国的女性还处于这样的地位，但其实今天就好到哪里去了吗？更不用说中国的女性呢？我还没结婚成家，到目前为止的人生还没因为自己的性别受到任何限制，但现实世界可能远比我想象得严峻。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的是上个世界七十年代的故事，但仍然很有感触。作者把社会、世俗对女人的偏见，近乎洗脑式的禁锢写得淋漓尽致，同时让人感同深受，引人深省。\n写得太过真实，同时对人性的洞悉，对生命的无常，以及米拉最后为了保留自我，近乎残酷地选择了放弃得之不易的爱情。无奈地只叫人感叹，这便是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我胆战心惊的读着它，甚至害怕我会在未来的某一日里发疯。我觉得我似乎离书里的女人们只有一步之遥，再踏一步便是深渊。可是我还是从这本书里获得了某些勇气和力量。也许我还会在无数个夜深人静的日子里想起这本书，翻开这本书，然后我会被再次赋予某种力量！这就是醒来的女性！永远要，重视自我！", "marks": "力荐"}
{"content": "断续读完了这本吐槽之大书（全篇尽是对男人和其她女人的吐槽），一直在思考这个问题：在每个时代，“不能”的界限到底是为什么而存在？为什么要遵守？为什么那个时代的女人结了婚了就不能工作了，不能深造了，为什么每个时代的主流都非得是结婚+生孩子？为什么要care别人觉得理所当然的事情？", "marks": "还行"}
{"content": "醒来，一言难尽；有多少女人，感同身受。一切的具象，本质上都是社会学人类学研究意义上的平等、民主、自由、人性和自我的折射。你不醒来，便不会痛苦。读了两天。2017.9.20。", "marks": "还行"}
{"content": "将庸常、无可逃脱的生活写得极细腻，如果没有切身的体会，则容易厌倦；如果有类似的体会，会觉得句句写得都是自己，忍不住叹气、哭笑。一部女性的压抑历史，以小说的方式呈现。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长而无聊,可能是六七十年代美国女性的口味吧", "marks": "还行"}
{"content": "话题感十足，可惜get不到", "marks": "还行"}
{"content": "读书的全程都是刺痛，我想成为一个更新鲜鲜活的女人，而总要与“他们”所建立的迂腐思维难以分离", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给30岁+的女生看。看封面很多人一定会把这本书归入女权主义，但是呢，其实这本书很理性且节制，用大段真实细节的描述，来让女性读者感同身受，引起共鸣和思考，1950到1970年代美国女性从贤良淑德三从四德相夫教子的价值观里逐步开始寻求自我，她们努力读书，接触社会，成为最早的一代职场女性，这其中的喜怒哀乐矛盾纠结挣扎蜕变累计出了当今时代独立女性的价值观。书中并没有给出任何结论，但是因为在其中一定能找到自己的片段影子，所以一定会基于自己的价值观教育背景和人生经历，得出自己的结论或者当下的一些想法吧。读一本书做一件事交一个朋友，只要对自己有积极的影响就值得去做，这本书值得读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权之路异常艰难，但醒来的米拉还是为自己的梦想坚持着。即便是如今的社会，女性也很大程度上在忍让，这或许并非她们想要的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的崛起实在艰难，所付出的努力不可想象", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分看得我相当痛苦..", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人莫名觉得女权在中国很普遍，但看看1960年的大洋彼岸和如今的中国，对女性的困局从来没有改变过，依然是轻视，是牺牲，是dang妇逻辑横行，从来没有真正改善，不过是你还没有触及黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人真的相信，某种从有文字记载以来就存在的现象会在短短几十年里发生巨变，那就太天真了。我喜欢陀思妥耶夫斯基，他会提到细节，却不过多描写，它们蕴含在背景中。可是，肮脏的细节并非大多数女性生活的背景，而是她们生活的全部。", "marks": "推荐"}
{"content": "已婚的女人不要看，这是一本绝望主妇之书；未婚女人也不要看，一看更不想结婚。女人一旦选择婚姻与生育，就要不断自我放弃。男人也觉得很委屈，他也放弃了很多。那么，问题的根本是什么？这本书让我废寝忘食，想让女人都读，思考一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "醒来是孤独的。可她们一旦醒来，就不愿再昏睡了~", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的的一切不公，以及对这不公习以为常的人群。公平需要争取，需要泪水与暴力。", "marks": "力荐"}
{"content": "浩浩汤汤的女性图卷。第一卷讲家庭主妇们的故事，满满的无奈和绝望感，似乎家庭主妇这个角色有着宿命般的悲剧感。第二卷讲哈佛一群女性的故事，神采飞扬，笑靥如画，光艳四射，她们的友情和校园生活，是我本科时候一直向往着的。可是，激流下面潜藏着暗礁，姑娘们还是触礁了。整个故事流畅极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中可以看到很多当今女性的身影，这么多年的观念桎梏依然牢牢控制着女性，她们要为自己而活，从来都不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "前一千多页写出了女人的无奈，被牺牲和被束缚的命运 后一千多页加入了其他人物，并且试图通过用讨论文学以及政治 制度的方来定义女性的地位 叙述手法有些僵硬和混乱 人物以及故事情节在后半部分变得异常的无聊和繁杂", "marks": "还行"}
{"content": "1970s的作品呐，读起来觉得就是身边的事情，女性权利方面我们真正是落后了50年了", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个礼拜读完这部两本加起来快要800页的初版于1977年的《醒来的女性》。整个阅读过程都非常窒息，对照于今天女性的生存现状，似乎半个世纪来重复的还是那些隐痛。我在想女性的原罪到底是不是来自于生殖，是什么让女性自身都会觉得自己弱小肮脏不拥有反抗的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边总会不断有人和事提醒，离真正的平权还有多远，尤其是在涉及到思想和观念层面，比如『要有个女孩子样子』、『女人要好好保养自己要不然年老色衰老公会出轨』『女孩子不必太辛苦干得好不如嫁得好』，以及年龄贬值论，这种歧视更不易察觉和根深蒂固。女性的觉醒，和社会的觉醒，路漫漫其修远~", "marks": "推荐"}
{"content": "让人非常不愉快的一本书。看的时候一直让我想起我的母亲、我的奶奶、我的阿姨甚至是我，每一段话思绪都会闯进来，强迫我放下书本回忆起当时我的母亲，在那个位置下做出的选择，她的恨和爱。这是20世纪30年代的美国，也是21世纪的中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "寫的不錯，也不淺，但不會是我愛的類型。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个女人都想成为米拉吧，却不是每人都有勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一部“小说版的第二性”，这本书看的很慢，很累，很扎心。故事里每个女性，她们在男性社会所遭遇到的压抑和困境，她们在个人角色和家庭角色中的困惑与转换，她们的伤痛和挣扎，每一页都感同身受。生为女性，这样的困惑和思考，庆幸我有。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许此书并没有帮女人解脱的方法论，但这本书或许可以帮你解决萦绕在你脑海里的困惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅，描写两性心理极其精准，清醒又残酷地塑造了一个又一个在枷锁中过着平静绝望生活的男男女女，而这个劈杀了很多人的枷锁，美其名曰美国梦。这部作品里所描写的人的困境，直到今天依然是活生生的现实。但这条漫长又艰辛的觉醒之路，并不仅仅属于女性，而是属于所有具备独立意志的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读时间:7小时|推荐】半群像式的作品。美国upper-middle class女性的\"觉醒史\"。现在这些女性应该是我们妈妈辈儿的人吧？如果有个中国这个岁数的作家也写写她们同龄的中国女性就好了。实际上这书并不女权，也无关唤醒，更多的是展现觉醒的过程从而达到反思的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果觉得《第二性》太难啃，推荐读这个，小说版的《第二性》名副其实。50万字，小说用群像的方式细致地描写了那一代美国女人的生活。70年代的美国，放在今天的中国，并不违和。读完，心里有满满当当说不出的感受。一切艰难而道远，但，希腊语中，“遗忘”的反义词是“真相”，所以，必须醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想有平等的舞台，可以展现自我的才华，掌声并不是那么的重要，因为人，生而不平等。", "marks": "力荐"}
{"content": "上部就是小说版的《绝望的主妇》，关键词：中产阶级，中年，郊区，婚姻。下部讲哈佛校园生活更有意思，能看到各种不同的价值观碰撞，激进的，温和的，妥协的，内省的，不乏睿智，亦有偏激。关于（中产阶级）女性生活比较全的记录，被称为“小说版的《第二性》”不是没有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有想过为什么女人要被要求这么多，理所当然得被教育，并接受。发现自己不愿意干不来。也许看下去能找到答案………看到33%平衡了，醒来没发现，发现百年来婚姻都是如此，我羡慕的家庭优越的全职太太也不好当……看完后，更多的是深深的无奈，感觉经历了好几种女性样板人生，却无一有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "2017#19 我很喜欢这个小说，很有启发性。这里面可以看到作为个体的女性，也可以看到作为群体的女性。我觉得不论男女，形成完整独立的人格是很重要的，已婚恋爱还是单身的状态本身并不能改变内心的糟糕与混乱。当然，社会结构变化是更重要的，但是也是更漫长的和不确定的。能把握自己已是难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "1977年的书，不同女性生活的群像，喜欢米拉、伊索、瓦尔，最难受的是瓦尔女儿被强奸的故事。探讨了男女平等，女性解放，很多故事还是很有现实意义。不错。吐槽封面，艳俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐每个女权者看看", "marks": "力荐"}
{"content": "时代还是在进步着，虽然还是各种问题，女人独自生存的空间毕竟大了", "marks": "还行"}
{"content": "你以为很遥远的事情，其实并不遥远", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在反抗那个属于自大而又空洞的白人男性的世界，以及他们让这样的世界合理化的意图。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我成长觉醒", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候有点儿感性，情绪会跟着故事忽晴忽阴，读完了突然冷静了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "把有共鸣的地方折了角，结果折完书厚了一倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认识的那些被男人肏，也被生活肏了的女人，真的很了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这本书与第二性比肩，这我是绝对不承认的。我只是看到了那个时代的女性困境，有时候我会默默的想，究竟该怎样自处，究竟是糊涂的好，还是醒来的哀伤挣扎好，文章看得人惊心动魄，很有代入感。只是，最后的女权主义者的结局，残阳如血，也是一种美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完，体内的某些东西在觉醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真相，用的是遗忘的反义词。。。所以被记住的才是真相。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能对比妈妈的生活，我还没有这样的生活甚至无法想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一部反映了整整一代美国女性生存境遇，令每一位普通女性心生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "向你展示生活的泥沼，然后慢慢挖出你内心深处的男权主义和种族主义，离真正的自由平等，还有很大的距离。再愤怒也像瓦尔一样，再平静也像米拉一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部真的很好看，第二部絮絮叨叨看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "醒来之后 狂欢之后 现实给的选择还是那么少 希望我们像瓦尔一样都可以让指针稍稍摇摆", "marks": "力荐"}
{"content": "非常残忍。刚看完上册，发现半个世纪过去了，什么都没有变。。。\n不知道下册有没有解药。如果半个世纪前的问题今天仍在，也许半个时间前的答案，今天也可以拿来用？", "marks": "力荐"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻是女性的坟墓？是男人让你失去自我吗？唯有孤立才能保持女性的本真？在追求爱与发展自我之间的获得与失去代价太大。稀里糊涂的看完这本书啊。", "marks": "还行"}
{"content": "男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；她，不被要求奋发向上，只被鼓励滑下去到达极乐。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂推荐，接着继续啃《第二性》。看这本书的时候一路思考一路感受，好像进到里面的时空和故事中一般，情绪思想都煎熬着。写作方式很特别。因为作者本人是把自己放在里面进行描述的。让你觉得这是一部纪实文学。里面的故事人物都是她的朋友。前两天看了电影《红色药丸》，改天好好写写。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为书的后半部分会是抗争 解脱 重生，往后慢慢看着看着，心里却只剩下悲伤，难以抑制的悲伤，有生之年都不可能看到所谓的平等或自由，现实比小说更残酷，小说是可以结束，可以站在某个角度展望未来，而现实不能，也没有。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从青春年少讲起，缓缓道来，话题越来越深刻，上部是绝大多数生活案例的阐述，下部则是真正的探讨将醒之人的前期和后期。好在，一旦醒来便不会再想睡去-——真实是最致命的疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "49.8万字。近年来第一次一口气读完一个外国作家的长篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "#超级无敌爆推荐#今天终于把最后一百页读完了……边读边哭......真是好不了了。草", "marks": "力荐"}
{"content": "看到清醒冷静的瓦尔最后走向狂热分子的毁灭之路非常心痛，她是整部小说的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好看，后四分之一有气到要发抖", "marks": "力荐"}
{"content": "1、因为外界的威胁仿佛女人只能依靠男人生存；2、婚姻家庭中的男女矛盾依旧有，但我觉得我身边比书中好一丢丢，不过年代差远了；3、婚姻关系中除了男女，还有不可避免的相处矛盾；4、真正的平等没有到来，还需要去争取；5、真相是被记住的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎又凌乱的女性", "marks": "还行"}
{"content": "我从毕生所读中明白，精神生活是卓越的。它能超越一切身体的堕落。但如果你的身体一天到晚都在处理屎和四季豆之类的事情，你的精神世界就免不了充斥着这些。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在米拉身上看到了我自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "米拉可怜在清醒认识这个社会对女性的局限不公平。我的可悲是不自知，比如女的要求不要太高，上上班结结婚就可以啦，苦恼皮肤衣服各种，现在真想回到过去给自己头上一拳，还来得及。看到下半册弃了，其实结尾米拉老公让离婚戈然而止，更意味深长。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合当下的中国，适合现在这个状态的我。非常喜欢书里多个女性姐妹之间的交谈和互相支持，喜欢瓦尔的生活态度以及她和克丽丝的母女关系状态。女性自身会不会普遍地觉醒，比社会强加的价值观的影响力更大，我知道这一代中国女性不会，但我在努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉整个人很丧……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个老阿姨碎碎念一生，我觉得很好看，哪怕前半部分不堪细读，也许是因为自己害怕重蹈覆辙吧，在我的想看的书单中又加了几本书。读完后的感受，愤怒，不明所以的愤怒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，想起小时候母亲说了一句话，以后长大了你就知道了，似乎都明白了一点，可是又好像什么都不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "我们在跳脱不出的背景中大笑大叫，由爱与欲望将我们连接。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半，害怕得头皮发麻，不敢往下读，终于读完后觉得生为女人好绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是米拉，你会跟本去非洲吗？你会觉得米拉和本分手可惜吗？写了形形色色的女性，都是会思考的女性，而觉醒，反抗并未带来幸福，她们清楚自己想要什么吗，还是为了反抗而反抗。那隐忍呢？横竖都不对，什么才是生活的正确打开方式呢？未知。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你独处的时候会感到难过，难道不是因为社会告诉你孤独很可悲吗？”我们为什么总是要依照世俗的眼光、他人的评价来生活？难过或是高兴，是因为心里的感受，而不是因为别人的言语。本来两个愿望是活得真实、被人理解，现在想想一个就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "性冷淡版欲望都市，孤独过后，尽是绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略读完，哀到底的一部小说！", "marks": "还行"}
{"content": "171118-171206", "marks": "推荐"}
{"content": "深度版的《绝望的主妇》，太过细致，对独生子女一代的中国女性共鸣不多", "marks": "还行"}
{"content": "1977年出版的书，但是你还是能在其中能找到那些女性在自我认知与社会认知上的差异的共感，很无奈，小说艺术性一般，米拉女性意识在前半部的浮写的清楚，但沉却很混乱，线索不算清晰，作者还是在依靠群体对话来说明自己遇到的问题，有的时候会有混乱出现，核心人物塑造的很好，社会意义高于文学价值", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说第一部是束缚下的琐碎带来的孤独与绝望，那么第二部就是思想与行为的反抗带来的“其实什么也没有改变”的无解。或是沉溺于生活琐事与唯唯诺诺，或是成为异类成为靶子被钉在耻辱柱上，太冰冷了，太现实了，太清晰了，太孤独了。看到尾声哭得一塌糊涂，那是种深深的无力感，却又不愿就此踏入深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个女性的故事其实是女性普遍的困境。米拉和本的爱情可以看作是米拉的重生，但自我与爱情在与现实处境碰撞时依然没有解决方法，这段挺震撼的。自我与他人是不是能够调和的？一个永恒的疑问。还是很好看很有启发尤其对于女性来说。plus《金色笔记》可以对照阅读？", "marks": "力荐"}
{"content": "美国上世纪五六十年代中产阶级生活&女性群像 其实也蛮符合当下中国的某些地方某些人的描写 ", "marks": "推荐"}
{"content": "女性畅销小说，被炒高了。", "marks": "还行"}
{"content": "20171021 每一种女性，每一种关系，在今天仍然存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远要重视自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的期间很痛苦 感觉到对婚姻对生子对父权世界都充满了恐惧 可是还是忍不住一直读下去 好希望时间推移主角们可以有一个幸福的结局 然而这个结局很难说是幸还是不幸", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽。会永远忠于自己", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完。第一章读的非常痛苦，第二章重返校园的神采飞扬的友情又令人享受。替米拉被浪费的时光惋惜，为瓦尔的种种遭遇感慨，最喜欢伊索，“抱的希望越少反而过的越好”，爱书中所有努力的姑娘们。文字是克制理性的叙述、讲道理。能在人生迷茫的关口遇到这本书，是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性今天的地位似乎已经比书里有了巨大的进步，然而 然而 距离“平底”还差几个世纪的努力 我一个从小就没有男女概念非常男性化的女性 都能感觉得到日常的性别阻力 是真的 不是夸大 是我只能懦弱的隐忍而已。醒来的女性，醒不来的人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "成为我最喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较，我更喜欢前半部，琐碎但真实的中产阶级主妇生活。后半部哈佛的新女性，反而让我觉得抽象。这是一部70年代末的作品，在那个时代，应该是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后，米拉梦到从一个手拿烟斗、小刀，眼神空洞的男人面前逃走了，梦到自己醒了，梦到逃到一间屋子里关上门禁锢自己，或打开门面对一群无知和空洞，然后梦醒了……醒来的女性，真的醒来了吗？如果真的醒来了，面前的那扇门到底是关上还是打开呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "若哪位朋友想要了解女性，有哲学基础可以看《第二性》，有文学理论基础可以看《阁楼上的疯女人》，如果都没有，这本书就是很好的选择了。它描绘的是再平凡不过的日常生活，却揭开了其间我们往往视而不见的很多东西，并对人与人之间的各种亲密关系作出了一定的反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "从希望到失望，从失望到麻木，从麻木到惊醒，崩塌的世界也是米拉重生的开始。可放眼现实，如今还有许多女人指望依靠男人生活。希望看过书的你我能牢牢抓住自己的命运", "marks": "力荐"}
{"content": "一部心灵史", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是你觉得应该发生的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "能自主、自愿地去选择喜欢的生活方式，并自己承担这种痛并快乐的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到米拉最后跟本分手，我都激动了！米拉跟保守中产渣男离婚是显而易见的情节发展，他对米拉没有一丝爱与尊重，但是本可是学术女的prince charming，两人恋爱的情节太梦幻了，最后却依然分手。这是因为四十岁的米拉真的知道自己要什么，即使这种清醒意味着终年与缅因州海边的寂寥作伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来之后呢，只不过发现仍然身处其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始的那几章真实的可怕，以至于一时间不敢读下去。生子前的米拉是我的影子，生子后的米拉是我妈妈的影子。书里的细节太真实了，就像真的有一只手在扼住我的咽喉一样，对婚姻的恐惧，对幸福的莫名的追求，被要求做好家务，丈夫对妻子的家务劳动不顾一屑……在男权社会的价值观下，男人的本质属性是“人”，女人的本质属性是“女”。最后米拉和本分手了，为什么男人可以家庭事业两全，女人却只能选一样呢，可我们真的有过自由选择的机会吗？最痛苦的人是最早醒来的人，醒来又如何？生活仍然荒芜，可能还不如傻傻地被催眠着。可我还是要醒来，就像米拉一样，就算失去爱情，也仍然要醒来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分一口气看完，后半部分断断续续看完。对女性身份的思考很有启发性，里面哈佛和剑桥傻傻分不清楚。婚姻、工作、生育，不应该稀里糊涂，要三思而后行啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "書分上下冊。合上，仿佛走過米拉們的「前世」「今生」。沒有結局的她們還有「來世」。最意外/心痛瓦爾和女兒克麗莎的命運！作者似乎在說：女性一生經歷中永遠離不開的，是一個看見/看不見的Bloody World。四十年前瑪麗蓮．佛倫奇寫下這些美國女性故事，今天的我讀來，竟是如此沉重！🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部看的很绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "平静的绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "“去他的论文，去他的学位，去他的哈佛。它们全都是男性世界的一部分。你不能向它妥协。它会将你生吞活剥，会强奸你的身体和灵魂⋯⋯”", "marks": "力荐"}
{"content": "\"我们什么都改变不了”", "marks": "力荐"}
{"content": "女权主义者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本新书，曾经引入过中国却无太大反响，书中四十年前的美国恰好反应了现在的中国。在我看来“女权”是女性有能选择自己所喜欢的生活方式的权利，而不被外来的观念所指责所左右。看完更有种使命感，努力实现自我，我是目前社会典型独立女性的一个缩影，我的未来将是用实际去证实女性的独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，没有《思家小馆的晚餐》好，但过了及格线，“是一个达标的命题作文”。人物塑造有亮点，女主形象突出，有很多记忆点，男主是陪衬。故事整体平淡，最后的一点矛盾也没有碰出火花啊，父女之间、姐妹之间有很多缝隙。略像没有发酵好的面团，蒸出来的馒头不够好吃啊。嗯，会写长评。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的颜值碉堡了，安·泰勒继续延续自己细腻的写作方式，感觉自己好像就是那个凯特（开玩笑我怎么可能是，凯特那么幸运。。。。）！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的爱情，首先是对自己诚实", "marks": "力荐"}
{"content": "本来对莎剧改编挺有兴趣的，然而这部……改得实在不怎么样。故事后半段主角的想法转变突兀而缺乏说服力，也完全称不上对驯悍记的反转，令人遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，有点平庸", "marks": "还行"}
{"content": "比呼吸课暖，对经典的改写，就是抛却畏惧之心的过程。题材大众，落笔自然，不失为3小时作品，好消遣。1105", "marks": "还行"}
{"content": "在安·泰勒笔下，莎士比亚时代的所谓“悍妇”其实是独立、勇敢的现代女性，《驯悍记》里两个性别的角力变成了非零和博弈，结局是双赢。《驯悍记》改写成现代爱情故事就真的很顺理成章，有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "泰勒奶奶写婚姻家庭真是出神入化", "marks": "还行"}
{"content": "【2017085】这本开篇没有莎翁原作，不知道是不是因为安•泰勒没按照原著改编的原因。故事略平淡，人物也不够饱满，跟安•泰勒其他的作品不在一个水平线。但是甜蜜度还是够的。", "marks": "还行"}
{"content": "真的比驯悍记可爱多了。两个人其实天生一对啊。“我不是‘逆来顺受’，不像你说的那样。我只是允许他进入我的国度。”", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名所吸引，以为凯特历尽心灵折磨做出了一个石破天惊级别的选择，然鹅，小说与我的预期南辕北辙。凯特是一个毫无特殊之处的人，长相一般，工作一般，工作能力一般，大龄未婚被家族的人视为难以嫁出去，没有朋友，生活的重心是照料痴迷于科研的爸爸和处于青春期的妹妹。故事也毫无波澜，一切都淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "皆大欢喜？", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还算有趣。最后根本不是“反转”，看得我好闷。感觉与四百年前原著的主旨没啥大变化。不谈女权，就是还是要结婚，结婚让女人飞黄腾达（可能我过度解读）", "marks": "还行"}
{"content": "这是什么故事创作的新模式吗？整个故事情节平淡，人物情感转变得也很突兀。。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好玩的 但最后的结尾略烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "将莎翁原作《驯悍记》中哗众取宠的部分断然舍弃，安·泰勒在这次精彩的改写中直达问题的核心——婚姻的本相。人物的多面性令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概能猜到作者想要写一个什么样的故事，然而她并没有做到。事实上在我看来这本书简直像是旧社会三从四德指腹为婚教条的“浪漫”解读版本，简直令人发指！", "marks": "较差"}
{"content": "没有波澜起伏的剧情，但更贴近生活。爱情，或许就是一种选择，忠于自己的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "凯特的生活何尝不是我们每一个人的生活一样，被社会所束缚，我们是听天由命还是自己主宰，凯特给我们树立了一面积极的镜子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的爱情里，只需找到欣赏你的独特的另一半就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超乎想象的好看，特别是针对凯特的选择，大反转这个角色可真是太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "超有意思的同人", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮温馨可爱的一个故事。很好读，也能带来些思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友说，但凡遇到什么可怕的事情就掏出身份证看一看，因为没有什么比自己已经30岁了更可怕。小说中的凯特就好像生活中的朋友，害怕孤独，承受着周遭人的舆论压迫，但又无可奈何。", "marks": "力荐"}
{"content": "【有颜有料！！！】}故事从普通人的生活中取材，写他们的无奈，写他们内心的挣扎与纠结，写他们相处的点点滴滴，写他们在直面内心选择之后收获幸福的故事。世界上的“凯特”千千万，但不是每一个都能像书中的凯特那样诚实勇敢！", "marks": "力荐"}
{"content": "還是莎翁的原著好～", "marks": "还行"}
{"content": "很真实很幸福 但是美国人民吃的太差了…", "marks": "推荐"}
{"content": "遵从内心真实的想法，这就是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "大家讨论唐晶、讨论吴子君的时候，可能都忘了，大多书女孩都是像凯特一样：没有男神雪中送炭、风雨护航，没机会岁月静好、花钱如流水，遇挫时要独自承受，不得不在现实面前妥协，但这又何妨呢？生活方式千万种，选择忠实于自己就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷冰冰的开头，暖暖的结局，读起来渐入佳境的感觉，后半段两人之间渐渐建立起来的那种淡淡的却又暖暖的情愫，让人感到愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是好的，平静的发着力。但也许是个人经验的原因，这个关于情感的故事没有引起我多大的共鸣，凯特出场是一个长发疯长言语也风一样特立独行的女子，最终走向婚姻之一种，幸福之一种，在我看来，是文学最终皈依了生活，这样的故事即不太反映真实的苟且，也没有给我远方与诗，它是一次无奇的叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的女性启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看过《驯悍记》，完全是被书的封面吸引来的🤣凯特根本称不上悍…就是一位普普通通的大龄女青年，带些real～😌故事简单而又有些甜甜的，我没有间断地看完了，感觉还不错，至少给了27岁的我一些希望哈哈哈哈🌝改写系列的其他书也想看起来了～", "marks": "推荐"}
{"content": "现实生活中，能这么幸运的又有多少呢~最后，被路易小宝宝圈粉O_o", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "驯悍记没看过，这本没看太明白，女主一开始抗拒的，后来假戏真做了？意义何在？\r可能想表达的意思是婚姻的可能性有很多，听家长不容易吃亏？", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学", "marks": "还行"}
{"content": "凯特的选择，就是与生活和解，与自己妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合着其他的改写系列一起买来看的，这本我给三星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事始于第十二秒，也止于第十二秒。很难得珈瑛在黑暗中成长，仍然有一颗善良之心，这也多亏于在她短短人生中遇到的几束阳光。珈瑛与赵队前面有多甜后面就有多虐，但是梦终究会醒，早晨终究会到来，幸好还有善善陪在他的身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮小朋友如临大敌大叫黑暗扭曲不敢深想，大概平常都活在天线宝宝的世界里吧。又是社会新闻堆叠，现代人的通病是社交网站批奏折批多了，对着空白文档就自觉铁肩担道义起来。写荒诞现实是很难的，并不是说你能写敢写，就是写的好。文章碎，感情腻，故事无聊，城市小的像只有一条街，全靠巧合敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "悼亡的故事。我当耽美文学下的，一直留心着哪个是赵亦晨的cp，后来才明白……犯罪方式跟preist的默读有点像，语言不错，故事平实不让人讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个身处泥潭之中，被泥潭所污仍然奋力向上的故事。文字略涩略腻，但仍然是个好故事。作为探讨人心的侦探小说，比豆瓣阅读上才子们的同类作品好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到这类文，很新鲜。男主克制冷静。时间线很特别，即便是多线也不影响故事发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "那美好的仗我已经打完了，应行的路我已经行尽了，当守的道我守住了。从此以后，有公义的冠冕为你留存。", "marks": "力荐"}
{"content": "拐卖、贩毒、性侵、洗钱、校园暴力，这本书充斥了太多社会黑暗面，人即地狱。很多时候我们谈正义，说正义只会迟到，但不会缺席，但其实在迟到的间隙，很多人的善与恶就被模糊掉了，所以说胡珈瑛是很惨，但我并不同情她。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后看到女主留给男主那段录音内容，我看哭了，女主一生太杯具了", "marks": "推荐"}
{"content": "看着眼泪没停过，善善老赵珈瑛，我爱他们，我希望他们幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "文字冷静克制，宛如一个旁观者的娓娓道来。人物鲜明丰满有层次，栩栩如生，故事逻辑严丝合缝。虽然真相蚀骨寒冷，但全文中爱随处可见。和《默读》一样，个人非常喜欢的文。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结局太仓促，情绪没累积到位。但是篇好文", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到现实真的如此残忍，北京红黄蓝…", "marks": "推荐"}
{"content": "这真是世界上最悲惨的女主角 感觉除了男主和买她的那对老夫妻外整个世界都在虐待她 啧啧啧", "marks": "力荐"}
{"content": "不能承受之", "marks": "力荐"}
{"content": "包括了很多现实里都在发生的事，整篇文都很压抑。女主太惨了。看到女儿重新开口说话时和女主给男主的录音都泪目了，一家子太艰难了 T_T", "marks": "力荐"}
{"content": "一个引人入胜的故事， 现在与过去穿插的叙事方式，故事和百合心很相似， 关注了社会上拐卖儿童的现象，可读性不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "五星  我觉得相比男主，开篇就死掉的女主被刻画的更加立体。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔锋老练，结构完整，脉络清晰，跌宕起伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主真惨 恶魔在人间", "marks": "推荐"}
{"content": "太扯", "marks": "较差"}
{"content": "结合最近的南京养女事件。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本很好很值得看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着看言情的心情看，结果看到了很多别的心情。不知为什么就是一直在看书的过程中想起了电影《盲山》和《喊山》，这个世界还有好多黑暗的地方，所幸我们一直奔向光明", "marks": "还行"}
{"content": "正义也许会迟到，但是不会缺席。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这漫长的时间长河里 我能够遇见你 真的已经是非常幸福的事了", "marks": "力荐"}
{"content": "Sunness 的每篇都是佳品，不止言情，人性方面的也多有涉及。从开文时追文，开局作者已经交代了女主已故，仍追完了整本，虽然不长，这种类型的让人心疼，sun 代表光明，作者将社会的腌臜剖出来，呈现血淋淋的面目，但愿所有人都能在黑暗中找到光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里涉及很多黑暗的层面。包括拐卖，毒品，性侵等等。可读起来不会绝望。因为【如果用颜色来形容，《第十二秒》是灰色的，层层阴云遮蔽天光，不过故事结束你会发现他们已经拨云见日，天一直是亮的，只是暂见阴影罢了。】【】摘自作者微博@sunness_从阳  小姐姐很好勾搭哒快去呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，故事读到80%开始索然，已经没有疑点。我承认书的前半部分还是吸引到我的。有时候，小说看多了，会怀疑书中的一切，毕竟阅历还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "悼亡的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很有潜力的作者，很棒的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "抱一抱受伤的许菡和所有受到伤害的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，故事有新意。十年生死两茫茫，多线故事却不突兀，看完只想说，你们这些大人到底做了些什么…", "marks": "推荐"}
{"content": "许菡以“死在阳光下”的方式实现了自我救赎，而赵亦晨也最终走入阳光，也许这就是最好的结局。我很喜欢许菡写在本子上的那首小诗，那是她内心的真实写照，也是对赵亦晨全部的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上佳之作。作者的选材沉重，切入轻巧，文字的编排大致是POV+闪回，多线并进。更难得的是，笔力强劲，描写功底扎实不浮夸。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来只是想睡前随便看看，结果深陷情节中，看完都舍不得睡", "marks": "力荐"}
{"content": "#今年看过的最好的悬爱#💋我们都向阳而生，我们也生而向阳。即使深陷污泥里再久，也想时刻上岸，清水濯身，与花鸟虫鱼嬉戏，长伴爱人身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的三色幼儿园让我想到这本书 希望更多人看到这个故事 也了解到现实中这样的事件", "marks": "力荐"}
{"content": "情节描述很有画面感，各种时间线穿插让我想起了玉观音，如果影视化的话，会去看。但就小说来说，前面感觉憋了一大口气，以为后面会有大招，结果却泄了，有点遗憾。作者文笔、逻辑都挺不错的，但对我来说故事吸引力不够，中间断了好几次才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙述的故事不容易，但可以看出作者的条理非常清晰！胡珈瑛和许菡，这个女人的一生都是悲剧，哪怕她后来遇见吴丽霞和阿良，遇见赵亦晨！小说里的孤儿院，大多都是阴暗的，恶毒的，丑陋的。作者另辟蹊径，从另一个侧面讲述了孤儿院外的故事。文笔舒服，个人风格浓烈，两线叙述并行，还不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "女主惨", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很难受", "marks": "力荐"}
{"content": "狄金森曾说，我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳，然而阳光已使我的荒凉，成为更深的荒凉。赵晨阳之与许菡，便如太阳之与沼泽，飞蛾扑火，在所不惜。许菡之与赵晨阳，便如罂粟之与瘾君子，失去她，他从此忘记了欢笑，也忘记了叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "一通止于第十一秒的电话，一句掩埋在第十二秒的告白", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然认识这个作者，又看到这个故事。有人会觉得叙事乱，可是我觉得两条不一样的时间线 ，讲述一个人的故事，最后重叠在一起的场景会有一种“啊，原来已经过了这么久，原来已经经历了那么多事”。平淡而真实的感觉，再配合珈瑛的故事，简直不能更揪心了好嘛╮（﹀＿﹀）╭\n他醒在黎明，迎接新的白昼。", "marks": "力荐"}
{"content": "当行的路行尽了，当守的道守住了。从今往后，有正义的冠冕为你留存。", "marks": "力荐"}
{"content": "披着言情外壳的悬疑小说\n但是女主一开始就是死的 而凶手一下子就猜得到\n“为什么你们没有在我能坐到询问室的时候到找我？为什么要等到我必须坐在训问室才找到我？”\n杨骞在被审讯的时候这样问。\n\n“不要求别人善良 只要求他们不作恶“", "marks": "推荐"}
{"content": "很让人感动的故事，男主对爱情的执着，对女儿的父爱，作者笔风温柔细腻，若不是女主的死虐，可能会吸引更多的人喜欢看。值得推荐给对女主没有太多要求的人。哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "热评里居然有拿社会新闻和小说比的。。。哈哈两种完全不同的体裁真这样比的话小说本来就取材于生活，大家也别看小说了，看新闻就够了。。。真是无聊，别人要写什么题材内容不都是别人的自由么，唧唧歪歪高高在上的样子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我近几年感触最深的一本书，尽然人在黑暗的环境中，每一次的选择也许会让你看到一丝光亮，书中的黑暗面很多，珈瑛在遭遇到一系列事情，本是不幸，但好似那个妇科医生没有说出的话，似乎是幸运，遇到了赵队，还有了善善。", "marks": "力荐"}
{"content": "会买实体书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年最棒的言情小说。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人想象不到城市的黑暗面。这个世界不是只有阳光鲜花露水，还有人贩子吸毒艾滋。活着让我很伤心。", "marks": "还行"}
{"content": "没有如推荐的那样好  带着这本书是满分的心情去看 结果越看越失望  现实很绝望 可是小说塑造的人物和情节 还有作者的文笔 支撑不起来这么大的写作初衷 作者在写这部小说时还没有毕业 对律所的描写实在是 也许是我孤陋寡闻吧 不能认同 ", "marks": "很差"}
{"content": "难受", "marks": "推荐"}
{"content": "我最近发现凡事都可以用：由俭入奢易，由奢入俭难。这个句话来总结，当初多难，就感觉忍忍坚持坚持过去也没觉得多难，但是如果后来被人爱惜过一段好日子，就发现原来这么难，难到想哭，难到居安思危，小心谨慎。如果没有赵亦晨，许菡应该不会这么苦，但也绝不会见过阳光，谢谢胡氏夫妇给了这么多爱，善良是没有理由的。谨以此书告诫自己：保持善良，坚持善良。（感觉法律很酷，在和这个世界的边界斗争，如果可以，以后要学习）", "marks": "力荐"}
{"content": "很像穆斯林的葬礼，只是直击了社会到底能如何摧毁人性和拯救人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间线很别致，看的时候还画了时间轴。男女主cp好甜，女主幸福的时间太短，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "迦瑛和善善的母女情赚足我眼泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "不止是女主，男女主身边的人都好惨，读到最后感觉是社会新闻大集合，感觉作者巴不得把自己读过的新闻都塞进小说中。试图以卖惨来增加故事的厚度是假深沉。结局烂尾，很多事情都没有说清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为何 我总能体会那种失去最爱的人那种近似于恨的心情 所以才会那么不舍得 人太执着或许真不是件好事", "marks": "力荐"}
{"content": "挺压抑的。里面引的诗和圣经很美，但是悬疑部分埋的线基本上在一半的时候就拆了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上看了看，结合动漫，随意读了读几个篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "十年荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "太长了………", "marks": "还行"}
{"content": "方锐大大！瓜子已经准备好了！8.3。", "marks": "推荐"}
{"content": "我家蓝河出场了一下下，发了一下下糖，多给一星……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是喜欢叶修在网游搞风搞雨的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回蝉联总冠军。霸图的汉子令人敬佩。方锐大大入队。对转型和退役的描写令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.", "marks": "力荐"}
{"content": "冠军赛看着有点主角光环，但是我还是喜欢这个结局。就是，我不喜欢叶修退役！！不过，世界挑战赛这个设定和运动类题材都一样啊。欢迎大神回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次正儿八经看这么长的小说，虽然主角光环很严重，但狠有趣，不会让人不适，各队角色刻画得很鲜活，有时间慢慢看的话会发现很多很有意思的小细节。全书最喜欢的角色是方锐，可爱认真洒脱勇敢随性又甜又帅的理想型，就特意选了他做封面的一本，真的是非常非常非常喜欢点心大大了，希望动画能早点看到", "marks": "力荐"}
{"content": "一下接触两本近千万字的网络小说，一本《儒道至圣 》看了一半，全职高手看了全本，跳着看都虚。网络小说特点就是全程细节描写，流水账太多，跳几十章看都不会对影响对剧情的理解，太磨时间，看不成看不成", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说真的是让人意犹未尽，舍不得看完", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想打的是7分可惜没这选项。全书前半段很好很有意思，节奏恰当人设特别而且很有特色，配角留白多，情节颇有新奇之处，后半段趋向流水帐，并且每次对战插入大量的回忆杀，多半还是前面写过的情节，比较无语。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是网络小说，但真的很耐看。人物刻画细致，写实，有趣。故事很燃，行文幽默，看得欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "1728章，虽然看的有些敷衍，我居然看完了！有生之年看的第一部正经八百的网游小说，开始看动画之后想着先来看看结局，结果居然这么长！情节上因为有先看动画的铺垫，居然看的还挺乐呵的。把动画中的人物形象套进去，有些场面还真有点儿小期待呢。", "marks": "还行"}
{"content": "标记一下，很长时间没有看过这么长的小说了。内容很吸人眼球，居然很燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有谁可以将生活截断成纯粹的此刻而存在着，生活永远处在过去与未来之间，假如生活欺骗了你，你该如何在过去与未来之间安放自己呢？或许，这本书可以带给你别有洞天的生活思考。或许，生活允许我们作弊，却不能永远作弊……", "marks": "推荐"}
{"content": "回到上世纪六十年代的巴黎城，走进一家别有洞天的小酒馆，随十二岁的早熟男孩儿一起，慢慢探索在此避难的男人们在铁幕另一端的过去。篇幅很长，好在作者剧情设置、语言调度能力很不错（毕竟以前是编剧），读下来能获得不少趣味。作为床头书也算不乏深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有谁可以将生活截断成纯粹的此刻而存在着，生活永远处在过去与未来之间", "marks": "还行"}
{"content": "这部长篇小说篇幅比较大，反映了二十世纪五十年代末至六十年代初的欧洲社会生活，特别是以萨特为中心的法国思想界的影响。虽然小说设置的主人公只有十二岁，但却采取的是回忆录追叙的视角，因此故事没有显得那么幼稚，反而有一份宽广、成熟与深刻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "时晨公开出版的作品有个共同点，出版之初，一群真假粉丝狂打五星，豆瓣评分高的吓人，然后随着打分的人数增多，分数无一例外呈震荡下行趋势，姑且命名为时晨熊市曲线吧。", "marks": "很差"}
{"content": "国内科幻推理界的相互吹捧之风什么时候才能停止啊？", "marks": "较差"}
{"content": "书看完了，也许是短篇的缘故，并没有感到故事多精彩。为啥看着一堆子5星弄的我有股打一星的冲动。（ps~这次好像终于没说什么本格良心。）", "marks": "较差"}
{"content": "这种诡计也能叫和人狼城比？", "marks": "很差"}
{"content": "凶手情急之下爬上了吊灯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "打高分的都神马心态？", "marks": "很差"}
{"content": "拿到实体书之后又翻了一遍。有点一言难尽。我和时晨都是在《推理》杂志上出道的（他是我的大前辈），这些文章也很明显是按照杂志的标准写的。不知是不是过于本格的缘故，杂志上的短篇日后结集出版的，大多无法得到一般读者的认可。衷心希望这本《五行塔事件》能逃出这个诅咒。", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢大家支持，不假装，不谦虚，不要脸，先给自己打个五星！：）", "marks": "力荐"}
{"content": "《濒》我特别喜欢，卫斯理加西泽，他把两种自己最擅长的东西写到了一起。《缄》的突然推理是我这一年最感兴趣的题材，去年构思的时候我的兴奋不在他之下。中间三篇旧作很古典，没有现代元素包装，纯炫技作，单出没意义，放在合集里就点睛，《维》的逻辑很高级。《五》最厉害，完成度比饭桌上讨论得更高", "marks": "力荐"}
{"content": "小宝老师，你这个建筑诡计不写个恐怖人狼城的篇幅长度也就算了，居然只写了一个中篇，太给推理作者留面子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "妙想天开的奇特建筑，高塔密室中的不可能犯罪。获日本权威杂志《本格推理世界》推荐，时晨老师最新力作！", "marks": "力荐"}
{"content": "韩晋和陈爝的故事显然没有石冈和御手洗那样值得八卦（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢标题作的解答，虽然并不了解可行性究竟如何，但我只想说好久没读到岛田流趣味的作品了！共收录6篇短篇，总评3.5星。第一篇4星，第二篇3.5星，第三篇到第五篇2.5至3星不等，第六篇（标题作）4星。还有个不足之处是作者行文太过着急，在这本书里尤为明显", "marks": "推荐"}
{"content": "挺日系的，人设很套路，形象还是单薄了一些，如果更妖孽，更腐，估计会更有趣，每个短篇里的诡计对于看多日系推理小说，推理日剧的人，不算新鲜，优点是真实地名的介入，语言干净。鉴于国情，中国能有自己不错的推理小说作者，可喜，午夜文库不再崇洋媚外，开始推一些国产作者也可喜。四星鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，算是时晨写作生涯的一个明显的飞跃和进步，水平也不比之前热炒的青崎有吾差嘛。也证明国内作家只要努力，还是会有发展的，当然稍显稚嫩的笔法还有中二的主人公设定都还存在一些问题，希望以后能再改改吧，给人家时间进步嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔都三巨头之一的时晨老师又来骗钱了！首篇和标题作可以改成长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有三篇一年多以前就读过了。第三篇和第五篇改编自宝叔原来的肖晨系列短篇，重温的感觉特好(就是感觉改编后人物及语言略显生硬)，第一篇、第二篇还有标题作看得可真爽啊，就是喜欢时晨写的每篇故事的布局之大！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇和五行塔还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种在看御手洗洁短篇集的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "兼具古典本格和新本格味的短篇集。《濒死的女人》是我最喜欢的逻辑推理类型，仅用一个小物件进行排除和推理。《缄默之棋》的推理模式很独特。中间有两篇犯罪现场的奇特感做的很好。最后一篇主打诡计，之前读过未修改版，但是再次受到了震撼，只能说两个密室手法的核心思想都太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本短篇集，与其说是类似于御手洗和石冈，我倒觉得更像是爱丽丝老师的国名系列短篇集，各种意义上的。不过里面的“我”基本每个案子都要看上一个妹子，侦探对他的吐槽“对谁都一见钟情”不是没有道理啊。首尾两篇尤其是最后一篇绝赞，第一篇以一个小小的线索向外延展出推理，用逻辑排除的那段超棒；末篇五行塔事件的建筑诡计和密室诡计都是一本满足（不过如果被害者有带纸笔进去或者不跳窗的话诡计会更容易暴露吧），想过可能会不可行，不过既然都咨询过建筑师的意见了，那么应该就是可行的吧。中间几篇的推理还是挺不错的，不过仍有一些诸如“看到被害人出现就爬到了…上”之类奇怪的剧情，以及我觉得…有些线索的排除性不够强，可能并没有办法干净利落地进行排除呢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇和最后一篇我很喜欢，中间的几篇不太喜欢，有些牵强。《五行塔事件》完全可以扩展成长篇，只需要学学岛田庄司，在前面留五章的篇幅简单介绍一下世界建筑发展史，然后再留三章的篇幅介绍云南地理风俗即可。这不就成为极好的长篇了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是短篇。短篇难度是高于长篇的，总体质量完成得挺好。但个人觉得还需要多写多磨练，期待下部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "濒死的女人：无可挑剔的5星。缄默之碁：4，太喜欢这样的模式了，可惜动机确实弱了些。绞首魔奇谭：4，精彩的切入点弥补了一切不足。维纳斯的丧钟：3.5，逻辑推演相当好，但切入点有些牵强。J的悲剧：3.5，和2一样动机弱了。五行塔事件：5，突如其来的诡计流，虽然有漏洞，但已足够惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "和小时候读福尔摩斯的感觉很像，谜面的离奇程度和侦探瞬间得出结论的过程都令人感到匪夷所思。除了与书同名的五行塔一开始就猜到了，毕竟建筑太过特殊，很难不有那种想法，但也仅是想法，细节并不了解。总之，这个短篇集里的诡计和推理都不错，只是故事和人物都有点干。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇题名作最惊艳。前几篇自己喜欢的有《濒死的女人》、《维纳斯的丧钟》。手记风格再扩展就是岛田的包装流。《五行塔》的真相很简单，但是包装得很好，其实推理小说何必搞得太复杂呢，一个朴实的诡计反倒令人回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "五行塔四星半，濒死的女人四星，其他……时晨老师不太懂女人我觉得……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的本格短篇集，很喜欢《濒》，环环相扣。压轴的《五》，标准的新本格诡计，还是蛮惊艳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的漏洞无法自圆其说。为了实现建筑诡计而强行解释，根本不顾及实现的可能性，强行拉低死者的智商。\n\n可能泄底————————------\n\n\n试问:\n1.死者不会事先逃出来，也不会呼救？\n2.死者的衣物，被褥不可以用来开门吗？\n3.如果到了这种温度，门没法开，那如何开窗？", "marks": "较差"}
{"content": "除了中篇五行塔，最喜欢的是缄默和濒死的女人。在我这里，建筑诡计就是为了诡计而服务的，什么可行性什么建房子的意义都是扯淡！！！我就是喜欢这种诡计，斜屋也好，人狼城也好，和这本一样，在我眼里都是超神作！！", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇几乎是浓缩版的螺丝人，非常喜欢；第二篇瞬间展开的写法非常酷炫；第三篇凶手真的有点逗；最后一篇五行塔事件真是有点浪费诡计啊，完全可以写成一本长篇的。这类岛田流的建筑诡计，国内我读过的最满意的就是门牙猫咪咪的 最后的瞬移魔法 与本篇了。可惜都没扩展为长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "首篇和末篇很棒，中间几篇多少有些槽点。话说末篇的诡计竟然没写成长篇，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇《濒死的女人》，加一星。可能是受限于篇幅，其余几篇都存在牵强和含糊的地方。#午夜文库#", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧，可能是因为篇幅问题伏笔太明显了，凶手真好猜啊(吓到吸麻)。但我看得还是挺开心的，最后那个建筑挺有意思的。以及韩晋怎么又失恋了😂…", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得有时候小说里人物说的话不像普通人平时说话的样，可称为“书面口语”。【喜欢艳丽的岛田流", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有槽点，比如xx看到了被害人时爬上了xx（第一次看到时内心是？？？），逻辑推理部分还是挺中规中矩的，不过可能设计的逻辑链可能有重复利用的桥段，不过五行塔的主诡计倒是值回书价（毕竟最对咱胃口的这种细节异想天开的岛田流风格），分篇简介见长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面角色是谁啊。。。  陈爝系列下一本会是《骷髅庄事件》吗~？", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱悬疑小说，值得一看，扣人心弦!", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说是一本很优秀的短篇集，每一篇都有时晨自己独特的想法跟切入点。逻辑推演方面虽然不能说很完美，但也有很很高的完成度。另外在推演过程中出现了一些前文中未交代过的数据，从而进行案情推理跟凶手身份指证，不知道这是不是作者的失误，从这点上来说，对于读者，这是不公平的。标题作很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "除非是特别烂的推理小说，否则我一般不会给三星以下的评价…", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇的五行塔事件确实可以称得上是这本书的扛鼎之作，很高兴看到结合了中国特色的建筑诡计且细节处挑不出大毛病。希望时晨老师在国产推理创作之路上持续进步，坚持本格精神，以飨读者。前几篇都市发生的短篇则因为作案手法的浪漫化与现实感太强烈的现实背景太不搭调，略感违和。", "marks": "推荐"}
{"content": "时晨笔下的数学家陈爝，是华文推理史上著名的“天才型”侦探，他在小说中展现的逻辑推演能力令人叹为观止。在这部陈爝的中短篇集中，除了一如既往精彩的“逻辑流”推理之外，标题作《五行塔事件》更以“岛田流”的风格，彰显了作者强大的想象力！（没错，就是后腰封的推荐语）", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇质量高于长篇，炫学和动机还是有点傻乎乎的。觉得最有趣的地方倒反而是如何从后记里的谜题现象转化出作品本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "塔作为一个长篇就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "《濒》炫学配合逻辑推演非常惊喜。《缄》非常御手洗短篇风格。《绞》和《J》很谐，看的时候爆笑。《维》的逻辑完成度非常高。《五》确实是集大成之作了，不管是作为核心诡计的密室还是建筑本身的背景来说。隐隐有《钟表馆》的意思，很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨磨蹭蹭看完了，还是最喜欢第一篇。五行塔觉得漏洞挺多的，不知道是不是因为行笔太急压缩成短篇的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完，特别喜欢濒死！开头就很吸引人了有异邦骑士+螺丝人的感觉！五行塔倒是没那么好看但我偏好古怪华丽的谜面，好几篇都是如此。而且好良心，1256篇再多加点炫学改个深仇大恨的动机大概就能变四本书了，结果一本里直接来六个短篇看得很过瘾，总体质量也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得奎因流或者逻辑推演的一个前提是要把大部分线索摆在读者面前，边解答边加入之前没写到的线索那是自说自话... 从文笔来说，有进步，能吸引人读下去。6篇里《濒死的女人》最好，虽然最后也有小bug;大部分篇目或多或少存在凶手莫名其妙的行为或有漏洞的解答，大概是作者过于追求猎奇谜面", "marks": "还行"}
{"content": "标题作可以写成长篇的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。主打篇《五行塔事件》、《濒死的女人》、《缄默之碁》不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的不错，中间慢慢就无聊了，特别是某篇直接抄了奎因，不过最后一篇同名作相当棒，直接拉高了全书整体的评价", "marks": "推荐"}
{"content": "旅途读物。最后一篇还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作格局宏大，即使在知道谜底的情况下阅读仍然酣畅淋漓，这个诡计有其“巧”的地方，但总感觉略“硬”。相比之下还是最喜欢《绞首魔奇谭》这篇极为纯粹的旧作，其中的逻辑推演足以展现作者年少轻狂时的天才，重读里面的每句话都让我想起大学时代和时晨老师促膝长谈的夜晚，以及那段雄心勃勃的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的不说 第一篇病人过桥的时候应该是在救护车里吧 她怎么知道自己在过桥呢 韩晋见谁都喜欢真是令人吃不消 标题作还是蛮新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个案子的想象力不错 但有两个问题…1.如果咖啡第二天早上还没有完全散热那整个金屋也应该还有热度，没人发现吗？2.即使门把手的温度特别高也不至于去跳楼吧，随便找什么包一下手开门不行吗", "marks": "还行"}
{"content": "Bug有点多", "marks": "较差"}
{"content": "被镜狱岛坑过之后，居然被怪异君再次安利了时晨的第二本书。当看到凶手情急之下爬上吊灯时，差点笑出声来。本书是短篇小说集，致敬了多篇经典，不过真是不及原著的十分之一了。第一篇濒死的女人还算比较有意思，讲述濒死体验的，想起了贵志祐介的第十三种人格，也算是一种独特的解释了。", "marks": "较差"}
{"content": "迷雾重重，看的还是很过瘾的", "marks": "推荐"}
{"content": "五行塔一篇足以五星，其余几篇3-4星", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇初读很惊艳但是细想感觉有些牵强，其他几篇中规中矩吧，体验不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇简直惊艳，这个建筑诡计太精彩了。时晨老师真的是本格良心，遵循逻辑流推理，最重要的是基本不灌水，阅读起来非常流畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有同名作能看，其他的都大大小小存在bug.有的甚至桑心病狂的借鉴一分钟探案的梗，当然同名作也并非真正意义上的本格小说了，这么baka.的解答也是没谁了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为本格推理的短篇小说，可以说质量很高了，五行塔那篇真是精彩，只是我不太喜欢时晨的写作风格，感觉有点教科书，不太容易有代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常岛田流了，作为笨鸽豚感到无比愉快！标题作五星，《J的悲剧》行文太生硬了不喜欢，其余还可以（再表扬一下第一篇！），也是很古典了，总体还是中规中矩，不过也很满意了_(:D)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "迷雾重重，悬念森森，欲罢不能的阅读体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "秘密背后牺牲的下一个可能是你", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢看这类型的书，悬疑小说，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好诡异的，看着害怕", "marks": "力荐"}
{"content": "最可怕的不是楼，而是人心难测", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "考验智商的一本书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读推理，这本也没有让我失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "接踵而至的命案，都与五行塔有关系吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑短篇佳作，绝对让人拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别不错的推理书", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇就是你知道这线索有用，但知道有用也猜不到真相系列【", "marks": "力荐"}
{"content": "突然好想想畅快淋漓地吃一顿四川火锅~~=V=", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢悬疑书籍了，看着超级刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库557 前面的短篇中规中矩。标题作的建筑诡计很有想法，关键这建筑诡计我还给猜歪了，感觉我也挺有想法的【x", "marks": "推荐"}
{"content": "标题作的解答挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事曲折有趣，探索的过程很刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理，很喜欢这本书。特别好看。让人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "数学家陈爝好帅", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说非常岛田了，几个短篇都感觉有些急，标题作创意很喜欢，但咖啡那个，感觉说是线索更像是bug啊", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往精彩的“逻辑流”推理，彰显了作者强大的想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "不容错过的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐给你们", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异的建筑事件，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "密闭房间的命案，充满了难以解释的因素，吸引人揭开谜底", "marks": "推荐"}
{"content": "塔里的命案，显得更加离奇", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，找出秘密的所在", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢推理的朋友们不要错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集，时间跨度挺大的，水平参差，可以看出时晨老师一直在尝试新的东西，还有一点题外话，抛开推理，单从小说的角度来说时晨老师的作品里对女性的塑造及男女关系or感情的描述非常的直男……（略贬义）", "marks": "推荐"}
{"content": "是超级棒的一本书啦，最最最喜欢悬疑推理类型啦，超级吸引人呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是中国的岛田庄司之作，日本的奎因之作了。拖到现在才看完有点不好意思，总之五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读体验比长篇好许多，埋梗痕迹看得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "有的推理有些牵强，主角也不讨喜，最后一篇还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "042  系列作最差的一本", "marks": "还行"}
{"content": "唯一的遗憾是几个短篇关联性不大！", "marks": "推荐"}
{"content": "让你们瞎胡吹…", "marks": "很差"}
{"content": "七分作品，一分友情分（支持国产），短篇小说集，推理杂志水平，叙事有点赶（不知是否是字数限制），最后一篇同名中篇，亮点是脑洞大开，缺点是本可写成长篇，内容不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，点题作不扩展成长篇也它的好处，其余各篇相对一般，不可避免存在一些小bug，硬要说反而喜欢《J的悲剧》多于《濒死的女人》。此外，书中提及到《骷髅庄事件》是否下一部的书名预告，拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是长篇，原来是短篇，不够爽啊", "marks": "还行"}
{"content": "标题作不错", "marks": "还行"}
{"content": "第二个故事感觉可以再润色的合理些~  五行塔完全岛田流~~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随作者一起去揭开神秘的面纱，探究事实的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩，充满了悬念！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书想读想读", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩的中国推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的小说,", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇扣人心弦的悬疑推理佳作，让人沉浸其中无法自拔。", "marks": "推荐"}
{"content": "   中国   小说   午夜文库   悬疑推理   中国推理、侦探、悬疑、恐怖相关   好书，值得一读  ", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我太过严格了，整本小说除了第一篇佳作，其余都有缺点。首先对于作者时晨来说，过于追求将所有线索一一摆出，而导致了看短篇小说时，看到着重写的片段都自知这是线索。所以第二篇的突然推理小说也就在看到看到开头的杀人案新闻知道了凶手是谁，没有了本来突然推理带来的惊喜感。标题作除了诡计新", "marks": "还行"}
{"content": "中国原创推理，值得鼓励一下。毕竟这个时代还认认真真写本格推理的人不多了。其实几个短篇的诡计一般，侦探的思维过于超人，这种写法还是太老套了。同名短篇《五行塔事件》还有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "2017-11-25", "marks": "较差"}
{"content": "标题作的完成度、原创性、惊艳性、细节丰富度都属上乘，其他几作水准有所参差。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，6", "marks": "还行"}
{"content": "推理小说 好书 值得推荐 中国推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，推理悬疑，吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说一直我很中意", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异建筑，诡异故事，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书悬疑推理", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑悬疑好看的悬疑经典好好故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的情节，读完感觉酣畅淋漓，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体一般，质量最好的是标题作，但是依然是卡尔的不连续自杀事件的高塔密室模式。不得不吐槽第三篇，其中在介绍某个人物的时候，简直无异于告诉读者，ta就是凶手。短篇作品由于篇幅限制，需要把线索全部放进去，确实很有难度容易被人看出端倪了，但是！！。。。这个世界上没有那么多的马戏团。。。", "marks": "还行"}
{"content": "本土原创推理作家中为数不多的坚守古典本格理念的创作者之一，让人对内容充满期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "六个本格故事，阅读体验很好，几个诡计都很不错，特别是最后一篇《五行塔事件》确实惊艳到了我，期待这个作者的新作！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史老师好花痴， J的悲剧一篇可以写成长篇，短篇的动机有点坑了", "marks": "还行"}
{"content": "时晨的书，搓搓手迫不及待~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦，挺满意的，喜欢最后的诡计哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "书本身值四星，支持国产推理，加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略不流畅，推理是天才式的，诡计很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "书展的时候就看完了，拖到现在来补评分。“为了杀人而特地盖一栋房子。”时晨老师这篇高塔密室中的不可能犯罪也是极妙的。\n《濒死的女人》开篇有关“濒死体验”的研究读的时候一度以为是真的…（捂脸）\n几个短篇都写得很棒，陈爝“逻辑流”让人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为短篇集，水平参差不齐，有的值两星，有的值四星，索性平均一下。最后一篇诡计不错，比以前的长篇还强一些。", "marks": "还行"}
{"content": "夜里去每个人房间把东西打碎而没吵醒人也是醉了，水流水平推动铜棍也是不太现实。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑推理故事很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔平平，所有故事都平铺直叙，要说几个诡计的创意还是不错的，但细读起来，漏洞还是比较多，最后一个故事没读多久就猜到了核心诡计，国产推理还需继续努力呀……", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇还不是那么扯，越往后越扯。镜狱岛这部长篇写的还可以，怎么短篇就成了这样，冷僻知识使用过多。韩晋是见一个爱一个。。。标题作感觉无法自圆其说，难道金属房间门从外面被锁住了？使用这个诡计被害人就一定会这样做？只有这一种途径？还有就是，女婿怎么就死了？前后文名字好似不对。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇悬疑故事", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "挺精彩的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理的书很好看，让人回味无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "承蒙不弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你们最大的问题啊，是太畅销！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好好一个聪明姑娘，被卖弄聪明的心思给毁了。", "marks": "较差"}
{"content": "简介能写的更此地无银三百两写嘛", "marks": "很差"}
{"content": "来，大家联合起来，让它变成一本畅销的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写戏仿不讲究风格的模仿，就不如直接列单子写自己想嘲讽或戏仿的对象（起码不那么浪费时间）。说是精神分裂，但每篇小说的行文和思路都没什么大区别，风格练习都没写够，模仿样本也没看够。可以说很失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "为大家揭晓谜底。我可能再也不会读到更差的小说了", "marks": "很差"}
{"content": "这并没多厉害，而我也会写。同样的意向用不着反复出现这不够精致。而一些卖弄的经验和人名，也只是到哪个位置。你说说出现了多少次《麦田守望者》和药物？（补充：行行行，知道您上豆瓣您用药，知道啦知道啦… 不需要写这265页的，真的。", "marks": "较差"}
{"content": "后几篇有一点读不下去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "失望。展现作者聪明的方式有千万种，但是这里这种已经看过太多次了……", "marks": "较差"}
{"content": "【恶搞研习营】的真爱粉表示读起来特别尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "这位集天赋才华和聪明勤奋于一身的作者习惯于隐藏自我，偷换视角，用电影结构写作纯文学作品，非常年轻就做到了熟练与高级。本书有一本正经的玩世不恭，机智但不耍小聪明，嘲讽但不轻佻，犀利但不居高临下，是广大滞销书作者的必读指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要一把毫毛变化出万千世界，但细看看都还是一张猴脸。这个写作大赛的壳真的太没意思了，把壳去掉还能打个三星。怎么讲，编剧式写作，我个人觉得对小说写作能力的损害是很严重的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本显然是作者写出来会非常爽的书。八个人格的区分没那么明显。有几篇不错，但读到最后，被炫技搞得有点没耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "八种人格谈不上，有几篇文风模仿痕迹重。作者本身的文风也很不错，干净利落。作者以男性人格写作其实不是替换了文风，只是在和自己的人格捉迷藏。越往后的越好，前面有好几篇其实可以更完整。最喜欢阿姆斯特丹旅行指南。很不喜欢当代作者谈论自己的生活或者以自己的生活为题材，这本却并不讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.7 通篇写着：我爱你", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇还行", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，游戏性和叙事快感，包括小圈子饭桌上抖机灵的戏谑，要么是类型小说成分，要么是更不高级的东西。我的朋友孙老板原先也写得很戏谑，后来克制住这种戏谑就上升了一个段位...当然虽说贫嘴和幽默本身不高级，但在冯内古特和约瑟夫・海勒那里也能够被提升为一种更坚硬和悲悯的语调", "marks": "较差"}
{"content": "作品7号 高智商浪漫指南", "marks": "力荐"}
{"content": "我大概是古板的读者吧，看这种书纯粹是打发无法入睡的垃圾时间吧……", "marks": "还行"}
{"content": "你们会相识一辈子，但没法再看见彼此的灵魂了。鬼知道有多少人以为可以一起吃一辈子的饭，就表示他们可以一起种一辈子的花？！生命复杂着呢，生活多样着呢，吃根本就是无足轻重的小事。你和你奶奶也可以一起吃一辈子的饭。看看《公民凯恩》，一个最佳示例。相遇时你们谈吃，结婚后你们变得只能谈吃。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场关于爱的大型trip，一部最真实的纪实文学。关于大头马你需要知道的是：你能从书里读到的她比在现实生活中认识到的她要真实更多", "marks": "力荐"}
{"content": "自己制造关于自己的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我见过的最好的人工智能作家的作品。\n", "marks": "还行"}
{"content": "全场最佳：《包夜指南》！我爱马老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书送给马丽春，虽然她对此并无太多贡献。哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅，三个睡前+一个下午茶时看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面有几篇还是不错的，里面的隐喻感觉有点多啊", "marks": "还行"}
{"content": "刻意有趣也挺可怕", "marks": "还行"}
{"content": "读来有一种非常精巧的设计感。想到海明威而不是博尔赫斯，但又没有海明威的那么细腻。作为同龄人，对于这种写作，已经是非常佩服了。（26岁）---（前面是读到本书前面的评论，本书中后部分水平急转直下，两星半。）", "marks": "还行"}
{"content": "有点无聊。不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "我倒是觉得要没虚构一个写作大赛会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢还是同名小说，头马老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中有趣，文风很舒服，只是偶尔技巧味道很浓", "marks": "推荐"}
{"content": "大头马的小说写作能力已经完全从业余爱好者转向了专业的作者，一些稚嫩的地方将来也会随着经验提高得到弥补。这本小说看起来，最大的好处就是很多故事结构都很精巧，读起来非常有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚礼偷心指南…还舞舞舞起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有意思的小说，尤其第一篇，暗喻和讽刺，如果写得饱满的就更好。消暑妙品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "角色扮演写作法，书袋翻飞技巧杀。流畅，或者太过流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "老友推荐的，看完一是感叹老友深知我脾胃，二是哀叹对我约稿并没什么帮助( ´・ω・｀) ", "marks": "推荐"}
{"content": "想去买《谋杀电视机》纸质书了。以前只看过单篇豆瓣阅读版。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "虽然炫技严重但我还蛮喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜作者是到要出书了的时候，才在编辑的逼迫下想出了“不畅销小说培训班”这个主题。。不过话说回来，这本书阅读体验相当好，作者算是我这几年看过的年轻作者里文笔和故事平衡得都不错的少数几个人之一了。。期待作者的成长（这句话听起来有点装逼）", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "ITSAJOKE", "marks": "还行"}
{"content": "我期待读到的是故事，而不是叙述。这或许是作者一种叙述尝试，但显然不太成功。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.11", "marks": "推荐"}
{"content": "B+ / 小时候看作文书最喜欢的就是创意作文部分，某种程度上这本就是进化到高阶的成人版本吧。读久了总会错觉不是人虚构了文学而是文学虚构了人。有被最后一篇（不是）创作谈打动。愿你曾触摸真与美，愿海水会被分开。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店的畅想书摊上翻到了这本，很久之前有人推荐，翻阅了一下，坦白讲作者的有些观点不能完全认可", "marks": "还行"}
{"content": "大头马老师是我目前最爱的泛90后作家，没有之一，因为没看过第二个。和谋杀电视机比起来，这本更不接地气，但一以贯之的黑色幽默，彪悍的男性视角，不得不折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "更有趣了，完全应该是畅销小说", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候，差点弃读。越到后面后劲越大，尤其是看偷心客的故事的时候，跟着书里提供的音乐，简直都要跳起舞来。好在我克制住了自己，只做了一场梦而已。看后记的时候，整个人被点着，以为遭遇了一场火灾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部构思奇特的书，一部让强迫症患者很无奈的书。其实呢，它就是一部小说合集，让人哭笑不得，读后又觉得特别现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "选了一本较为轻松的书作为飞机读物。作品4号 阿姆斯特丹旅行指南 通篇读下文笔干净流畅，情节非常抓眼，只可惜后面几篇略显乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间几篇挺喜欢，最后两篇读不懂~每篇小说的视角转换都挺有意思的。2017第17本", "marks": "还行"}
{"content": "……真心是一本炫技的作品啊…… 干嘛不能好好写书呢", "marks": "还行"}
{"content": "好玩滴。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的设定十分有野心，但从结果来看，八篇小说并没有期待的那样风格多变，恐怕读者们也不是为了看头马（并不很成功地）戏仿某某某的文风才买这本书的。为了实现一些创意或者设定，很多地方都显得刻意且仓促。但无论如何，阅读本书的过程都是一场有趣的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸取教训，下次买书前一定看看作者年龄和性别。。确实不太能读懂文艺女青年写的东西", "marks": "较差"}
{"content": "现已加入2017年度最佳小说豪华午餐系列！", "marks": "力荐"}
{"content": "无意之间的对比阅读，本来看完不想标记的，", "marks": "较差"}
{"content": "大概就是《阿姆斯特丹旅行指南》给的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到致谢页觉得形式大于内容 但是看了一半觉得内容太好了 形式和内容结合地不错 后记也很牛逼 值得一看 这个书名大大增加了销量吧…", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我愚钝，就算是炫技，那我也觉得它非常有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "更类似于作者自娱自乐的炫技?几个人格塑造区分地并不那么明显", "marks": "还行"}
{"content": "书没出版前在豆瓣上读过阿姆斯特丹旅游指南的一部分，好看～但是有好些地方还读不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是自己知识水平不够，但是大部分篇章读起来很无趣啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "难读，满篇的翻译腔和疑似意识流", "marks": "很差"}
{"content": "故事精巧荒诞，讽刺和象征意味十足。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿姆斯特丹旅行指南", "marks": "还行"}
{"content": "纯炫技的一本思想政治报告", "marks": "较差"}
{"content": "挺有趣的，我好像没看到说喜欢米其林三星交友指南的，我倒是最喜欢这一篇，作者提到的作家和乐队都是我喜欢的，读起来很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "看完更不会写作了", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起的好", "marks": "推荐"}
{"content": "总有些人说出了你心里蕴藏已久的谎言，因为海水也能被分开", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姆斯特丹＞婚礼偷心＞沉香＞米其林＞不畅销＞评论＞包夜＞道歉", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇小说风格各异，一路看下去，根本停不下来。我会很愧疚读得太快了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文盲如我，第三篇看得是十分吃力了…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想看博尔赫斯", "marks": "推荐"}
{"content": "言之无物", "marks": "较差"}
{"content": "距离玩文字的高手，还有很长的路要走", "marks": "还行"}
{"content": "有技巧，有想法，但也有卖弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "令人惊讶的、相当华丽的叙事技巧和语言控制。读者每一次对文本的探索，都被作者提前堪破。这一过程是对我有限阅读经验的一次彻底刷新。", "marks": "力荐"}
{"content": "几分实几分虚~作者开挂般营造虚实氛围，题材各异，风格各异，很难相信这是出自一人之手，就像是精神分裂般逼迫你继续读下去，甚至彻夜不眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "为《阿姆斯特丹旅行指南》加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "评价就是模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "上次谋杀电视机很过瘾，这部哈哈哈一样的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事4是我最喜欢的 天马行空中带点让人心跳的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "从想读 到看到吐 还什么豆瓣网红书，谁给你的勇气。幼稚的文笔、狗屎一般的剧情.........什么鬼......看了半天甚至感觉不知所云。这种书适合文艺青年用来夹他们的避孕套......真是......够无聊的。谁要这本书，我免费送 邮费你们自己出....", "marks": "很差"}
{"content": "小说就像装帧主题的颜色一般明快。且有强大的结构。以轻松调侃的心态观察着观察者本身。\n如果评论者控制不好自己的能力就会陷入无尽自我评判的深渊。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没有名字那么惊艳哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "表白大头马老师", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 构思新颖 语言别致", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的", "marks": "还行"}
{"content": "很好奇这类书籍，支持作者", "marks": "力荐"}
{"content": "想学", "marks": "力荐"}
{"content": "有想象力，值得一看。有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "✔马住，慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有几篇还算挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "不是畅销吗？", "marks": "还行"}
{"content": "爱情来的很突然，也许是惊鸿一瞥就爱上了！最好的爱情就是你我携手并进！", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "被水军给骗了，不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "爱会伤，但不爱会孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "笔锋细腻，入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，很现实，写出了人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "略无聊。看完几乎没有留下印象，有些比喻还好。完全可以跟《寓言集》一起出的，整本书不到2万字。总之不推荐，挺后悔买的。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年已读086：博尔赫斯说：“如果用一个词概括阿雷奥拉，这个词一定是自由”，这本《动物集》确然是阿雷奥拉自由想象力的结晶。在有限的篇幅内腾挪转移，作者的想象力虽恣肆奇崛，却并不是无根之木，反而恰恰用最精当的比喻钉住了事物之间更本质、更深刻的相符相合。由此及彼，彼此观照，这其中决定性的、精准的联结，需要的是心如明镜、独具只眼的通透与明澈。就是吧，不到两万字就出了一本书，出版方有点不厚道。", "marks": "推荐"}
{"content": "象牙制造的梦境，神似孔子老子的印度水牛，严守等级礼仪的猛禽，庄严走向死亡的鼹鼠，继承远古时期美之原则的斑马，无法停止奔跑的鹿……比喻妙不可言，类比浑然天成，想象奇谲，古灵精怪，仿似不着边际却句句直指人心，动物是人类羞辱性的镜子，日日夜夜照见贪婪虚伪。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译体句子读着真别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "比寓言集好，语言精炼多了，也更有想象力，把孔子和老子比喻成水牛莫名觉得很贴切。两本这么薄应该合成一本，也叫《动物寓言集》，跟科塔萨尔打擂台。", "marks": "还行"}
{"content": "轩乐的译笔足以令汉语增辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来动物可以这么写--犀牛，独角兽的精神之父，用中世纪的挂毯在野兽和灵物间填满美丽与哀愁；蛤蟆，一颗被扔在地上的心脏；猛禽，困于囚笼，锋利之喙只能接受悲哀的食物，但依然等级森严；鸵鸟，无耻艳俗的半裸者；斑马，天生的闪亮栅栏，是标志个性的指纹，是骄傲炫耀的性格外露.......", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松短小精准犀利有时还不着调，半个晚上就能看完，并且看得心情愉快。就是觉得被书商坑了钱。", "marks": "还行"}
{"content": "一本段时间内口述的书 那比喻还是蛮厉害的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "妙", "marks": "力荐"}
{"content": "对某些动物的形象和品性的精准描写", "marks": "推荐"}
{"content": "我今日所有的困顿、倦怠、迷惘都被这本黄昏时分拿到手并欲望不能地一口气读完且回味无穷的《动物集》一扫而空！妈的尤其是读完后记的一瞬间甚至流下了莫名其妙的泪水。就像目睹了一场神圣的难产。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读071。", "marks": "推荐"}
{"content": "说动物，也是说人。传奇的是，这里面所有的内容都来自于即时口述。", "marks": "推荐"}
{"content": "精巧、可爱，有种不被束缚的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处都是闪光点，短小精悍。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑数看的，读完我是懵逼的。囫囵吞枣地读，完全没体会到比喻的精妙。", "marks": "还行"}
{"content": "听说是胡安·鲁尔福邻村的作家很有兴趣立刻找来读，果然鲁尔福特喜欢吃作者老婆的玉米饼，实证主义哲学家犀牛，完善时间空间移动轨迹的鹿，用意念消化的猫头鹰，有趣的关于动物们的妙想集，写出克罗诺皮奥的科塔萨尔一定愿意做邻居，雷耶斯也为他争取奖金，阿雷奥拉抄写员真爱满溢，拉美作家都是一家人", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道这本书如果只是那样去阅读的话，一个小时之内就可以读完。但它值得逐字逐句地朗读出来，每天读一篇。用喉舌去承受这些刀一样锐利精准的句子，而不是在大脑里一掠而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不写作的作家不该怀有仁慈，一切都是性格意志力缺陷，但脑闭塞酷似地狱。阿雷奥拉口述的动物篇章，优雅步态的骆驼（王小波自形容），鬣狗的信徒……好似化身成了这些动物，我们身体里也藏着动物的习性姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满想象力的动物勾画，文字广博而深刻，插画好看且传神。序的比喻法则，后记的抄写员，作家脑闭塞都挺有趣。“那是个多彩的、充满废话的村落，所有人都在呱呱叫，却没有谁能理解谁。”", "marks": "推荐"}
{"content": "犀牛：击不中目标满意自己的力量；蛤蟆：跳跃有点像心脏；野牛：如地壳更变像贴地风暴；猛禽：大鸟侵犯小鸟的尊严；鸵鸟：跳着诱人的恐怖舞蹈；昆虫：奋不顾身扑向巨妻尸海装点为婚床；印度水牛：如老子孔子咀嚼着永恒真理的质朴草叶；猫科动物：雄狮的灵魂如狗；猫头鹰：希腊隐喻巫术钟点；熊：介于憨厚和残暴之间；象：象牙是钟乳石可雕刻出庄严梦想；鼹鼠：挤作一团走向深洞或归途；骆驼：湿润而优雅走在高山沙漠中；蚺蛇：吞兔细无声碎骨磨得亮；斑马：身有条纹我心狂野；长颈鹿：高处未必有好物却要付出很多；鬣狗：人类新信徒最多尽管是凶猛王国的丑陋恶徒；河马：空酒坛边有巨大披风的醉汉；鹿：动静相宜的永恒幽灵；海豹：遗传学的默剧滑来滑去如磨光的肥皂；水鸟：穿着多色的衣服；美西螈是美人鱼；猴子嘲讽地看着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.7", "marks": "较差"}
{"content": "#2017082#", "marks": "力荐"}
{"content": "单向空间看完的。以兽性写人性，人兽合一。更感动的是后记，那个年代在那个地方因为有那样的一群人而有活着的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很棒", "marks": "还行"}
{"content": "观察、联想和判断，勾勒出动物在拟人的神态中迥异而美妙的轮廓，野牛贴地而行的乌云，如心脏跳动的蛤蟆，围困在自己光亮围栏中的斑马，雕刻梦境的象牙，以兽为镜，映照出人类带着羞辱的模样，那在纯洁前失败的理性。最喜欢鹿那篇，让人想到帕斯写博尔赫斯，“他们同时是弓和箭……他们停了下来，有些东西却永远留在身外继续疾驰。” 书是在截稿日前口述出来的，带着一气呵成的独断感，只是实在太薄了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是好短的一本书啊。美西螈= =", "marks": "还行"}
{"content": "窃以为这是一本好玩的散文诗集。可能不易明白阿雷奥拉在讲什么，但是依然可以欣赏他有趣而精巧的比喻。\n“蛤蟆不时地跳一下，只为证明自己的绝对静态。那跳跃有些像心跳，看得仔细些的话，蛤蟆就是一颗心脏。”\n“河马从大自然中退休了，也没得到个和它大小相配的池塘，于是便沉入了一摊厌烦之中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "斑马被自己的条纹囚禁——这个太妙了", "marks": "推荐"}
{"content": "好薄的书啊…………赞一下翻译", "marks": "还行"}
{"content": "一本反向操作的，辞典式的诗，用形而上解释形而下，用概念描述自然。不免让人想到《黑羊》，但这里对动物的定位更超脱，已不是简单的比喻。如果后记所言属实，成书过程可谓传奇。“脑闭塞作家”酝酿出醍醐味。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。刚读到兴起就没了，篇幅太短，总体灵气，但没有什么特别印象深刻之处。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的比喻。对美西螈的印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻精妙而冷酷，像夹缝中压抑着愤怒而孤独的中美洲狭长大陆。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略看完，比较像诗歌，全是比喻和意象，还像牵强的命题作文。这本书里提到了老子，结合最近看过的西方电影还出现了道德经，搜了下发现道德经在发行量上仅次于圣经，跪服。", "marks": "还行"}
{"content": "文字极短，以动物为对象做比喻性摹写，充满了灵光，比《寓言集》之“寓言”略佳。根据后记，此书是在阿雷奥拉写作“脑闭塞”无灵感又被催稿，被逼之下，口授誊写，几天内流出来的，所以，文中喻义多有无奈与悲伤处。另：文中一一对应的埃可托哈维尔的插画，超过文字给人的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱那像猪和鸡一样的人吧 尽管他们正欢快地跑向动物占据的油腻腻的天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "寓言就是隐喻，寓言写作的历史就是压缩和浓缩的历史。在寓言类的故事中，语言自身就是现实之高度浓缩的形式。简而言之，一个寓言与其说是在反映不如说是在生成。我们或许可以这么理解，写作艺术的构思意味着压缩，但一个寓言的出现却显然地是一个有意识的行为，它并非是关于现实的阐释或隐喻，而就是现实本身。虚构不会对现实作出任何让步(除了在不合格的读者那里)，因为这两者作为生活范畴均无法改变。由此我们还能这么理解，这两个范畴对于读者的左右与其说是旨在展示自己的力量，不如说是为了标明它们各自领地的边界。因此，一个寓言即使诉诸荒诞或者超现实主题，人们通过此故事获得的讯息，也将远远超过作者的一切预想。这不正是我们喜欢这类书籍的原因吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇~", "marks": "力荐"}
{"content": "用比喻来反思进化拒绝进化，但又坚持不懈的寻找共同的源头。比如享受终身津贴永远都有水果在手边的猴子，会来月事的美西螈，拥有大量复杂本领又比谁都更能表演精神错乱的长颈鹿，女人与熊baby，我们身体中所余的最后力量来自于野牛，犀牛阳刚好斗却迟钝的角在少女的面前变成了纤长的象牙般的哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物和人", "marks": "推荐"}
{"content": "327", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有意思的小散文。一想到这些可能要耗费其他作家不少脑子去修改和沾沾自喜的小短文章竟然是出自阿雷奥拉的口述，就佩服的不行不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人本是动物的一种，自诩万物灵长，不过是一种骄傲的自封。即使蜕变出所谓的人性，但是其动物性本能依然深存血脉的根处，任岁月冲刷，消弭不净。比喻和类比真是精妙绝伦，深刻透彻，叹之，羡之。", "marks": "力荐"}
{"content": "可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "蛤蟆，“它的斯芬克司式态度里藏着隐秘的交换命题，蛤蟆的丑陋出现在我们面前，像镜子一样压得人喘不过气”；印度水牛，“像极了孔子和老子”，“仿佛喜多川歌麿的画作”；猴子，“决定拒绝诱惑，反对成为人类”，“嘲讽地看着我们，可怜着我们，因为我们还在观察它们的动物行为”~（猴子这篇最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "猫头鹰和河马两篇让我感叹词语还能这么用", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年476本：真是牛逼哄哄的寓言集，我把红线都画满了整本书，配图也神", "marks": "力荐"}
{"content": "不能见其妙处，看着没甚感触。", "marks": "还行"}
{"content": "句子精致", "marks": "推荐"}
{"content": "有些有意思的比喻和有趣的脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "难怪偶像们排着队说他好", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙的比喻，deadline前的口述作品", "marks": "还行"}
{"content": "  “他曾是阿雷奥拉的抄写员。”", "marks": "力荐"}
{"content": "哇这些很棒的比喻好像信手拈来的一样.学到了种新的看动物的方法.好少哦,想看他讲述各种各样更多的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "粗砺的茧包裹着温润的指尖，摩挲着冷漠精致的笔，那纤长的铁在密致的火山岩上镌刻出一道道轻盈又庄严的梦，蕴藏着古老的传说对智人们直立行走的绵延数千年的冰冷的哀伤", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017099】（k）诗般的语言，想象力满分，拉美文学果然迷人的不像话。\n比喻成孔子和老子的水牛；拒绝诱惑，反对成为人类的猴子；在人类中获得最多信徒的鬣狗。。。\n唯一的遗憾是太短了，看的不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的灵魂在动物身上闪闪发光。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味性很强 文字寓言性也很值得一读的小书", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢使用比喻的作家。“看得仔细的话，蛤蟆就是一颗心脏”，只这一个比喻就心动不已。如果这些文字长达二三千字，也许会让其他写作者感到沮丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所述动物较少，大多是动物园里常见的。书册中的譬喻偶有精辟，但大多能勾勒出各种动物典型的性格和精神。另外，作者的这种短描方式让人也想自己尝试去描绘一些动物或其它形体。", "marks": "还行"}
{"content": "1.荒诞和魔幻成了国内出版的拉美文学永不出错的标签 2.某些比喻很生动，但行文太随意，可读性较低 3.不到3万字出一本书，上译的出版业良心是被狗吃了吗", "marks": "推荐"}
{"content": "印度水牛像极了孔子和老子，在我们面前无止境地咀嚼着某几条永恒真理的质朴草叶😂", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，单调而又灰暗的寓言加上冷幽默，薄薄的一册，看过之后就在记忆里莫名其妙的消失了。另外，总觉得翻译很蹩脚，给灰暗又蒙上了一层生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读24，作者想象力的结晶，比喻的功力深厚。全书竟然都是口述而成，天才的创作力真是让人自惭形愧！", "marks": "力荐"}
{"content": "西班牙语文学还是有独特的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一定要是母语才有共鸣吧", "marks": "还行"}
{"content": "读《动物集》，一场美好的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "信口拈来加分啊", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得我这辈子都无拉美文学无缘了…后记看得挺感动，有点惊讶这是作者在deadline之前的口述，洋洋洒洒。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是透彻而已。那么点儿字还用单出一本书，不是为了捞钱，那还能是为了啥。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，虽然只有一万多字，却让人回味无穷，确实做到了加塞特所说的“每一个比喻都是对一条新的宇宙法则的发现。”\n看到后记才知道这本书创作的艰辛过程。没有网络，只有疾病和困苦，凭借着友谊、回忆及想象力口述出来。向作者阿雷奥拉致敬，更向以此工作为傲的抄写员帕切科致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "对动物的阐释有的令人哈哈大笑有的令人沉思有的令人泪眼朦胧。但最后那篇文章，只会让你想哭。在炎热的午后，点了一瓶汽水而不是红酒。我对你的关爱，就是自己饿着肚子也要让你吃得开心。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "它现在不过是湖沼中的挖泥机、砸夯机，或者历史的镇纸。那么一大块实心的黏土，让人想雕出一片飞鸟组成的云、一列穿梭于整个森林的老鼠部队，或是两三头中等大小、温顺可以被接受的野兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图非常精美，那些比喻真真的惊艳，什么蛤蟆像是一颗心脏，看了后记，才知道此书是作者口述而来，才华啊，另外再次佐证deadline可谓第一生产力。最后，关于snake那一章撕了。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙", "marks": "力荐"}
{"content": "奇思异想，诗意盎然，没有故事，处处是才情，是洞见，是拉罗什科夫似的对人的讥诮。 但我还是喜欢故事，喜欢人物，喜欢实在一点的东西。个人口味而已。", "marks": "还行"}
{"content": "一些比喻还是挺有意思的。但毕竟还是太单薄了。更像是以一个以文字为质料的行为艺术，类似于《葡萄柚》", "marks": "还行"}
{"content": "“依靠对动物与人相似性的精准阐释勾勒出二者之间的桥梁，支撑这桥梁的讽刺与幽默，来自他不曾忽略表达的动物与人的差异。”如果这本书真的像后记里说的那样，全是作者口述、由他人记录并整理而成，那我觉得作者的想象力、功力真的都挺了得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮优美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面的犀牛先吸引到，非常有趣的动物描述。薄薄的一本，一口气就能读完。配的插画也很喜欢。竟然还是口述出来的作品，很多隐喻和描写都好赞啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得他絮叨的表情是这个：🙄", "marks": "推荐"}
{"content": "看得仔细些的话，蛤蟆就是一颗心脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "一本挺有灵性的小书，不过有些地方作者的情感投射太明显直白了\r\n插图和口述加一星，这本书其实是三位大家的作品\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "★★☆☆\r最有意思的反而是学生抄写员的回忆……", "marks": "还行"}
{"content": "解燃眉之急而口述成，插画真心不错，喜欢描写河马的部分，好奇为什么没有关于羊驼的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，一共23节，23种动物。其中10节写得很精彩。尤其是鸵鸟，昆虫，鹿\n2，有些内容是需要读者对动物习性有一定了解才能看懂的，译者加上相关注释会更好。比如雄狮很少外出捕猎，但只是各司其职，其实战力相当恐怖。但作者对雄狮却有明显的偏见\n3，半小时可读完，同时也着实为作者的想象力折服", "marks": "推荐"}
{"content": "10.11怎么说呢，感觉好讽刺，好无耻啊。", "marks": "还行"}
{"content": "佩服作者的脑洞，有几篇写的是真赞，但是这么薄就这个价钱，有点不值……", "marks": "推荐"}
{"content": "动物是人类的一面镜子，很多时候是羞辱性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上花了半个小时左右就看完了，简练的叙述带着对制度的映射和人性意识的质疑，“关于自己的命运，猴子们拒绝诱惑，反对成为人类，它们没有落入理性的活计中，而是留在了天堂”。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论看起来是小说，还是散文，这些笃定的比喻或者拟人，都让我透过动物的身躯看到了人性，亦或是，透过动物看到人身上的兽性", "marks": "推荐"}
{"content": "妙语连珠XDD", "marks": "推荐"}
{"content": "面对我无法理解的经典时，最先质疑的总是自己。博尔赫斯关于“自由”的解释，让我无限期待，然而得来的却是失望。关于过度诠释动物特征以及过多隐喻带来的不纯粹的失望。然后是原本应该自然简单灵动的句子，经翻译之手变得拗口拖沓，很像长时间接受片段信息熏陶下的年轻人所翻译出的东西，终于理解那些成熟的作家，在看到我这样的业余爱好者写出来的东西时那种头痛感。", "marks": "较差"}
{"content": "好几个小短篇写的真的太符合了 又发现了墨西哥人与我们在一些思想上的相同点好神奇（12.7 西安）", "marks": "推荐"}
{"content": "2017#25 好好看哎！曦子小姐姐的舍友借我看的！！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中，阿雷奥拉用散文诗般的语言描绘了二十三种动物", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太差了，有些比喻还是非常巧妙了。可以作为写作的素材", "marks": "还行"}
{"content": "略有些贵，写得比寓言集有情趣", "marks": "推荐"}
{"content": "一本段时间内口述的书 那比喻还是蛮厉害的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "比喻的灵光无处不在", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞之大，让人忍俊不禁", "marks": "力荐"}
{"content": "较之小说，更像诗。拉美的诡谲瑰丽，用微妙的视角捕捉瞬息间的联系，竟有宗教般的悲壮。以为他用三根手指捏住银针笔，却是将枕头蒙住脸，口述而出的。在火车上读完，意味略有不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "早在几千年前，关于自己的命运，猴子们决定拒绝诱惑，反对成为人类。它们没有落入理性的活计中，而是留在了天堂里：讽刺漫画肖像似的它们，像一面羞辱性的镜子：它们嘲讽地看着我们……", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "遐想吧，没有牵强附会，有自己的哲思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单当专门写动物的小说来看的，不到两万字，一晚上就翻完了，感谢这种小短篇，让我今年达成完整看完三本书的小目标", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本需要做功课的书，适合每天一篇。囫囵吞枣，就很难体会到里面的比喻，类比的修辞手法。这是口述而成的书，有点惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "生不逢时", "marks": "还行"}
{"content": "比喻很新奇 不过我还不能透彻理解 需要重读 2017.11.11", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣   插图也超美的", "marks": "力荐"}
{"content": "近期估计也就这部能看了", "marks": "力荐"}
{"content": "把动物描绘的十分传神，像是在诉说一个个有故事的人，语言也十分生动有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的描述方式", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的对立面从来不是恨呀，而是漠不关心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢遭受天罚的人 为数不多的喜剧收尾  一人去海口看kobe路上看完的 最后那个人还是没能赴约 藏了一张没用的电影公社门票作为这件事的纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给毛姆，三星给翻译，两星给出版社。错别字太多，作者生平介绍里好几处年份也搞错，校对太不负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.11.25 猜的到结局的一些奇奇怪怪的爱情小小说。总觉得在老外的文章里看到中国元素都有同一种味道。\n红毛里面有一段关于爱情和冷漠的论述好精彩，忘记摘抄了，马克一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情小故事。每个人的两个层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在我真的很少看短小精悍的短篇了，不过故事有点老派，转折点都是意料之中，讽刺意味也并没有特别突出，人本身就是禁不起诱惑害人害己的家伙，当揭穿一切时，倒能看出毛姆还是悲悯而热爱的，即使人，真的是太令人失望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本毛姆的小说。短篇简洁而有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "The Round Dozen ", "marks": "较差"}
{"content": "永远爱毛姆，无论看多少遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生死离别不是爱情的悲剧。冷漠才是。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是最好的也是最坏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的描摹深刻到一定程度", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆简单利落的短篇集。背景从冰冷忧郁的的英国，到灿烂的波利尼西亚，充满惊喜的转折，带着一种旁观者的讽刺角度的语言，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢毛姆了 是个机灵鬼 最喜欢《那封信》", "marks": "推荐"}
{"content": "淡漠，才是爱的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆的短篇小说还是不错的，值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "名家名作，喜欢毛姆的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩~我不喜欢长篇小说，但我对短篇的要求又比较高。毛姆的短篇给我许多感触，每一篇都让我有身临其中的感觉。我相信，每个人对爱情都有过憧憬，但现实却会逐渐打破这种美好，一旦绝望，就很难重拾希望~", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂的人性、百态的人生，巧妙的戏剧情节，客观冷静的叙述，独特的手法，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "无论处在怎样的境地，无论年龄、受教育程度、外界环境如何，我们都有选择一生中最想为之努力的东西的自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "十二个老婆。十二个媳妇。十二个贱内。十二个太太。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一次，那有什么好稀奇的，它还不够一整打。这就是毛姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的悲剧并不是生离死别，淡漠才是!爱死了毛姆的一针见血，《红毛》告诉我们永垂不朽的爱情只活在想象中。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿~这个有意思哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完反思自己遇到过的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆以客观、冷静的态度与独特的手法，巧妙的戏剧性情节，出人意料的结局，将人性的复杂性描述得淋漓尽致，推荐阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "毛姆小说对我有一种天然的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "关于记忆，也关于真相。自己译的小说，还是要打五星的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们来想一想昨天中午吃了什么菜？也许我会在脑海中想个30秒，也许有的人都已经忘记这样的小事，试问我们对昨天吃的什么饭菜都要想好半天，如果让你回忆30年前的事，你是否还能完整的回忆起来呢？有的人天生就记不住很多事，也许和自己有关比较印象深刻的会记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "用了整整一个下午看完的，关于记忆，关于真相，关于误会！如果能释怀，大家都有不一样的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "放在悬疑推理这个书单的话，评分不会过3.5，因为解构程度不够，作家的写作手法还是太随意了点。但是，关于文章的论点很赞同，记忆一定会被篡改，不知不觉中\n", "marks": "还行"}
{"content": "只能还行，类似的有比这精彩的，文笔流畅，阅读起开不费力，但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "前半截写得好，引人入胜。后半截构思极佳，回忆让人生真假莫辨。但写得差。", "marks": "还行"}
{"content": "广告写得很爆炸。内容非常没看头。出于良好道德，不剧透了。", "marks": "较差"}
{"content": "无论你喜不喜欢某部分记忆，你都无法否认它的存在。杀死它就是杀死自己的一部分。最恐怖的是，你之所以留存了这部分记忆而不是那部分，一定是有原因，而这原因就是你照向自己的镜子。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，那个虚拟的空间好像大脑想象出来的！墙上那面镜子也寓意深刻！总之，看完整本书，突然就懂了封面的暗示。这本书，前面和中间恐怖，结尾竟然有点儿难过", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆错位是悬疑推理的老梗了 新意只在叙述方式上", "marks": "还行"}
{"content": "结构类似希区柯克的《惊魂记》，蛮有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "遗忘并非亲身，而以它的影象存在记忆中，如果亲自出场，则不是使记忆记住，而是使记忆忘记！----奥古斯丁", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人读下去，但是故事被割裂很散，原本饱满的东西一下子空了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，也不知道是因为外国人名太长的缘故还是三种不同视角叙述的缘故，感觉整个故事的思路描绘感觉怪怪的，结构不清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "故事源自人性的恶，这种恐怖更甚于心。而最“糟糕”也最精彩的是，书的前面2/3用第一人称引导着我，和书中的“我”一样去相信所谓的真凶和真相，一路紧绷，谜案重重，盖棺定论。然而真相是真的吗？没有人能回答", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字吸引来的我，很快就被内容所折服。\n镜子，一个再平常不过的事物，在书中，它的魅力被展现的淋漓尽致。\n我们的记忆，并不一定都是正确的，因为还有我们本身的情感在作怪。抽丝剥茧的过程，实际上就是内心自省的过程。\n这个故事，值得每一个读者认真对待！", "marks": "力荐"}
{"content": "人的记忆就像是一面镜子，我们所看到的都是镜像的结果。我们每天在家里，面对真实的镜子，只会注意自己的穿着搭配。可我们很少有机会会借助这一载体，去重新观看自己的内心吧。这本书，让我重新在镜子前面对自己，更在记忆深处拷问自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "宣传说一部书稿牵引出30年谜案，对我而言，是这部书稿牵引出25年自我怀疑啊！过去25年，我的记忆都可靠吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一切关于书的小说，关于作家的小说，关于小说的元小说，关于书店的小说，都是我的最爱啊。写长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇挺吸引人的，解答略没劲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "真相可能对任何人都不重要", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上从十点看到现在（凌晨一点）！真的是太精彩了…", "marks": "力荐"}
{"content": "73，一部欧洲版罗生门故事。故事不复杂，然而架构设计很巧妙，三个视角互为印证，并不影响阅读体验（毕竟是读过诸如略萨那种结构狂……）。个人觉得文笔很流畅，故事虽不复杂，但很能抓住人心，算是推荐之作", "marks": "推荐"}
{"content": "会是一个很好的电影剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数人喜欢简单而精彩的故事，而不是复杂而无用的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "趁老板不在用了半天时间一口气看完，还是很不错的。但是篡改记忆这种事情我是没发生过的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆不断地出岔子，延宕，又不断地为读者逼近真相，或者让真相挥手说再见，吊足了胃口。一鼓作气看到底，最终却又无法释下内心的多重疑问。感觉在用一部侦探小说，架起美国几个世代人们的精神状态（二战后，60年代，80年代），因而这是一部侦探小说又不止于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说结构有意思，多个第一人称视角联合讲述，用一个个有限的、不完全可信的说辞拼凑一桩命案的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "对过去之事的怀念 怀念的并非就是它们过去的样子 人都只记得他愿意记得的", "marks": "推荐"}
{"content": "顺畅，作者的节奏把握得很好，至少前两章是的。警察一章有点脱。几个小时就看完了。客观世界客观着旁观，嘲笑我们自以为是的主观世界。而我们对这个世界一无所知…（我什么时候成了不可知论的拥趸…可怕", "marks": "还行"}
{"content": "刚读觉得很吸引人，想要知道答案，但是后半部分写得有些杂乱，让人觉得有些突兀", "marks": "还行"}
{"content": "文笔上佳，情节平庸。未完书稿与悬疑血案吊足了读者胃口，对于个人记忆的篡改铺垫过多，谜底却过于简单。女研究生，业余作家与教授的情感关系不够丰满，纠葛与缠斗较为生硬，诡计也显得拙劣、易拆穿。本书与《火车上的女孩》类似，都有书评公众号竭力渲染其畅销，阅读后却大失所望。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午读完了这本小说，这是一本引人入胜的小说，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的叙述手法", "marks": "力荐"}
{"content": "推理悬疑小说吸引人的地方，在于能引导读者跟随作者的脚步，一步步去挖掘真相，而人生的乐趣也往往在于此。在复杂的时代，不管有多难，我们都需要有寻求真相的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "反观我们的生活，对于同一件事情，记忆是如何因人而异，真相是如何难以把握。原本想看一本悬疑小说畅快淋漓一把，却被其中的哲学命题迷得反复思索。明镜之书，名字本身就寓意很深刻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆里藏着每个人的善与恶，就像我们心中藏有的黑白天使，谁知道他们什么时候会出现呢？为了不面对黑天使造成的恶果，记忆成了帮凶，帮助我们涂抹、更改，自欺欺人，自我催眠啊。但谁又能说“我不需要这样”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个故事里，有人在沉默多年后恍然大悟，有人不惜赌上性命只为找出事实，带有年代感的跨时空追踪，非常带劲！时间是虚的，记忆是虚的，只有当下是实的。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜像版《记忆碎片》！它用一部残稿牵引出30年悬疑命案，又用多个第一人称拼凑出案件真相。在独特的写作方式之外，残稿对于书中人物的预言，以及整部书稿对于我们所处的时代与人生的推演，才是这部小说的核心。它伪装成悬疑小说的样子，是为了和我们聊聊当下，聊聊关于“记忆何为”的哲学命题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢这种翻译风格。其次这补刀故事挺俗套的，柯南里演了不知道多少回了。用好几个人物视角来看好像挺出彩的，可是为什么几个人面对最后出场的这个退休警察就愿意坦白了呢？中途还突然插进来一个人物，最后又指回最开始的三个嫌疑人之一……哎，关于心理的描写也没觉得那么神秘。", "marks": "较差"}
{"content": "亲眼所见／道听途说", "marks": "还行"}
{"content": "莫名和《欢愉》有点像。三角恋，比较偏门的研究。刚刚看完仿佛疯魔的《头号书迷》，显得有点正经，哈哈\n——————\n虽然主角是心理学的大牛 但是并没有怎么用到心理学，只是普通的探案。有些失望", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前始终是面镜子；除了自己的执迷，什么都没有。很喜欢这句。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半。在这本书里看到了很多小说的影子，比如《终结的感觉》，比如《冷血》。反转也不够有创意。很可惜不能如作者给读者的信中所说，除了知道谁杀了谁之外未能得到更多的东西。记忆不可靠，这应该是常识吧。", "marks": "还行"}
{"content": "愿意再看一遍的书。看着书封面的镜子，在想，是不是我也一直困于自己的执迷之中？我经常怀念过去，到底是在怀念过去的伤痕还是怀念过去的自己抑或都不是。粉饰回忆，可能不过是在粉饰当时那个自私的自己，莫名觉得有一丝可悲！", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆如同子弹，有的呼啸而过，虚惊一场；有的直穿肚肠，让人支离破碎——理查德 卡瑞得kill the dead", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，每个人角度的故事，层层剥开的罗生门", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆真的会造假", "marks": "还行"}
{"content": "结构精巧，叙述滑顺，通过不同三个人物的视角，对一起二十年前的谋杀案进行还原中，揭示出人性与记忆的复杂，使得小说在扣人心弦的故事性之外，获得了哲理的意味", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆有时不可靠也不可信", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆决定我是谁。可是记忆会伪装不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过，只是因为是我喜欢的一个人译的，然而……", "marks": "还行"}
{"content": "一个有关人的大脑修饰和篡改其自身回忆的故事，很多很多年以后，可能那些很多很多年的事，在我们的记忆里已经完全变了样。每个人都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子，除了自己的执迷，别的什么也没有看到。", "marks": "还行"}
{"content": "心如明镜，镜花水月。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后倒感觉重点不在于谋杀的真相了。每个人都有各自执迷的过去，或者就像结尾说的，我们怀念过去，但怀念的并不是事实过去的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆如明镜，我们以为的事实只是倒影。记忆抽丝剥茧，真相呼之欲出，以为终于要看到完整事实了，却被告知你已身处迷局。如果连记忆都真假难辨，我们还能依靠什么来相信生活？", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好想去当出版编辑，在文字间发现人们的秘密，探索人性的丑恶，然后做自己的思考。另外，很喜欢这个封面，第一次看到有人把镜子贴在封面之上，乍看是新意，看完全书突然懂了它的深意。书封的这面镜子是书的内容的映射，也是给人们读罢掩卷后可以关照自己的某种器物吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到”", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子，除了自己的执迷，别的什么也没看到。一位法国作家曾说，对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。我想他是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事挺有趣的，对记忆不可信这个点有很多想法", "marks": "推荐"}
{"content": "“过往如在眼前，记忆里是正脸的，则看到背影；是背影的，则让它转身，透出偶尔一露的狰狞。”", "marks": "力荐"}
{"content": "弗林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？", "marks": "力荐"}
{"content": "看的途中，觉得自己已经接近真相，可在无限接近的时刻又被推翻。个人情感有可能左右记忆的客观性，人们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到...", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是失败者的自欺欺人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于记忆，关于真相，关于误会。“都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到。”", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有些故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "首先，作为推理小说大概只有名侦探柯南的水平，哦，不，至少人家柯南的每一集都还是有说服力的，你这儿的警察都他妈跟白痴一样，不在场证明就是闹着玩，每个人都可以编造，没有不在场证明也不去调查，因为陪审团不会相信他是凶手……至于所谓的记忆会扭曲的噱头，连记忆心理学入门级知识都说不上，微信公众号里的文章都能说清楚这种常识，还正儿八经拿来作为一个国际知名心理学家的秘密研究，而且到最后这个秘密研究根本和记忆没有丝毫关系，精神刺激和反应之间的联系，这他妈能改变整个心理学研究领域？一百年前就已经改变过了！你要在心理学基础上构建一个谋杀案，拜托至少读两本心理学入门的书吧，记忆扭曲和为了自己的利益撒谎是一回事吗？一群成年人在那里撒谎你跟我说是记忆扭曲，我就看了一篇两千字的文章我都知道记忆扭曲只发生在童年……", "marks": "较差"}
{"content": "如何界定记忆的偏差和说谎？", "marks": "推荐"}
{"content": "“记忆如同镜子，我们以为的事实其实只是倒影！”", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不怎么看悬疑小说吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作为推理小说看，其实结尾可以更缜密一些", "marks": "推荐"}
{"content": "开头和概念很好 后面收尾太匆忙", "marks": "还行"}
{"content": "一个趋利的出版编辑，一个失意的调查记者，一个恐慌的退休警察，这个故事告诉我们，有钱有闲有诉求，甭管多难的事，一定能解开。深感这本书作者写的还是很现实的！没漏洞！会拍电影吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了前些天看的一本关于记忆的科普书。我们脑中的记忆是真正曾经发生过的吗？还是被各种碎片拼凑修补的？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书层层递进，跟着他猜了好几个凶手，次次都不对，快要放弃不想再猜的时候，作者竟然直接说凶手就是他快来看！先公布凶手，再解析事实，然后再大反转，最后一章真的看得很惊心动魄！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢悬疑的书，令人随着剧情发展兴奋起来", "marks": "力荐"}
{"content": "国富论间隙看完的小说。精巧的大脑，记忆却不可信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是会骗自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "是一部可以拍成电影的小说", "marks": "还行"}
{"content": "假使我们真的忘记了某一节点发生过的事，然后为这件事创造出一个错误的回忆，会怎么样？假使我们的想象力可以将所谓的客观现实转变成另外一些东西，转变成另外一种现实，会怎么样？假使有人并非仅仅是个骗子，而是他或者她的记忆有能力重写某一事件，就像编剧和导演合二为一，会发生什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "以为自己透过一扇窗子看世界，但其实在我们面前的始终是面镜子。一位伟大的法国作家曾说，对过去之事的怀念，怀念的并非就是他们过去的样子。我想他是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真有点失望，我不知道为什么这本书的评价会如此之高。感觉推理过程过于简单，我几乎从中间部分就可以猜到凶手。封面的句子是我看它的一个很大的理由，我对这种记忆虚构类的很感兴趣，但是它完全不是封面上的那么吸引人。反正我看完观感平淡，也没有所谓的毛骨悚然的感觉。。", "marks": "较差"}
{"content": "不適合半夜讀⋯⋯開放式結局讓人不安。記憶的重塑是個好主題。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译看起来还是有点磕磕绊绊的感觉，叙述的方式很有意思，三个人的视角来窥见这个故事，尽管每个人都无法窥见真想，但在一面面镜子的反射中，越来越接近真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。”小说最后的这句话，包含了谎言与对谎言的接受，谎言不只有对别人的也有对自的，在主观的现象世界中没有绝对的真相。看完这本书后，产生了一个疑问，就是每当我们照镜子的时候，我们想看到的自己样子究竟是什么？而我们真实的自己又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以～不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "没有达到我的期待值。", "marks": "还行"}
{"content": "对于过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说一直都是我最喜欢的 很是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼……", "marks": "较差"}
{"content": "所以，谁翻了抽屉，和德里克同居的那个女人还有他爸是被他杀了吗？！看完感觉有些梗没解释通啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆，关于真相，关于误会，看得很过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？", "marks": "力荐"}
{"content": "最后作者的一系列反问，应该就是事实吧？作者写这样一部不以结局为重点（但还是实打实给了结局）的悬疑小说，大概是真的想探讨关于记忆之谜吧。这种有趣易读的哲学讨论文本，比较适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，直指人心。怀疑自己的记忆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没有看到。”\n对过去之事的怀念，怀念的并非就是它们过去的样子。不要盲目追求历史真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节挺吸引人，通过多个人物视角分析一个事件。不同的人物对同一个事件的叙述都各不相同，这里面有立场视角的差异、有刻意的隐瞒歪曲、也有记忆的偏差甚至臆造。有一些心理学方面的东西很值得玩味，读起来又轻松顺畅，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看 故事题材非常新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，回环转折，总能出人意料", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆和事实的确常常是两回事，总的来说是个不错的悬疑故事。所以，记忆总是会随着时间，将那些很难接受的回忆变得容易接受一点，最后能平静地回忆起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们都会犯错，以为自己透过一扇窗子向世界张望，但其实在他们面前的始终都是面镜子；除了自己的执迷，别的什么也没看到。", "marks": "推荐"}
{"content": "#译者给一点提示#在作者狡猾的安排下，只要是30年前发生的事，总有两三个人从不同角度来讲给小说中的调查者，而且讲出来的样子互有出入。这本书就是要玩弄我们对于事实、对于确定性的执着，使我们不断沉入“我该相信谁”的困惑、选择和幻灭的轮回中。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年值得一看的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完，三人视角和思维各有特色，有一段女博士描述过去的时候让人有点反胃。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "----", "marks": "推荐"}
{"content": "那个少年最后如何了", "marks": "力荐"}
{"content": "为何分如此高。感觉生命里不止谁爱谁", "marks": "还行"}
{"content": "最爱书中的一句话：人生就是在不同的时间遇到不同的人，或对或错，都是“云烟”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我随着书中人物悲喜，不是因为花哨的语言和情节，只因故事真实、完整，虽然平淡但见真情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最美好的小说了，不得不说真的很感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中总有一个“美少年”让我们愿意永远守护。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我相信总有一天我会穿越茫茫人海，遇见属于我的“美少年”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，对爱情有了新的定义，相信我也能找到自己生命中的“美少年”。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中人物立体，感情真挚，有笑有泪，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这些故事，你正在经历也好，你正在回忆也罢。不过我想，你一定会跟我一样会喜欢上这些故事的。\n因为这些故事是我的故事，亦是你的故事。\n但愿每个人在看完这些故事后，都能有像故事中主人公一样的决绝的信念，去追寻自己的爱情。\n愿每一个人，都能找到那个送你筋斗云的美少年。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我又回想起了那些年的爱情带给我的欢欣与疼痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的故事虽然是别人的故事，但是亦是每个读者自己的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "看了太多玛丽苏的爱情故事，发现还是真实的故事更对我的胃口。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每个小故事，每个小人物。感觉作者描绘了一幅非常美的青春画卷", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，看了好几遍了，值得一读，良心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这是一本好书，读起来耐人寻味，读后回味无穷。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我会不会遇到一个 送我筋斗云的少年，让我对爱情有了渴望", "marks": "力荐"}
{"content": "看读完书后，回想起了我曾经的“美少年”，他的出现，照亮了我整个青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书以后，想起了属于自己的“美少年”。虽然不能再像曾经一样红着脸，但是却红了眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为“美少年”其实就是一个化身，是我们永远追逐的对象，是我们幸福的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经看了好多遍，但是每次看都有新感受", "marks": "力荐"}
{"content": "当那个美少年走进你的生命你会觉得你之前的一切等待都是值得的", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的青春里都有一个“美少年”，他曾让你欢喜让你忧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每一个不同的故事，爱情永远是让人追逐的，愿每个人有自己的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《那个送我筋斗云的美少年》，我想到了电影《初恋这件小事》，那个你最爱的“美少年”可以给你“筋斗云”，让你充满动力，努力作更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人对爱都有自己的定义，看完这本书我认清了自己心中的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情故事永远是吸引女孩子的！！非常精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书与普通的言情小说不同、书中的十九个故事都是真实的、读起来更加有代入感", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经觉得自己的心已经老了，不会轻易去爱。这本书又激起了我对爱的无限想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个选题非常好，筋斗云，第一时间让我想起了《大话西游》 周星驰踩着筋斗云接朱茵的剧情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事。整个故事都是朦朦胧胧的暖，像微风，像暖阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的不是下雨天，而是和你一起躲过雨的屋檐。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一本太仓促的书，我们来不及明白，就已经老去。读完这本书，我却感觉美好爱情能让我们的心永远年轻，永远热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，故事引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "支持支持，十九个故事组成的短短人生，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我们没办法预知每一段爱情的结果，能做的只有享受爱的过程，看完书以后，我决定勇敢去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字真实，情感细腻。读他的书时，感觉自己走进了他的内心，与他感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "19个故事，19段爱情，19个因为爱情而精彩的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是不求结果，只求在最美的年纪里相伴一场。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中最让我感动的是那个关于暗恋的故事，暗恋就是一场赌注，我们每个人都应该勇敢去赌一把，以后回想起来，便不会后悔自己曾用如此鲜明的态度诠释自己的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": ".读完书以后，我觉得，年轻就应该勇敢去爱和被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书如镜子，让我在读书时以局外人的身份重新审视了自己的过去和现在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得能打动我的，不是洒狗血的爱情故事，书中真实的故事即使平平淡淡，也能感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的故事，有一个会说故事的作者当然要有会看故事的读者，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "19个不同的爱情故事，19种不同的读后心境，会让人想起青春时的青涩情感，会驻足想一想自己到底有多久不曾真正心动过了。\n那个送我筋斗云的美少年，大概还在来的路上，哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了书中《最佳备胎男友》这个故事，想起了自己的经历。曾经一直追求那个遥不可及的“神”，却忽视了一直在身后默默陪我的人的爱......", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。故事情节很精彩，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很不错，写的很美，值得看，超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过感人的故事和动人的笔触，带我们看到了他的爱情，同时也回想起了自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是这样，只要你陪我，我就可以抵御岁月漫长与无尽忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": ".这本书剧情很好，有作影视剧本的潜质，如果拍成电视剧一定好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错不错不错不错不错不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "\n爱情故事有千百种模样，但是每种都很美好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": ".书中的故事真实感人，字里行间流露出了作者的真情实感", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢代大大的书，他对爱情有自己独特的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我心痛的是黎城，总是害怕辜负于归，以至于最后到死，也没有说出自己的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得一看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个会讲故事的人，能让读者进入他的故事之中，这是很难得的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们想要的爱情都是陪伴，其实不然，长期的互相鼓励也是很美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者讲故事的方式，娓娓道来，催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "暗恋是一场战役，心跳就像前进的战鼓，可是见到他时就溃不成军。我在他面前溃不成军，却从没有后悔爱上他", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的,不错,主要是爱情故事,哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "即使尝尽了生活的苦，也要相信爱情会带给你甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "喝过世上所有的美酒，都不如回忆里的美少年一般醉人。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n这本书最出彩的地方就在于它的真实，真实的故事才能引人入胜。受", "marks": "力荐"}
{"content": "Gold Dagger Award! —10.27.2017", "marks": "力荐"}
{"content": "二个案子穿插一点也不觉得突兀，悬念铺的不够深，结局有点好猜，但是情感描写颇为细致确实适合拍成电影，看完回忆剧情没有哪里印象非常深但是也没有哪里不愉快XD", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，采用了过去和现在的两条线，思路算是挺清晰的，也很适合拍成电影的一本书，感觉更像电影剧本。但是触动点和情感处理比较一般，看完后，没有哪个特定的情节让人很深刻。总的来说是一篇很顺的悬疑小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很擅长将场景和环境描述地非常好，很容易被作者带入到情景中。不过另外很多蛮啰嗦，西方作品风格都这样吧哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一座与狗镇的人民一样的偏见与排外的小镇，一群恃强凌弱的镇民，单纯善良被抹杀，涉及了同性恋话题却没有提及宗教，算是给四星的悬疑小说，期待电影中的艾莉。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，结局不如人意。没看到坏人被惩罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说故事情节曲折，真相出人意料，译者文笔优美，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "澳大利亚 推理", "marks": "还行"}
{"content": "冷漠与虚伪让小镇笼罩层层迷雾，要么用明灯照亮灰暗的角落，要么用一把火来将这样的死腐烧的一干二净。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引人的故事，治好了我好久的读书不能读完的顽疾……", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是一本优秀的悬疑小说，而且遣词造句不失细腻，字里行间洋溢着淡淡的伤感，作为一部文学作品来讲也是合格的。最有特色的是对澳洲景致的描述，让人在阅读的过程中感到自己仿佛站在荒芜的土地上，头顶烈日当空。很想去找找其他的澳洲小说来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在你最饥饿的时候给你一块面包让你活下去（看的我欢乐斗地主都戒了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写细腻生动，每当你觉得多乏味的时候总能给你一些新的进展。小镇每个人都打着自己的算盘和秘密，出乎意料的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是今年的金匕首奖，除了结尾处理的稍微普通一点以外，其他个个方面都很出色。我简直爱死了，作者的描写方式，每次都能很好的让我处于两种不同的状态，简直没话说，满分！作者笔下的那群穷山恶水的愚昧的村民，真是我国农村的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "被人误导还自以为正确的人们，执行着所谓民主的正义，才是笼罩在整个小镇上空的“迷雾”。干旱的不只是土地，还有人们的心灵。舆论的威力，从中可见一斑。", "marks": "力荐"}
{"content": "就故事情节来说，很老套，但描述的特别细腻，拍成电影特别合适", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的环境和人性描写，让这座小镇更让人感到阴冷", "marks": "推荐"}
{"content": "英文原名Did you ever have a family.一个意外，几个有微妙联系的家庭浮现，一字一句都牵动人的神经。他们一无所有，之后拥有如此之多，然后又一无所有，但幸好有善意、原谅、陪伴、勇气围绕在周围。要在还来得及爱的时候，好好爱，祝福每个人都能由衷地说出那句：我到家了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事里她、她、她失去至亲挚友的时刻，跟着心惊胆战了几次。“失去很痛，治愈很慢”。要是早年幼时的失去没有认真面对，后来的人生里，看着突如其来的失去，是没有办法的。只能往回找，找第一次不敢面对的时刻，记忆里重新过一遍。“若不能忍受失去的痛苦,一个人简直不会成长”。", "marks": "力荐"}
{"content": "守护者一般的朴素房间——干劲十足的少年在这里确立人生的兴趣和志业；肆意无常的情侣在这里认定彼此、订下婚约；与母亲冷战数年的女儿在这里打开心结，写下和解的家信；因挚爱骤然离世而被打击得失去生念的女人在这里一点一点修补好自己。这里始终散发着温暖的灯光，始终有海浪踏实的回响，坚定恒长。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如我哋由头来过。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤踞海滨，上🈶辽阔の蓝天，面朝浩瀚の太平洋，为之深深触动。坐落于此，丑陋，坚定，风卷着沙子，抽打它锈迹斑驳の檐沟。", "marks": "力荐"}
{"content": "当断则断。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同角色讲述，故事多彩色，感动感动～", "marks": "力荐"}
{"content": "从不同角色讲述，故事多彩色，感动感动～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "细节伏笔处理的太到位了，很喜欢曹胖胖", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书就第一个故事最好看，后面的一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "鱼总的作品里面最喜欢的就是《七根凶简》，融合惊悚悬疑奇幻和爱情，精彩、刺激、读过之后欲罢不能，好看的不要不要不要的", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白港我真的觉得这本书是我近几年看过的最好的中文惊悚类作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分比较好，尾鱼不要写感情戏啦，看的一脸尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "配角很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很一般啊，不晓得为什么评价这么高。", "marks": "还行"}
{"content": "两星半 一般般", "marks": "还行"}
{"content": "超！！级！！好！！看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼可能是晋江上灵异里爱情写得最好的，爱情里灵异写得最好的作者了…总之就是很好看，看到一半会放不下，能读到一个剧情扎实而不是场景堆砌的故事真感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，但目前的评价有点过高了，七个故事中第二个最好第一次次之，其他的感觉一般，这样的女主，如果不是足够厉害的话，应该是很容易受伤的吧，另外对配角的描写有点过于简单了，我觉得这类书分人吧闯关型的小说，除非一关比一关精彩，不然对一部分人来说就有点过于单调了", "marks": "还行"}
{"content": "总是觉得木代实在太委屈了 从小受了那么多苦 人格分裂以后罗小刀还差点不要她了 哪有这么憋屈的女主角啊 至少人家季棠棠人生前十几年还是很幸福的 还是佩服尾鱼讲故事的功力 被唱歌犬那章吓得一愣一愣的", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，而且头重脚轻，尾鱼固然文笔朴素写实，但问题是所有书的主角、配角、宠物搭配都是差不多的，你觉得她就只会写这样的人写这样的性格，感情戏啰嗦腻歪，全都大段跳过了，sigh", "marks": "还行"}
{"content": "既不喜欢男主角，也不喜欢女主角，真是一本尴尬的书…", "marks": "还行"}
{"content": "有人说 半妖司藤 是巅峰作，有人觉得怨气撞铃写的最好，我看完前两本再来看这本，明明这本才是伏笔和解密安排的最环环相扣的呀。埋好的线，不等到结尾就掀开一点点，同时又埋下新的线，让人不会断了思路，又紧凑又好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节可以给四星，男一女一言情部分扣一星。总体来说后半欠佳，搞笑部分有点刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "大夏天的看看，吓得一身冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "我鱼的书没得说，推荐！唱歌犬的故事至今想起依然毛骨悚然", "marks": "力荐"}
{"content": "作者作为女性，心理描写特别细腻，人物非常有趣，开头的故事也很吸引人，既惊悚又有悬疑成分，让人欲罢不能，但随着剧情深入，问题就慢慢暴露出来，冒险故事格局太小，严谨性也不足，看过天下霸唱就会觉得这真有点小打小闹，只看了三部", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事十分出彩~松弛有度~把悬疑惊悚营造的很好~到了第二三四个故事~男女主感情线开始拖沓剧情了…实在没有兴趣看下去了~弃之~", "marks": "还行"}
{"content": "故事如题所示，很有让人探究的吸引力！", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱还是怨气撞铃", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的是太难过了，第三章的野人，她挺善良的，如果她没有相信一万三，也不至于失去了母亲之后，连自己也被村民打死了。\n一想到女人和野人的惨死，就不想看下一章了。", "marks": "还行"}
{"content": "我们只麻烦最亲近的人，我们狠狠的互相麻烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啊～看的时候真是碜得慌～偏偏又忍不住不看，连悬疑电影也舍弃了，国庆就抱着这本度日了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不满意的一点是，很多剧情都是用猜想解释的，也没有什么求证，主人公们猜想事情是这样，故事就是这样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事涉及的地点遍布全国，但不管哪的人说话的语感于北京/东北式的，虽说无关紧要，不过对当地的读者来说就显得颇为出戏了", "marks": "推荐"}
{"content": "终于，看完了。有种当年看鬼吹灯和盗墓笔记的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本和最后一本好评，其余的……都是凑字数。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞真的服气，文笔又流畅，感情描写虽然平淡却抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看～鱼总写的一直很棒，期待实体书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年最喜欢的作者了，风格很对胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾怎么不说，🙄️", "marks": "还行"}
{"content": "真的。这是我心中读过最好的悬疑志怪。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，人心善恶一念间啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵然是惊悚悬疑 也被里面柔软的文字触动了 本书最爱 曹解放！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后只会说四个字，太牛逼啦！太牛逼啦！等我搜了一下发现作者是女的以后…更牛逼啦！好的现在该作者和马亲王在我心中并列第一么么哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦适应了这种解谜靠托梦的神棍设定就会开始觉得带感。作者为了构架这个作品用心考据了挺多相关资料，值得表扬。引用《子不语》里的那篇唱歌犬是我这些年来看过的精神污染程度最高的故事，真亏作者能以此为启发写出这么精彩的文。男女主的互动真是萌出血，超甜。主要人物之间的日常插科打诨也挺欢乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "金木水火土小队搜寻七个魂器的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的西出玉门，被尾鱼圈粉，慢慢看老书，发现都很好看!!强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "比怨气撞铃来讲，这本好看些。作者塑造文章女性角色（主角）的时候，是不是容易自我代入？", "marks": "还行"}
{"content": "发小给我买的书，挺有意思的，应该会成为大ip吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，后面应该还有吧，请赶快出吧", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说了，布局很大，第一遍看下来没有去理有没有逻辑漏洞这些。不过感觉男女主角人设还是霸道总裁言情小说的套路，有一些对话也会让人觉得有点尴尬，刻意煽情了，但是还是会有很打动人的部分。所以除开这些，故事还是很棒", "marks": "还行"}
{"content": "尾鱼的细节处理得一直很好，人物都很丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "当成言情来看的话水平还是挺高的", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主太腻歪了，其他可以", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼第二部，上瘾得很，每个人物都很丰满招人喜欢，整体架构也很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默与紧张并重。渔线人偶、老蚌晒月、认字人犬印象深刻。很喜欢红砂，极度相信朋友，对于我这个对任何人事都持怀疑态度的人来说是极为难得的存在。在梅花九娘大限将至嘱咐木代的时候热了眼眶，这是许多年读小说都没发生过的事啦。寂寞无人空旧山，圣朝无外不需关。白马公孙何处去，青牛老人更不还。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼的脑洞真的非常大，想象力实在很惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然在豆瓣的图书榜单上看到这本书 前两天刚刚重读了一遍 作者笔力很赞啊每次都能把一个虚构的故事说的那么真实 比较郁闷的是我这么喜欢狗的人看完以后对狗都有点恐惧心理了 嗯胆子大的别错过 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的不得了   木代   罗韧  一万三  炎红纱  曹严华  曹解放   都好喜欢好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好久之前看的，很精彩的小说，环环相扣，小故事就很精彩，主线也是没有虎头蛇尾，非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的没有失望，脑洞非常大，没有填不上的坑，基本每一个故事都有起伏和印象深刻的点。可惜的是鱼总的爱情戏总是差点意思，木代的性格后期有些崩，俩人的感情也有一点莫名，但配角还是一如既往的可爱，神棍简直天选之人，为我棍打call！", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼总的文本本精彩！这是毋庸置疑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的消遣～但是不晓得为什么我对男女主的互动无爱，还是比较喜欢副cp～", "marks": "力荐"}
{"content": "人物个性不鲜明，不揪心，更喜欢怨气撞铃", "marks": "还行"}
{"content": "木袋可爱。作者轻松愉快地语言很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "网文中表现不错的，文笔好，构思巧，叙述流畅，作为网文，有它自身的问题：太长，有的部分仓促，有的部分注水，但仍不失为一部好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 扣半星是因为压根没把它当小言看 故事框架好 配角也饱满 就是男女主 呃 反而太纸片化", "marks": "推荐"}
{"content": "100分！我要打100分！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好几个篇章看得毛骨悚然，虽然结局有点太过仓促，但还是蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事架构的不错，脑洞清奇，算国内该类型不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "不如怨气撞铃，总体故事还是不落俗套，男主角总是那种江湖气的人", "marks": "推荐"}
{"content": "司藤、怨气和这本看过，觉得感情线最棒的是司藤，因为它克制，但最甜的算是凶简吧，另外格局最大的也算是凶简吧。啊这种网文其实也挺好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "披着悬疑幌子的言情小说。罗韧这样的男盆友给我来一打好嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还行，以惊奇取胜，人物一般，感情有些突兀", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大的书，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这个是不是新版本？构思真的绝了，有内涵有高度，有趣味有起伏，超好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "木代，我的小姑娘，你怎么这么可爱，从来没有觉得女朋友三个字这么可爱，嘤嘤嘤，每天晚上吓到睡不着根本停不下来，可怕可是又这么可爱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上看真的是慎得慌啊，害怕", "marks": "力荐"}
{"content": "感情戏减分", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好看！最后的结尾总觉得有点烂尾有点意识流可以更精致，喜欢罗小刀和木代！", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的所有作品里我可能会激赏这一本。故事最长但驾驭得最好，人心的恶意描写得阴森渗人，渔线人偶和唱歌犬的故事想起来还是毛毛的，一秒回到鬼吹灯时代。这一本和撞铃相比细节和整体把控都取得了长足进步。木代算是作品里最惹人怜爱的女主吧，很喜欢梅花九娘的故事。走遍大江南北，聚散随缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "和《怨气撞铃》有连续性呢", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看这类型的小说了，刚看到时候竟然吓得有点不敢睡觉了", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼算是非常有想象力的作者了。以及她真的去了很多地方", "marks": "推荐"}
{"content": "书评在日志 女主女霸王 男主收服霸王", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书终于看完了 第一次看这种类型小说 觉得挺棒 结尾有点小感人 希望一万三能跟炎红砂在一起啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "比起司藤还是差一点点 可能这种战线拖太长了 不好控制", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好，人物鲜活，内容挺有意思，看来新版至少得出四本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，情节好，人物设定好，文笔好！难得的行文流畅又丝毫不矫揉造作，中文夹杂的几个典故，从角色口中说出，也很自然，丝毫没有掉书袋的感觉。自然而然，大概就是通俗小说的最好状态了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看了书总是没多久就忘了，唯独这一本，基本上一个火锅的时间，把内容都给胡先生讲了。尾鱼大大还是很认真在搞框架，写文章的~起码木有大坑~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读……不……下……去", "marks": "较差"}
{"content": "前面还称，到后面有点硬扯，但是不妨碍这本书构思还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "特别长的一篇文，格局很大，必然会有不完美之处。但每个人，每个细节，都很好看。\n喜欢炎红砂二火妹子喜欢得不要不要的，要是有单独番外就好啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，感觉这个作者每本书都不错，作者到处旅游，所以书的内容感觉很真实，尤其是一些景色当地传说故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是一般 虽然故事情节不会太犯困 但是仍然读不出精彩 画面感不强 连人物名字都无法记清 看完了第一个故事 放弃。。。 ", "marks": "还行"}
{"content": "看前面想给五星，慢慢的没有一开始那么惊艳了，但还是很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一翻开的前言就写得很好，大德之人老子封印了七根凶简，称没有人可以打开。然而凶简却像一只只眼睛盯着世人。第一本的两个故事渔线人偶和仙人指路都挺恐怖的，而且书中故事处处都描写出了人性的恶，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鬼吹灯的味道，只是挖坟变成了追凶，前期悬疑气氛还是蛮能勾人的，文笔一般，有点偏网络小说，蛮不错的消遣读物", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完啦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的书，真是精彩！特别喜欢这一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是很佩服鱼总的脑洞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真的很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人看不起网络文学，感觉非常类型化与脸谱化，但平心而论，大浪淘沙还是有不少比较不错的作品的。像这本就算是一部吧。最早接触尾鱼作品还是撞铃，连夜读完，虽然人还在床上但心已经飞到了她笔下的青海。故事一波三折虽牵动我，但更让我感动的是她走过的地方与描绘的风情，魂牵梦萦", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！读了两遍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "中考前每天看到十二点半 每天睡觉前都细思恐极 不算言情单单是主线情节可以算是超一流了 喜欢的不行 (这版书装太好看啦！)", "marks": "力荐"}
{"content": "開篇挺吸引人的哎.難得看到的一本很不錯的書.", "marks": "推荐"}
{"content": "主角立的住，配角又可爱，情节又独到，贯穿前后，尾鱼真的是2014年之后最令人惊喜的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "最近才知道这个作者，立马下单买了三本，第一本看的就是这本，看完才发现网络版已经写完了但是中文版才出了第一本，摔。我要求不高，故事塑造的不错，人物也有趣，甚至让我认识了好几个晦涩咬口的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种玩口袋妖怪打怪升级的既视感。", "marks": "还行"}
{"content": "太长了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是多部曲，感觉又上当了...设定还是有违和感，当然毕竟后面还有五个故事展开，等后续的完善。谜面惊悚部分有亮点，然而后续解谜就流俗了。主角团队各有特色，招人喜欢，语言风格轻快不轻佻，既然入坑了，那就看完吧", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的永远不死，它甚至还没有过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "杀人的从来是人。所有的所有，到最后，都是人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "超厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看 扣人心弦 全程无尿点", "marks": "力荐"}
{"content": "一点开书看到kindle提示的阅读大约需要30个小时的时候，我是拒绝的！终于翻完书的时候，我是推荐的！架构比较大，从老子开始说起，一共七个不可分割的小故事，前面几个和《子不语》很惊悚，我一度不敢睡前阅读，后面慢慢就弱了，其实就是男主女主和小伙伴们一起闯关打怪的故事，但是很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅，套用七宗罪和五行理论，套路也是不错，赶紧出续集吧", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的网络小说了 喜欢尾鱼文字里仗剑走天涯的洒脱 还有总会武功但也小少女的女主 和总有个前任或者悲情旧事的男主", "marks": "推荐"}
{"content": "大约是去年看的？网络连载版的，原来刚出书了，恭喜恭喜。但是这本我好像印象一般。刚看完西出玉门，想着来搜下。顺便了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的每一个角色", "marks": "力荐"}
{"content": "简直惊喜。很久没碰到想让人一口气读完的书了。（七根凶简这才两根…感觉陷入了深坑…( ˙-˙ ）", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么忘情的读一本书了。不过也确实要说中间一度让我看的很郁闷，倒是后面又开始起劲了，最后怎么说呢，感觉埋了很多的线，下一本书里是不是会把线扯出来说清楚呢", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个故事最有趣，唱歌犬也很悚然。但是男主角和其他配角看起来越来越眼熟，木代的角色嗯…太女孩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑很强，只是后面情节不是很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《撞铃》就马不停蹄地来看这本了，凶简的价值观真的要宏大得多，也融合了很多文化元素（虽然这些我没什么耐心都是跳着看），但撞铃的长处在于人物立体感更强，尤其是男女主，他们之间的感情也更加动人，罗韧和木代么感觉就是普通的小说男女主。尾鱼真的是一位脑洞很大，非常有实力和潜力的写者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一根最恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "本土惊悚，不能细想。作者插科打诨写得妙，曹胖胖太逗了，神棍也挺乐的，就是看完仙人指路怎么没了，后面五个不找了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看，就喜欢这种悬疑探索的故事，比这千篇一律的生活有趣多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是我读的言情小说里风格最独特的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为wuli鱼总罗小刀小口袋曹胖胖二火妹一万三曹解放打call！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧，女主角太平庸了点……", "marks": "推荐"}
{"content": "尾鱼的书看了好几本了，这一本最好看，还没看撞铃。环环相扣，很细腻，感情也细水长流。七这个数字很奇妙呀。最后二火和一万三在一起就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "他人的罪，与自我的救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "不够惊悚。", "marks": "还行"}
{"content": "第一第二个故事有点儿恐怖，后来就好多了，比起怨气撞铃和半妖司藤，这部作品在构架上有了很大的进步，故事性强于人物情感，已经突破言情二字啦，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "组团打怪找魂器", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看的故事！鱼总写的故事都好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人刚看完的小说，买来了纸质版，只有两个故事。挺好看的，也挺甜的，有些地方会把自己带入进去。", "marks": "力荐"}
{"content": "多出的一星是因为和国内同类型小说对比，这本书遥遥领先！小萝卜和小木头虽然老发狗粮，但甜的一点都不腻。惊悚氛围塑造佳", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮就是和猎豹对战的第六根，后面就感觉有点烂尾的感觉，另外还有一些值得质疑的地方，不过总的来说，真的是一部挺不错的小说，很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾略弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "2晚上看完，比河神更精彩，求出网剧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种结合历史玄幻色彩的小说，由老子出世前留下的凶简为背景，故事情节环环相扣，写得很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，没什么可圈可点之处，读了三卷就看不下去了，不明白为什么上了畅销榜，还评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是个悬疑探案小说，开头写的很引人入胜，后面的就有点扯了，可能不是很适应这种玄幻的小说氛围", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得是尾鱼几本书里最好看的一本。整个故事铺架很大，却都有一条若隐若现的主线。尤其是故事的起源，识字犬的故事，读来背后发凉。最直击内心的便是人类自我的迫害和赤裸冰凉的利益心。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说脑洞比怨气撞铃还大，鱼老板娘对于这种个性鲜明（作）的描写很有心得，我看着怎么都像峰棠，还行，亮点是神棍客串", "marks": "还行"}
{"content": "冤家宜解不宜结；\n立场不同，各凭本事，有什么过不过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "鱼总对故事架构的掌控真是越来越大气。凤凰小分队的每一个人都好可爱好可爱，特别喜欢一万三炎红砂和触摸灵魂的曹解放，主角相反有些面目模糊但还是很甜。扫晴娘和红色高跟鞋那里有被吓到。", "marks": "力荐"}
{"content": "尾鱼写的最好的一部", "marks": "还行"}
{"content": "鱼总的文最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，整个如此大的架构故事圆得还是不错，特别是最后一根凶简的收复还真出乎意料了。男女主不如怨气里的有性格，但作为群戏其他角色的可爱更凸显了，包括那只山鸡哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实尾鱼笔下的男女主特质都挺雷同的，不过不妨碍故事性本身，从逻辑到叙事完整性来说都很好。人物跟前作有重叠，又见故人的感觉还是超级好的😬", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是个好故事，感情线略尴尬", "marks": "推荐"}
{"content": "爆灯尾鱼大大", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看一个小说看的放不下来了，好看好看。但是后面节奏太拖沓了，最后百分之十五简直是二倍速看的", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人一生到头，爱恨俱是匆匆，到头来剩下的，不过“求不得、留不住”六字而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢啊，读了好几遍。男女主形象都写得太好了，不仅鲜明而且招人喜欢。情节也是上乘，文笔也好。有一个不知道算优点还是缺点的地方是，写得比较克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "最打动我的不是女主一路的兵戈锵鸣，而是从她的角度得以窥见父辈们的那个江湖，曾经的盛极一时对比如今北狗横行，小人当道，让人心生悲凉。白骨挖开自己的墓穴看到已被占用，于是悲愤地跳向江水。天下已不是霓裳夫人口里的那个艳阳天，曾经的高手疯了死了，唯独女主手持长刀，成为了一腔孤勇的扫墓之人", "marks": "还行"}
{"content": "借收书重看第三遍，这一卷看的满心苍凉寂寥。还好最后，晨光熹微，阿翡和霉霉终得窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "關山難越，誰悲失路之人；\n萍水相逢，盡是他鄉之客。\n那个江湖啊，虽不能至，心向往之。沉浸在priest的世界里，欲辨已忘言。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为别的人，或是走上坡路，或是走下坡路，或是原地不动，脚下起起伏伏，都有着落。你却不同，你走的不是斜坡，是峭壁，石阶之间没有路，只能拼命纵身跃起，每次堪堪抓到上面的石头，再挣扎着爬上去，万一爬不上去，便只能摔个粉身碎骨，这是置之死地而后生的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的番外甜甜甜！", "marks": "力荐"}
{"content": "“经一场大梦，梦中见满眼山花如翡，如见故人，喜不自胜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我多么希望自己是周翡啊！[有匪之后，再无武侠]", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只有一个吻，依然如此的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也没什么值得看的古言了", "marks": "力荐"}
{"content": "人物描写精细，剧情也尚可，坑最后都填上了，但是总感觉缺点什么，剧情太紧凑，不够有张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "番外甜死了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "想看新番外", "marks": "力荐"}
{"content": "表面不正经心中有丘壑隐忍倒霉男主VS坚强成长型女主，以江湖秘密为线索，贯穿女主成长，展示P大笔下的江湖，正如文案所说。可惜男女主互动太少了，部分情节看得晕乎乎。", "marks": "力荐"}
{"content": "如经大梦，见满眼山花如翡，故人再逢，喜不自胜", "marks": "力荐"}
{"content": "霉霉给周翡写的信画的画真的好甜♪( ´▽｀)", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "码着码着字数超标了，只好写就一篇万分随意的长评……", "marks": "推荐"}
{"content": "快意恩仇", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是结局吗", "marks": "还行"}
{"content": "霉霉我嫁！！阿翡我娶！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买实体书收藏的喜爱程度！P大真的是个妙人！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么时候阿翡和谢允就心意相通了，但是就是那么顺理成章", "marks": "力荐"}
{"content": "凡人一生到头，爱恨俱是匆匆，到头来剩下的，不过“求不得、留不住”六字而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "番外也炒鸡棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "以为第三本是大结局，结果发现还有第四本！越来越好看了，情节引人入胜。周翡、李晟、李妍、吴楚楚一路相互扶持、共同成长。海天一色到底是什么呢？很期待。小说很多句子戳人心扉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可真是信了豆瓣的邪了！！终篇大结局？？？我说怎么起承转合老不合呢,人家明明写的未完待续…！好气！大局开阔，写法却很克制，武打招式的场面颇有风范…看阵势怎么还得两本…好气！", "marks": "推荐"}
{"content": "等真正入了江湖 就再也不是那个躲在大人身后的小孩了 你必须成长", "marks": "力荐"}
{"content": "京东小哥昨夜冒雨送到的书。躲在工位电脑后边摸鱼半天偷偷看完……", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经热闹的江湖变得这么凄凉", "marks": "力荐"}
{"content": "“我没出息得很，既不想文成，也不愿武就，就想给媳妇当个簪花梳头的男丫鬟。”", "marks": "力荐"}
{"content": "金庸以后就没读过这般快活的武侠小说～", "marks": "力荐"}
{"content": "P大的功力果然深厚！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么好看成这样\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坏人做一点好事都会显得可爱，好人做一点坏事就会招来浪得虚名，假仁假义，民愤滔天。  这个世道，终究是正不胜邪。  是邪，而非坏。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然感情线不多 但是真的好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本了，竟然还没完结", "marks": "还行"}
{"content": "五星。这江湖纷乱，早不如当年盛世，你我仍能靠手中刀剑，心中信念立于这江湖之上已是幸事，得遇知己如你，一路相伴，幸甚。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到最后甚是舍不得！", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的书就是无条件打五分", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "完全沉浸在priest构建的武侠世界  到底有什么题材是她不会写的啊  爱死她了", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊言情", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都有自己心中的执念", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/06/28   看完所有", "marks": "还行"}
{"content": "的确好作品，特被是从当中开始，希望不要被IP。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢这种流畅的文字啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔老练，格局大气，好久没看过这样的传统武侠了。周斐性格刻画有些薄弱单一，其他角色都写的很不错，印象最深是段九娘与殷沛。最爱结尾残雪消融，苍凉后的一丝生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "P大的BG也超级好看", "marks": "推荐"}
{"content": "周长大了谢三还在那里", "marks": "力荐"}
{"content": "补录条目。", "marks": "推荐"}
{"content": " 补档。", "marks": "力荐"}
{"content": "68", "marks": "力荐"}
{"content": "《金刚经》说：“凡所有相皆是虚妄。”很多时候机关算尽到头来只是竹篮打水。", "marks": "推荐"}
{"content": "补记。", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠……", "marks": "力荐"}
{"content": "女主性格洒脱心胸豁达，感情线很感人，尤其是“后姥姥”那段。故事很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看过最炮灰的男二非朱晨莫属了，女主还没明白心意就死了……泪目。木小乔颜控体质略萌“不骗你，我确实不杀女人-只杀男人和丑人，其貌不扬的在我这里不能算女人”“看你样子好才同你多说几句，这世道上上蹿下跳的都是丑得可杀之人”世道确实对好看的人才友好啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "阿翡 买给某人看的", "marks": "还行"}
{"content": "废寝忘食花了一周看完全集。深得我心。没有太多言情，男主后半部毫无存在感，但“千岁忧”真的很讨喜，强行HE竟然也不违和。", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部稍好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本最好，第二本升华，但是第三本并没有完美收势，反而有点烂尾，几个配角好像朱晨，殷沛很有特色，包括番外里的谢允，但第三本很多内容没有交代清楚，只有一堆人又一堆人的群架，不过作者笔力见长，将来只要笔耕不辍，必成一代宗师。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "都快心疼死阿匪了，纵是南刀后人，也有疲惫之时。用了两张纸巾.........幸好霉霉没有死。然后觉得木小乔和霓裳夫人也是可爱的紧。真不枉费我连熬四晚给看完了..........读后感能码万字。", "marks": "力荐"}
{"content": "海天一色好扯啊 织了一个大网 发现什么都没有 可怜那么多人围着团团转 里面都是厉害人物 可惜关键时刻都打不过女主", "marks": "力荐"}
{"content": "期待结局", "marks": "力荐"}
{"content": "天高地迥，南北无边。到头来，原来吾心安处即是家乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "少年人最是意气风发，因为自己做不到，所以向往，所以心生羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这辈子没什么理想 就是想做个帮我媳妇梳头的男丫鬟” 谢允人设不要更喜欢啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "双刀分南北,一剑定山川,关西枯荣手,蓬莱有散仙。\n活人死人山，北斗七狗。\n衡山派、齐门、大药谷、小药谷（擎云沟）。\n南朝正统、北朝逆贼。\n终于把门派和人物搞清楚了。\n黑炭杨瑾终于登场，这愣头青太有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天幕如遮，唯我一刀可碎千里华盖，纵横四海而无阻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“曾经倍感束缚的家，终有一日再也回不去了”。曾经豪情快意的江湖，如今到处都是无奈。这书是武侠的皮，言情的骨，作者的文笔让血肉丰满。这书里也有家国大义，但我满眼望去都是小情小爱。2017 NO79", "marks": "还行"}
{"content": "说句实话，跟前两部相比，感觉有明显的不足，第一有明显的堆砌字数的嫌疑，第二，除了打斗就是打斗，历险走马式样的打斗，让人有些视觉审美的疲倦。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半最期待最后一卷", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还没完结。。谢允出场太少了，而且在我心目中的形象大打折扣，周翡说粗话可以，但你倒是让她说啊，净说些没水平又不可乐的话，一点也不匪不可爱，两主角开始垮掉，不对，第二部就已经开始垮了……", "marks": "还行"}
{"content": "力荐，第一本看的Priest的书是有匪，自此一发不可收拾", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主角爱的很深层但是互动太少的长篇武侠，作者文笔极佳，只是看到第三部略长后期有些审美疲劳。想起了金庸的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年的时候几近通宵看完的，也是读p大的第一本，还没有找到比这本更好的更对味儿的文。但阅读过程中产生的焦虑急迫追赶都是因为！男主中途就快死了！！！！！最后看的胆颤心惊，还好是he……", "marks": "力荐"}
{"content": "一刷不怎么懂的，到此处就基本可以猜到七八分，回头再看不会摸不着头脑了。\n番外描写上一辈人尚未老去时的江湖，很精彩。\n霍长风与木小乔之间有种不曾言明的感觉……他们有故事，太吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊啊啊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "女汉子", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为作者年龄还小，少了一点厚重的命运感。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的故事，妙语警言不断，女性眼中别样的江湖，与男性作者的热血江湖迥然不同，很值得回味的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾有些仓促，情节设置和行文语言有些小瑕疵，但是填补了我这么久的武侠小说空白期，所以很好。每个人物都让人印象深刻，朝堂与江湖，一代女侠的成长。看的过程中让我想起以前读过的武侠故事中的一些人物，总有种故人归来的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "想为作者大大疯狂打CALL，要买纸质书珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱晨为了阿翡的那一段感动到我了。番外是个小惊喜~格局很大。非常精彩~期待作者的收尾~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于到货了嘤嘤嘤爱p大，打call！期待大结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总不喜欢朝廷与江湖掺杂讲的电视剧或小说，觉得这样一来，江湖就被辖制少了很多肆意洒脱，可P的有匪改变了这一偏见。第一次看P大的文，确实写得朗朗上口，看得格外赏心悦目，武侠部分比言情着墨多，所以看得时候稍微有点提不上劲哈哈哈，不过谢允洒脱不羁看得开的性格还是很讨喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "P大我女神", "marks": "力荐"}
{"content": "主角和配角在长大。像现实中的我们一样纵怀心伤也有一堆事要办。\n最唏嘘的是朱晨。发什么感慨，思什么故事也无关紧要。因为晚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖儿女少年游侠", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了 很久没这么痴迷的看书了", "marks": "力荐"}
{"content": "先虐成渣渣然后给一大把糖很套路但是我就吃这套没办法甜甜我爱死你啦！以及越来越喜欢男女主的设定🙈", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，依旧喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "旧梦刀尖流过，此生蓬莱共我。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈男女主在一起的戏份真的少", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想求你嫁一个短命的丈夫，这样二十年以后，我还能再去找你。”谢允你也是够了！😭", "marks": "力荐"}
{"content": "考数学前一晚看到P大第三部出书我就知道自己铁定是没办法复习下去了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "用极其克制的文字写得荡气回肠 不落俗", "marks": "力荐"}
{"content": "遣词造句还是有点矫揉造作", "marks": "推荐"}
{"content": "乱世里本就没有王法，如果道义也黯然失声，那么其中苟且偷生的人们，还有什么可期盼的", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为这本就是结局了…", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛还有4啊？？！以为三本能出完呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的风格，一如既往的精彩，期待下一本，希望这次不用三个月。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "天幕如遮，唯我一刀可碎千里华盖，纵横四海而无阻。", "marks": "力荐"}
{"content": "pp文笔超棒，最爱的武侠", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部分感觉跟前面的风格又或者是基调不太一样。一点点的揭开伏笔写到谜底，似乎有点淡，没太好好承接之前的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "为皮疯狂打call", "marks": "力荐"}
{"content": "原来不只我一个人以为是武侠，看了后面的上架建议才知道是古代言情……感情戏也太少了吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "草灰蛇线的大手啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "前面伏笔，后文呼应。最喜欢武侠携手游江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "恰巧在书店看到新出的第三本", "marks": "力荐"}
{"content": "略烂尾，海天一色揭示铺垫太少", "marks": "还行"}
{"content": "开始很好看，结构宏大而且不落俗套，没写金庸古龙相似的门派江湖，自成一片武林，后来感觉男女主的互动越来越少，一个一直晕着，感情升华的有点不动人，有点强行深情的感觉，而且女主和高手打架总是捡漏啊，最后天枢就那么死了，一口气上不去下不来的感觉，憋死！", "marks": "还行"}
{"content": "基本可以列入新一代网络武侠小说经典了，文笔流畅精湛，很多优点！！好书值得一看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "快意江湖", "marks": "力荐"}
{"content": "人之一生，何其短，何其憾何其无能为力，何其为造化所弄又何以前仆后继，为孜孜以求者、未可推卸者而百死无悔", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么会有人说言情部分不足呢，明明谢允和周翡你来我往的斗嘴里都是爱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "名门正派被惊艳到了，还好还好，霉霉没有死。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "呜呜呜我以为谢允死了，还好没有。感谢p大", "marks": "力荐"}
{"content": "希望电视剧不要毁太多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "超好看了！看了一整天看完的！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有一代新人的成长 也有对原来武林宗师或老矣或不在的感伤 曾经的一代宗师：南北刀山川剑在乱世之中逐渐被遗忘 但好在江山代有才人出 武林之中 乱世之中 仍有人不甘隐没 愿做一道光照亮阴霾 这乱世 终还是有希望", "marks": "力荐"}
{"content": "真挺长的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是大力推荐啊", "marks": "力荐"}
{"content": "心心念念等四", "marks": "力荐"}
{"content": "一二部可以五颗星，但是这篇文后期有点乏力", "marks": "很差"}
{"content": "“我们这些不肖子孙拿着先人留下来的刀剑，连苟且尚且艰难，也太窝囊了。总觉得不该是这样的。”\n“你手握利器，只要刀剑向前就能披荆斩棘，无处不可去。”\n\n\n不过结尾有点败笔……", "marks": "还行"}
{"content": "番外的狗粮吃的十分安心！！可以放心看第四部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为水草精和三公主打call", "marks": "力荐"}
{"content": "愿我十年之后 心中亦可有这样一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "她还执着勇敢奋不顾身。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好好，结局很喜欢。\n……………分割线………………\n不发表点真实想法对不起这本牵动我情绪的书。周翡这一路走来，越来越强，大概是与她勇往直前、迎难而上、临危不惧且脚踏实地的品质直接相关的。急中生智也是。这些品质我很欠缺，希望从此我的心里有一个周翡。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个周末读完，格局在，主角配角都让人喜欢，剧情略有重复，整体不错。总算是没有生死两隔，虽说不到白头也足够幸运，但还是想盼到开春的时候。", "marks": "还行"}
{"content": "女神！", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前以为是古代言情，看之后把它归类为武侠小说，在我心中不逊色于那些大家之作。武侠引申到现代，作者的一些语句可以奉为座右铭了。男女主的感情像脉脉清泉，没有惊涛骇浪也能将你环绕。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢阿翡与谢允的相处模式，在尊重对方独立人格的基础上发展感情，看似简单，很多小说其实做不到，那句“她不归我管，她也不会走”真是太击中我了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈，等了那么久终于出来了！买买买，看了好几遍了。依旧看不够！！！重点在于，竟然还有4-可是剩下不多了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好，谢霉霉最后和阿匪在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。可惜，最後都沒有看見最強的周翡用熹微與一高手戰個酣暢淋漓，殷沛這斯太bug了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱的谢霉霉，身世坎坷却为人豁达，重情义，有担当，油嘴滑舌的面皮下不只是潇潇而立的君子骨，还有一颗为这世道为这生民荡开一条活路的坦荡之心。如果不是心中有家有国有天下，怎能不争不抢不怨愤。都被设计成世上幸存的唯一奇毒感染者了还觉得自己命好，还拼尽全力的维护赵渊。实在是好气哦", "marks": "力荐"}
{"content": "番外太甜，我真的想看周爹李大当家的恋爱史。", "marks": "力荐"}
{"content": "真武侠 假古言", "marks": "力荐"}
{"content": "满分好评！作者既保证，好久没看到这么酣畅的武侠小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "从吕世衡去世开始，由兰亭序发展出的神秘组织、王羲之后人以及《兰亭序》下落、四王夺位、女扮男装、一见钟情、青梅竹马、舍身救人…每个要素都十分眼熟，只能说是一篇无功无过常见梗集合的历史悬疑休闲读物。没有任何推理、需要思考、新颖情节，还不如看金庸呢。唯一的秘密就是玄泉是哪位高官而已。", "marks": "还行"}
{"content": "盛誉之下，不过尔尔。", "marks": "较差"}
{"content": "唐武德九年六月四日，玄武门之变爆发；\n禁军中郎将吕世衡临死前留下了四个诡异的血字，令李世民百思不解。血字直指《兰亭序》。十六年后，玄甲卫郎将萧君默奉旨追查《兰亭序》真迹，意外卷入绝世谜局。\n《兰亭序》的惊天秘密浮出水面，江湖与庙堂风起云涌。悬疑，破案，夺嫡，隐瞒混合一起，很有看点", "marks": "力荐"}
{"content": "我操这么快就看完了，可是等到出2要等到啥时候啊，这会儿我说后悔看这破书了我后悔死也没用啊，册那，坑爹货呀", "marks": "推荐"}
{"content": "各种桥段都很眼熟，兰亭集设定及相关历史背景的巧用很有意思。男女感情戏真不敢恭维，整体三星半吧。等后续", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读了一天读到凌晨一点多才读完，还是蛮精彩的，尤其是对兰亭序秘密的解读确实有点意思。。。剧情方面还是常用的多线叙事，但作者在很多情节上喜欢先把真相写出来再写主角的调查，个人觉得这种写法容易降低阅读趣味。。。读完感觉涨了不少历史知识，比读正儿八经的历史书印象倒是更深刻一些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好期待第二部！", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方容易出戏…不过瑕不掩瑜，是好看的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜无法入睡时在Kindle上翻完了这本书，将《兰亭序》融入故事线索的悬疑作品有很多本，比如唐隐的《大唐悬疑录》，这本应该不算最出色的一部，不过对比不同作品的逻辑思路和发展走向，是一个不错的阅读思路。", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事果然很有编剧风格，各种看着眼熟的桥段，包括几次短小的双线叙事也感觉可以直接转换成画面。女角的部分实在是让人很无语，直男的说法可能有点诛心，但作者是没接触过真正的女性吗？兰亭集会的推测还算比较有道理。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但豆瓣的打分高了点吧", "marks": "还行"}
{"content": "电视剧程度的小说。作者是不是也是王羲之后人啊😄", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑名作", "marks": "力荐"}
{"content": "就是喜欢看这类书,烧脑，悬疑，历史，结合在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，这跟唐隐的兰亭序密码好有一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "古代悬疑推理！十分精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩纷呈的悬疑历史佳作，千万不要错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和文化的完美融合，会演绎怎样惊心动魄的故事呢？千万不要错过!", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "结束的这么突然啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是借艺术作品布局，这本比清明上河图密码差远啦。人物台词、权谋手段甚至故事谜底都处处透着幼稚，历史背景更是强行尬科普。还有好些地方史实存疑，比如第一章玄武事变当天，李世民就说出封吕世衡家人三品诰命夫人之类的话，秦王有这个权限吗。", "marks": "较差"}
{"content": "一共多少部啊，好想看后面的剧情啊。\r萧君默的人设好讨喜，非常喜欢。好奇之后他以什么身份参与这个故事。\r快出下一部吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉都无法直视《兰亭集序》了。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在越来越流行由古代名作改编小说了，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书！重点推荐阅读！你想到和想不到的这里都有！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史悬疑小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的历史小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，历史融合悬疑，完美的贴合了我的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的历史悬疑小说，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的一本书，情节很精彩，超级喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，强烈推荐哦，很有意思的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序，一卷无人破解的谜局。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史和悬疑相融合，非常非常精彩的一本书，特别喜欢!", "marks": "力荐"}
{"content": "兰亭序是我最喜欢的古文，唐朝时代就因为这个灭亡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解兰亭序之谜", "marks": "力荐"}
{"content": "前有清明上河图密码 后有兰亭序杀局，古代推理，值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑精彩的故事！值得一读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "然而谁能带我去世界的尽头看一下历史的真相…", "marks": "推荐"}
{"content": "有点拖沓，总结一下就是找到女主的父亲和女主，然后交给皇上，最后再救出来...", "marks": "还行"}
{"content": "文笔比较简单幼稚，悬疑设置也一般。总算国人写的粗具规模多给一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽！好好看！里面全是耳熟能详的各种人！而且和史料的事件也吻合！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣现在刷分越来越厉害了 整体上还不错 但是纰漏太多强行设局的意味太浓", "marks": "还行"}
{"content": "其实很一般，唯一的精彩就在于作者对兰亭集的研究，儿女情长也好，宫廷斗争也罢，都有太多作品的影子，直男思维也是明显的硬伤，情节精彩程度上还不如《长安十二时辰》。ps：豆瓣每周推荐真的坑，照推荐买20本能有两本精品就不错了，又占书柜又不值。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《兰亭序》，与之相关的故事都很感兴趣。这本书情节引人入胜，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "大唐之危迫在眉睫，一幕幕紧张的画面跃然纸上，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个故事！悬疑推理论证，想要的元素这里都有！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "兰序亭很棒哒一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "再盛世的朝代也会有危机，迷雾重重的案件，怎样才能冲出重围", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，还不错，一口气读完不费劲。期待续集！", "marks": "力荐"}
{"content": "步步杀机，险象环生，能否杀出一条血路？", "marks": "力荐"}
{"content": "超乎想象的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容精彩有加，高潮迭起，历史悬疑完美组合在一起，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "永和九年，暮春三月，各方文人墨客，于会稽山阴之兰亭，风雅集会，王羲之为之赋序，流传千古。“此地有崇山峻岭，茂林修竹，又有清流激湍，映带左右。引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。”“后之览者，亦将有感于斯文。”由旷古奇作演绎而出的风云乍起！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "等待其他册", "marks": "推荐"}
{"content": "第一集就揭开谜底，人物还是模式化", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读,只是老套的桥段太多,讲头知尾.", "marks": "还行"}
{"content": "之前开了个头就放了好久，终于一口气看到半夜看完。这两年的历史脑洞悬疑题材，无论从文笔、人物塑造还是情节设定，还是更喜欢清明上河图密码一些～", "marks": "推荐"}
{"content": "这些小说都快结成一部大作了，并且从此再无法平心诵读兰亭集序…永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，连着几天看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "东晋永和九年，暮春之初，群贤会于会稽山阴之兰亭..游春踏青，饮酒赋诗的兰亭雅集居然是江湖秘密组织天刑盟盟会.王羲之竟成带头大哥..\n一卷兰亭诗集，一篇兰亭序，一段千古流芳书法，倒底埋藏着怎样的绝世迷局？\n三百年后，玄武门之变，李世民骁将临死前留下四字密码，沉睡百年的兰亭秘密终于又浮出水面，退隐山林的天刑盟又一次被唤醒..朝堂之上四王夺嫡愈演愈烈..皇族内讧一触即发..江湖神秘势力随风潜入庙堂之上，大唐王朝风起云涌，第一次面临危急存亡之秋...\n非常...精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "一副兰亭序隐藏着什么惊天秘密？王羲之怎么会成了带头大哥？这本书都会告诉你。。。吗？不会的，谁知道要写几本才完结呢，且看且珍惜吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐就来读了，一口气读完挺有趣的，不拖沓不瞎开外挂，情节层层递进，悬念设置扎实，人物都很生动真实，最喜欢米满仓了(●°u°●) 」萌萌爱财但心地善良正直！用诗文当暗号复习了很多古诗古文哈哈哈哈，很好奇后面的发展～", "marks": "力荐"}
{"content": "2呢？看完居然发现没写完呐", "marks": "还行"}
{"content": "因为陈坤的推荐买了此书，挺好看的，节奏紧凑，作者对于兰亭会的猜测与构想几乎可以以假乱真，期待下一部，希望可以继续保持这一部的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫悬疑的工笔差了点儿，看着就能猜到下一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "夺嫡之争愈演愈烈，盛世大唐面临危亡……\n萧君默能否在步步杀机中突出重围，拯救大唐？", "marks": "力荐"}
{"content": "基于《兰亭序》展开的解谜，作者文学功底强大，有效地将历史背景、悬疑故事巧妙的联系在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本兰序亭", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，把历史和悬疑完美的相融，非常值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩刺激的悬疑故事，将历史完美地融入其中，带领读者一步步揭开真相，真的不要错过啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书 诉说着兰亭序的秘密 精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完了，小说以兰亭序的秘密切入，结合李世民时期的四王夺嫡之争，这个角度非常棒，作者显然也是下了不少硬功夫，从史书里边扒了很多料，细节逻辑性很强，把故事写的很可信。是近年来难得一见的历史文化悬疑佳作了，难怪有那么多名家联袂推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "前面剧情有些拖沓，因为先读了长安十二时辰，所以有种似曾相识的感觉。后面剧情还好，还是可以一读的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "从小说了解历史", "marks": "推荐"}
{"content": "开局还不错，我就抱着看你怎么填坑的心态看完了……文字太过现代直白，有着大部分长篇小说虎头蛇尾的毛病", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说，期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "已历史事件为背景，悬疑推理，很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史悬疑小说，把几个历史事件串联起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "以唐代真实的历史谜案为背景而创作的这部悬疑小说，里面既有真实的玄武门之变与四王夺嫡，又有虚构的江湖恩怨与儿女情仇，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "弄弄的套路 有些情节描述把读者当傻子", "marks": "较差"}
{"content": "整个大唐王朝都笼罩在夺位的阴霾中。", "marks": "推荐"}
{"content": "以兰亭序来写悬疑小说~以历为据！让我想起了达芬奇密码还有富春山居图。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书纪念：那是的我，就像一个边看菜谱边做菜的厨房小白，全程各种慌张，但好在，最后端上来的成品还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完爆同样主题的《兰亭序密码》几条街，节奏明快，抓人感强，作者写唐史的积累也在小说中得以体现。不足的是部分桥段有些老套，满满的90年代荧屏的怀旧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这种类型的书了，好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "王羲之兰亭集会建立了一个巨大的ngo组织，下分20舵。相当于20个独立的队伍。\n\n信物为20对刻着不同之字的羽觞。\n在阴符被毁之后，围绕着可以制作出信物的底本兰亭序，世间展开了追逐。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "萧君默能否在步步杀机中突出重围，拯救大唐？\n举", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢破案烧脑这一类的书，越看越有劲儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好，特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种烧脑悬疑的书，精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，一口气看完了，意犹未尽", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对唐文化的了解让我觉得自己是个文盲…时常转向又糊涂。主角内心描写很细，逻辑清晰。情节连贯，脑洞大…", "marks": "推荐"}
{"content": "架构是牛逼的，但是因为语言不够流畅，所以经常会有跳出感。\r结尾简直就是烂尾。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书不仅涉及到了历史还涉及到了朝政，好复杂，好烧脑，看的好过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "马上看 先留名", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节精彩绝伦，人物性格丰满，作者文笔细腻，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "你见过什么叫做真正的破案吗，你知道那些案件发生的背后姻缘吗，你知道兰亭序乱的由来吗，这本书也许是个机会，让你了解什么叫真正的，破案。哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "达到了历史、悬疑、文化为一体的完美结合，惊叹作者的想象力和扎实的功底！一本小说，不仅把历史学了，还把《兰亭序》认真的拜读了一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好的书，强烈推荐，书名很文艺，想必内容更丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从历史迷案兰亭集序入手，描绘了一个惊心动魄的历史悬疑故事。虽有瑕疵，但瑕不掩玉，四星好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊！从来不看古代悬疑小说的我 居然看的不能自拔！情节紧凑环环相扣 读着书感觉像是在看一部电影.真希望早点出第二部！早点改编成电视剧或者电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐的部分：士族聚会阴谋论；还行的部分：夺嫡线；较差的部分：作者对感情线的描写和储备应该大都来自还珠格格这类偶像剧吧，人物塑造的毫无特点，而且给笔下角色起名字的水平实在是差点意思", "marks": "还行"}
{"content": "兰亭序！多么美的名字！多么真的事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊天秘密真是震撼啊，很不错的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，燥起来，不知大家的感觉怎样，反正这书我觉得不错，毕竟喜欢历史", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这本书，好像一幕幕画面跃然于纸上，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以唐初为背景的历史作品，在这个风起云涌的年代，有太多要说的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢悬疑的书了，能把我带到故事情节里，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "以唐代历史为背景的侦探悬疑小说。剧情不错，悬念也迭起，但是总是感觉太套路化了。剧情总让人有似曾相似的感觉，没有太过于冲击的场景。主角也是一个BUG的存在。", "marks": "还行"}
{"content": "要想高傲的立足 ，首先要丰富自己 ，", "marks": "力荐"}
{"content": "励志的 挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是十分十分有趣的一本书了……", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕作者脑洞这么大还能用历史兜得住！把脑洞说的一本正经！什么时候出2啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "今夏最烧脑的悬疑小说，带你经历扣人心弦的探秘之旅、复仇之战、夺嫡之争。很好的一本书，值得一读！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想把评分搞上去😂", "marks": "力荐"}
{"content": "看到王羲之是个帮派创始人的时候，我就“哈 哈哈哈”了", "marks": "推荐"}
{"content": "聊以慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看的一本书，看了3.4遍，大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看到陈坤推荐，准备来读读", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《兰亭序》，与之相关的故事都很感兴趣。这本书情节引人入胜，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔还行，整体吸引力一般。王觉仁不愧是写过电视剧《上官婉儿》的，跟一般电视剧一样的平。尤其，本书的大结局相当一般。等电影时，陈坤演萧君默？悬念不够，本子整体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "王觉仁的书挺好的，喜欢历史的朋友可以读一下，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐，看过这个作者的书，喜欢他的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史类的书，喜欢历史的我，自然不会错过", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精彩好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种带历史背景的悬疑，最是好看。另外包装也很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！我看的入迷了，我妈叫我吃饭我都不吃！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有意思，让我感到作者的功底深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "光名字就很有魅力不是吗\n一气呵成的历史大剧，根本停不下来\n要说悬疑，其实一点也不烧脑，事实就这样一点点展开，对兰亭之谜的了解像书中人物一样渐渐清晰\n玄甲卫这部戛然而止，期待后续\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "历史性书籍，很有看头，帮助我们了解过去，积累经验！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是悬疑又是权谋争斗，感觉自己智商余额不足……", "marks": "力荐"}
{"content": "基于《兰亭序》展开的解谜，作者文学功底强大，有效地将历史背景、悬疑故事巧妙的联系在一起，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "把江湖与庙堂结合 既有历史的厚重又有传奇的生动 更难得悬疑和权谋不弱智 文字版图书终究还是比网络小说好些 想看下面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也一般，有点违历史，人物的情感纠葛写的没有我想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "历史与悬疑切入的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。作者文学功底深厚，故事情节紧凑。好想马上接上第二部～", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是看推荐人才读的书，啥玩意儿啊！这么老套也出书！搁网文里都不出众好嘛！", "marks": "较差"}
{"content": "我的新小说，从我二十二岁一直陪伴到二十八岁的故事。为了这一段漫长的时光，就给自己一点点鼓励吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不为了控诉什么，不为了揭露什么，只是因为他们曾经在这片土地上，真实而激烈地生活过、爱过、存在过。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情与战争，题材吸引人，强荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "雨天书到，快快读起", "marks": "力荐"}
{"content": "非常奇怪，居然读出了淡淡的安宁。人物十分真诚，文字戛然而止，读罢有种不过瘾的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "花里看雾，雾似花。书名大概就是这样来的吧，不懂自己为什么要在休假的时候读完这么难受的一本书。深情与孤意，苦楚与憎恨，真的没办法恨美琪，最后因为苏昔哭着看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读的一本书，近几年为数不多让我感动落泪的书。战争时期的爱情、友情，无关对错，只为活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书，在一个细雨绵绵的日子读完了。不知不觉间，被文字感动到泪眼婆娑。作者通过苏昔的讲述，把一个美好又鲜血淋漓的爱情故事娓娓道来。读到最后，我原谅了美琪，三个人都经历了苦楚。如果非要怪，只能怪那让人厌恶憎恨的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的描写非常细致，许多地方已经摘抄了下来，使得读者读书时代入感极强，就像看一部电影，每一个人物的动作都清晰浮现在眼前。内容上将历史事件与爱情两个题材巧妙结合起来，读后久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个标题，深情与孤意，孤意在眉，深情在睫，很特别的一种情感，期待内容", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，既感人肺腑，又发人深省，让我们在展望未来的同时，也要牢记历史给我们的教训。", "marks": "力荐"}
{"content": "一番深情，几点孤意", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是蛊啊，作者也是个有故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "读完想到，蛊，两个时空，爱与恨，也许书中想表达的其实还有很多，不过作者也怕写的太大了收不住吧，希望能在后面看到好的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个小时看完第二部，比第一部多了更多的悬念和谜点，期待第三部。", "marks": "力荐"}
{"content": "扶桑古树，山海经，化石，图腾崇拜，第二部明显比第一部猛料多。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看这类的小说，但这本不是恐怖类的，好在故事不错，也有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖，情节有劲，好看在知识性的解答，有点像丹布朗的达芬奇密码，但有些段落有水分，看的时候跳过。", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般神神鬼鬼的写苗蛊好的不要太多，我也觉得，蛊其实没那么神秘，一切存在即合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "女二号日本天才少女的出场是一抹亮点，感觉湘西蛊主可能是大BOSS，大家不要喷我", "marks": "推荐"}
{"content": "湘西蛊主和作者的对话很有意思，爆料都在这里了，还有个作者同名的客串专家，刘教授", "marks": "推荐"}
{"content": "《望山没有南风巷》系列第二部，承上启下，神秘的落叶究竟是何物？", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心故事", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，有一句广告词怎么说来：你值得拥有........", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种成人童话感觉的书，很精彩，值得大家读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不吹捧，真的是个人自认上半年年度最佳，可能也是本年度最佳了", "marks": "力荐"}
{"content": "有了《日瓦戈医生》和《深入北方的小路》，长篇写作者不用再尝试类似题材了。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦子小姐责编的书，有幸之前读了，那些\"爱\"的细节，毒来让人火辣辣的", "marks": "力荐"}
{"content": "一场战争把所有战俘都变成了奴隶，活着尽一切可能得活着，只为了能回去寻找那失去的爱情，最后都是谎言…………", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后很沉重，弗拉纳根这本书完全应该获得布克奖，书中的日本军人也脱离了曾经的脸谱化形象，一个一个离去之后只能想起一句话“尘归尘，土归土”", "marks": "力荐"}
{"content": "狂风骤雨一样的阅读体验，尤其是丛林手术和战俘挨打两幕，从早起拉肚子、摸黑吃鸭蛋、丢鞋、掉队、遇到爱砍脖子的日本军官、强迫症的军官被俳句卡顿、脱险、挨打、摸黑上厕所、队友发现自己的鸭蛋，一波三折，环环相扣，再到很多年以后哥哥貌似不经意的一句话点出某人身份，方知没一处闲笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚实 有力 深入的硬汉文笔 技巧娴熟 但过于娴熟的技术让它匠气", "marks": "推荐"}
{"content": "在大雨滂沱的夜晚，在泥泞的小路边，在吞没一切的黑暗中，孤零零生长的绛红色的花，就像作为终章题目的俳句那般，小林一茶写下：今世/我们行走在地狱的屋顶/凝视繁花。读到后来，心中酸楚，百感交集。2017.10.6。", "marks": "力荐"}
{"content": "航班取消的晚上，你半睡半醒读完了。你只记得其中一个梦里那些树桩都变成了人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“恐怕那看不见、未命名的炽烈渴望或许是生命的本质”，“失去了你爱的人，世界多么空虚。”——不仅仅是关于战争，本年度我读过的最佳爱情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情的缠绵，不爱的绝情，对心理的准确把握，一场战争前后，把人性的复杂表现的淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书最打动人心的不是无止境的绝望，而是在绝境之中的一种求生的乐观精神。有人想象，有人想酒，有人想食物，有人想家，有人想妈妈，有人想女人，还有一位画家孜孜不倦地在绝境中进行创作，他始终相信人可能活不到讲出真相的时候，但是文字和绘画却可以保留得更久。埃文斯没有家没有父母，他唯一的困惑是惦记着谜一样的女人艾米。因为临别前的分手，因为未知和恐慌，促使艾米在他的回忆中挥之不去。大概是这些回忆支撑着他走到最后。快要获得自由的时候，艾拉的一封信又让他回到谷底。战后幸存者的生活，破碎不堪，一位遗孀对埃文斯说兴许和死去的男人没有太多的爱情，一位战友和孩子们喋喋不休地谈论要按照日本人的要求叠好被子，其实这一段是作者父亲的亲生经历，他一直到战后依然保持着战俘营中的生活习惯，如果叠反了不是朝外面折，只会讨一顿毒打。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此残忍的故事，竟然以如此诗意的方式写出来，真的非常独特。一开始以为是以回忆为轴，书写那段地狱般的历史。但作者并不是在写战争，也不是在写爱情，而是将立意拔高到人类本身上，使得这部小说超出了佳作范围，直接上升到杰作程度。赢得布克奖实至名归，实在是名不虚传！", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍 残忍丝毫未减", "marks": "推荐"}
{"content": "以俳句作为书名和章节名来讨论日本的残忍和美真是极妙。这大概就是我想看的战争小说吧，这条“线”是一个从生到死的进程，一个通向地狱的行旅，对于每个人来说都是一样。他写的不是战争，而是人类。", "marks": "力荐"}
{"content": "一条通向死亡的小路，一段刻骨铭心的爱情。战争的创伤，孤独的心灵；多里戈与风车的决斗；毁灭与重建。意识流的写法，俳句的标题，把复杂的人性完美呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许任何与战争有关的故事都不应该与“诗意”这个词挂上钩，然而这就是一本充满“诗意”的书，诗意的叙述，诗意的表达，诗意的隐喻，以及一生挚爱脸侧的红花，淤泥里的红花，令人颤抖的美感，像那句俳句：今世，我们行走在地狱的屋顶，凝视繁花。", "marks": "力荐"}
{"content": "在叙述的断裂和跳跃之间，仿佛死去活来。奇怪的是，你不再看到战争、苦难、爱情、命运，你看到空气中发光的尘埃，看到黑暗中一朵绛红的花。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情写得没有战争好，赎罪写得没有遗忘好。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。沉重，救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一开始埃文斯和艾米的故事没太吸引我，但是这本书最厉害的地方是不断的制造出人意料的效果。是战争小说，又不是传统意义的战争小说。“充满叙事的褶皱和对情节的精心设计”，纽约书评的这句评价好精确。感觉翻译有些地方不对劲有错字，作为人民文学出版社是不是应该提高下水平…扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分译文还算明白，偶尔还颇富诗意；但若较真，会时不时地遇到语意含糊、跟上下文缺少逻辑关系的句子，对照台译本才发现是译错了。把输液管翻译成营地排水装置，还有“成也萧何败也萧何”这样的语句…打五星的你真看过看完了吗？凭良心说作品本身绝对杰作，译文要减两星，为平衡注水五星，给一星了。", "marks": "很差"}
{"content": "弗兰纳根用了十二年完成了这部小说。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最终他的永远的艾米变成了马尔瓦尼太太。活得像狗一样的人，最终像狗一样死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐的人没有过去  不快乐的人只有过去", "marks": "力荐"}
{"content": "马", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店中读完这本书，有人说这是写爱情的小说，而我更觉得是战争的，在书店里看这本书时，我完全被故事带走，跟随书中人物，或高兴，或疼痛，或哀伤，不由热泪盈眶，于是仰起头缓一缓，继续沉如故事中.......", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好小说的魅力在于能让你感受到真实。", "marks": "还行"}
{"content": "好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "将战争从前景推入了后景，更为关注个人的情感与命运，使对二战的思考超越了民族性的苦难而上升为对全人类共同命运的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中的路", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后有很多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "错综的叙事风格，前两章有点吃力，不过读完时串联起来还是可以勉强看懂，伟大的笔调，冷静的叙述，讨论善与恶很有张力，非常好的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有爱，就是人身的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "战争题材难得一见的好书。整部书读完最大的感受就是真实，字里行间都透漏着“人性”。所有人物避免了脸谱化，正如同这个世界并不是非黑即白一样，他们有血有肉、有情感，也有私欲，从一个不完美走向另一个不完美。读罢心情久久不能平复，整部书是对人生的反思更是对人性的无情剖析。值得一读再读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，展示了人性和社会，让人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "《九尾狐的契约者》这种单元剧形式的轻奇幻小说，在国内虽然也有很多，但是写得好的不多，虽然内容有点暗黑，但是不失为一部佳品。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事发生在女主角施明的高三生活中，缓解了紧张地学习生活带来的压力在，哈哈，要是我高三也能遇到这么一只奇葩，估计上地学校更好~~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很独特的视野，看着比较轻松。又是喜欢男配诶，当然男主人设也不错。那个警察后面没出现真是可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "《九尾狐的契约者》这本书里面的故事，其实是非常简单的，但是多多少少折射了些现在很难被提及的社会问题，因此加深了文章的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "超好看！全文12个故事，每个都可以独立拎出来，我个人比较偏爱天使在人间那一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人真得很难建立非常亲密的关系的，所以作者塑造签订契约这个梦想，就像是很多日系动漫一样，给了人一种牵绊的感觉，点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "其实有点理解故事里黑猫的心情，越是一起长大的人，相互嫉妒起来，越是一场可怕的噩梦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《九尾狐的契约者》以校园歧视为开篇，奠定了文章暗黑而治愈的基调，比较遗憾的是，治愈的梗写得不是很好，但是暗黑足够了，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "人设虽然眼熟，但内部世界运作的大设定是自创的，还挺有新意，情节也值得一看~", "marks": "还行"}
{"content": "\n天使在人间这章，比较重点的谈了一下，宗教、人心和信仰，当然最多的还是人心，天使被人类囚禁在人间这个梗，好像以前也看过，但是结局这么惨烈的很少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不讨论剧情，这本书我很喜欢，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年多少奇幻译作宣传语踩着哈利波特和魔戒上位，只有Discworld我是认的。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏仿和双关是成年人重拾童真视角的捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "N刷达成！太好看啦！有生之年能看到再版感动极了，谢谢读客(>_<)", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真像宣传说的那样精彩，那么是我没有看懂", "marks": "还行"}
{"content": "碟形世界一生推，比人文版的封面好看太多了。把这本书当童书实在太屈才了，碟形世界比哈利波特成熟N倍了，好嘛！傲娇脸~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "初看时，「童书」这两个字让我担心故事会不会太简单。但细细读后，却惊喜地发现书中处处充满了暗喻——这其实是以童书的口吻去讲述成人世界的故事。本书中，《碟形世界》的设定只是冰山一角，有点想找找系列书看了~这种奇幻读物又让我想起了以前追HP的美好时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "套用經典驅鼠魔笛手童話，細膩地還原了智慧產生的過程，每隻老鼠對應一種類型，包括「我們是不是老鼠」這種哲思，及萌生政治、宗教、甚至軍事體系的初態。貓、人類線相對簡單，小孩學會生活不是故事，貓要面對人性對獸性的質疑。故事最後追求一種人鼠共存的理想社會模式，又影射了一點族群問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "你比魔法更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "读出了和谐社会价值观，就这一本而言，并没有比哈利波特更精彩，我只是初窥碟形世界而已～", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很喜欢每个章节开头的《邦尼先生历险记》，如果真的有这个绘本的话还蛮想买的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常出色地向孩子介绍了进化，突变，语言，民俗故事，神话，宗教，偏见，善意，批判性思维，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "碟形世界里较差的一本，啰嗦的根本看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "还算有趣，但是如果说起“比《哈利波特》和《魔戒》加起来还好看”，无法认同。", "marks": "还行"}
{"content": "终于又可以开始阅读了，哪怕是小说，哪怕是童书。这代表着我漫长的的焦虑开始消退了。感谢送给我书的编辑。普拉切特果然 特别棒，看到了隐藏在俏皮之中的思考和人性之光。之前只看过他的《好兆头》。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然篇幅不长，但是视角独特、颇具智慧内涵、情节引入。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，科幻奇幻都有", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这并非“碟形世界”的系列内作品，而是“老爷子”在这一系列之外衍生出的三部儿童文学类作品之一，但依然延续了“碟形世界”系列的一贯风格，人物设定还是充满英式的幽默感，情节设计也很娴熟地道，但唯一需要提醒的是，特里所创造的奇幻魔法世界并不是一个乌托邦，“老爷子”更是一位讽刺作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇！本来看到腰封上说跟《哈利波特》和《魔戒》势均力敌的宣传语还有点排斥，结果读下来感觉还真有点惊喜，一没忍住又打破早睡早起的规定熬夜看完了。说是童书却与《纳尼亚传奇》相似不仅仅是在讲童话，借着讲故事可以看到很多关于政治、哲学和宗教的探讨。最后的结局颇有点透露作者政治倾向的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把封面上的宣传词汇全去了，故事用一页白纸当封面。不带先入为主的想法，纯粹去读故事，那最多也就三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "看过的碟形世界真的从来没让我失望过，浑然天成的幽默、灵感四溢的脑洞、不落俗套的故事，解构和讽刺玩出了花，老爷子是当之无愧的奇幻大师...把这个系列列为童话我是坚决反对的", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的猫和老鼠视角，最后看到猫用九条命中的一条换了小老鼠一命，真实被感动了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“蜡烛带来了光，也带来了阴影”。一部能让人深思的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "《碟形世界》被誉为与《哈利波特》《魔戒》并肩的三大魔幻巨著。在我看来，魔幻是那层糖衣，真实的苦药还是“人性的复杂”。书中，猫“莫里斯”异化为有思想的动物，它开始不自觉地为“猎物”着想，有了思想，也就有了关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对现实的讽刺很有意思，反集权和民主妥协的情节很适合给孩子作为民主政治启蒙。当然大人也可以看，孩子不一定能看出讽刺、民主政治、哲学讨论等等。内容精彩值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然赞誉一片，虽然故事的影射有深意，可是关于老鼠的故事真心无法喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一个好的计划不是让一个人赢的计划，而是让所有人不觉得输的计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事新用，很符合最近科幻故事的潮流呀。有人说这种童书会吓到小孩，我说这种有真实黑暗的故事才适合小朋友吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以第二部中译本到底什么时候出？等不及了", "marks": "力荐"}
{"content": "童话书啊，碟形世界里最有名的一本，另一本卫兵卫兵也是有趣极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大；\n学会面对外界的阴影会帮助我们战胜内心的阴影，然后你就能控制一切黑暗；\n他们走出了黑树林，从此认识了自己；\n人和老鼠的故事，只是分不清谁是老鼠，谁是人……", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，撕碎了固有的童话面具，然后给我们打造了一个新的，完全超乎我想象的奇幻世界。这个故事满足了我对童话的全部幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "来自童年的魔法，让我们更加强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读普老爷子的作品只觉得逗乐，但这次感受到了盖曼所说的老爷子的那种愤怒，尤其是童话故事渐渐走向黑暗时，那种含蓄的愤怒从主线老鼠身上喷发出来，人物立时变得鲜活，其对生活的怒斥也顿时振聋发聩。老爷子是以奇幻和童话作掩饰的斗士，他满腔愤怒，却含蓄地用笔尖蘸蘸那份愤怒，给你讲起道理", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "魔法很强大，你的内心更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "“老鼠王”的设定，让人在享受故事的同时，也反思了人类自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看来熊猫真打算把碟形出全咯？！", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法的世界，童话里的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "特里·普拉切特一生获奖无数，也极为善长创造大众喜闻乐见的人物角色", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个荒诞的故事，但告诉了你现实的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "要是你养了这么一只猫，你就有可能成为下一个市长", "marks": "推荐"}
{"content": "故事非常流畅，不拖泥带水，少年奇幻的标杆式作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想之深邃令人感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大。这本书适合所有年龄层的人看，我已经连刷3遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩子读是童话，大孩子读是寓言。（我不管我就是大孩子）", "marks": "推荐"}
{"content": "9-12~9-17，薄薄的一本书，其实很好读，不只是单纯的童话，对现实的很多隐喻也很不错，挺有趣的，老少皆宜，大人读也不幼稚，小孩儿读可以从中学到东西", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想要女主那样出门带逃生包的同伴", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本脑洞大开的书，这本是让我们反思的问题是，在动物的世界，连猫和老鼠都有着自己的思考和想法，我们作为人类已经开始渐渐的忘记如何思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读078。真好，西方总有人把他们自己的经典——无论针对什么年龄层次——翻新，你越熟悉那些，越容易理解翻新中的指涉，也就能甄别出翻新者，又翻出了什么花样，又融入了什么作者自己的思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒，老鼠们简直太棒。几个角色个性都很明显而且让人印象深刻。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "碟形世界，一切皆有可能", "marks": "推荐"}
{"content": "一只狡诈却善良的猫与一群胆小却勇敢的老鼠的冒险之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "没错虽然我也收集尼尔盖曼，但永远觉得他的脑洞和语言文笔比不上普拉切特，一个真正掌握了英式幽默精髓并运用得一级棒的了不起的作家。同样十分不喜欢封面上这个盗版了史莱克家的靴子猫", "marks": "力荐"}
{"content": "我以后一定会推荐碟形世界系列给孩子～ 可惜国内翻译的太少了。不喜欢读客一如既往的充满噱头的推荐语，但书本身确实值得一看。特别的视角加幽默感～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "用老鼠突变的童话故事隐喻人类社会的种种有趣现象，帮派政治，虚伪贪婪，战争，残忍，种族问题，哲学思考等等，不只是一个给孩子看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本宣传丝毫不逊色于《哈利·波特》的科幻小说里面，你会发现新的奇幻之旅。如果说哈利·波特系列带给你的是与现实世界完全不一样的魔法世界，那么本书则带来的是魔笛手的另解之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子看蛮好的", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本难得一见深刻又有趣的童书，期待下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "好酷啊。。。童书能写成这样。。。对老鼠社会的描写，好燃。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对于成年人来说 这个童话有些黑暗", "marks": "还行"}
{"content": "惊人的幽默，凶猛的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事里的成人世界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大神经典，成长必读！", "marks": "力荐"}
{"content": "猫鼠一窝，有何后果？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了封面推荐语、豆瓣这么多5星，再去看内容，真的多多少少失望。而且翻译有种粗糙的译制片的风格，读着有些磕碜。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的让人甚至感到压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，还是熟悉的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "《碟形世界》真的比《哈利波特》好看吗？可能是的。我们无法接受《哈利波特》排不上第一位，也许只是因为遇见哈利波特时，我们正当少年时。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次收到出版社送的书……看起来还不错的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "普拉切特是当代最伟大的奇幻作家之一，被称为“我们时代的托尔金”。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书桌有一点儿太邦尼先生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童文学般的叙事和情节，但是却写出了成人世界的一个切面，莫里斯和黑皮都超帅啊", "marks": "推荐"}
{"content": "本书获得过01年的卡内基文学奖，大概是文汇出版社探路之作，后面紧接着就出了三部。此书有人民文学05年的版本，译者相同，不知有无修改。故事挺有趣的，文字诙谐而荒诞，翻译上佳，值得推荐。个人以为此书非常适合拍成动画，一定超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的故事，一读就完全停不下来，准备接着读碟形的另几本", "marks": "力荐"}
{"content": "比《动物农场》更光明，比《哈利波特》更阴郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小书是碟形世界的衍生作品，“儿童三部曲”之一，不要相信封面的吹牛逼，更不要相信这是写给儿童看的，或者是一个魔法故事，实际上它更像一个成人童话。当然了，这个童话写得挺不错的，对话活泼风趣，情节跌宕起伏，故事也给人带来启发和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们读的是同一本书么，为啥我看了半本，觉得很无聊啊，没有以前读的碟形世界那种感觉啊", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本会让你感觉到世界有尽头的奇幻小说~~", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看，思考人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢这个系列，尽管这一本全是碟形世界的番外。\n最喜欢的是老鼠和市长对话的那一段，女主角的性格真的不讨喜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，但是无法撼动《哈利波特》和《魔戒》在我心中的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事易读，却看到了很多的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "书评", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思的魔幻小说，关于成长的故事，只不过主角是具备了思想和语言能力的老鼠和猫。", "marks": "推荐"}
{"content": "当知道是一本童书后，本来不抱太大希望会好看，而且是薄薄一本。看完后却大吃一惊，这跟普通理解的童书差别甚大！佩服国外的孩子们，书中的故事具有想象力和教育意义，没有那么刻意的痕迹！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑皮太苏了吧………………", "marks": "推荐"}
{"content": "看一遍可能不太懂…再来一遍依然精彩～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢奇幻的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "可能期望值过高（因为封面有猫？），看完觉得一般。写鼠，没有自新那么震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "送给我侄女", "marks": "还行"}
{"content": "充满了曼妙的奇幻色彩，引人入胜，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从地下到地上", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书不厌百回读，这样的努力让自己更强大才能保护好所爱的事物的故事正适合与读者共读共分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持看到一半才渐入佳境，是一本引人思考的书。不仅适合孩子看，也推荐成人阅读。但是情节还是太单薄了，不够抓人眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "羞耻地写了一篇书评…", "marks": "还行"}
{"content": "期待后续的碟形世界", "marks": "力荐"}
{"content": "三观好正啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说适合小学生读，给孩子读还是不错的。但是上升到跟哈利波特比就有点……", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的科幻", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说比哈利波特和魔戒加起来还好看简直是岂有此理！", "marks": "还行"}
{"content": "老鼠们和人类的制宪会议", "marks": "推荐"}
{"content": "你不把自己的生活变成故事，你就变成了别人故事的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的童话，去掉腰封降低期待值会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "文风看起来十分的难受", "marks": "还行"}
{"content": "让我有些失望的碟形世界，比较尴尬的中评", "marks": "还行"}
{"content": "很影视化的写法，多线进行，人物功能属性强，以对白推进情节于是稍为有点枯燥，但叙述也注重画面感，套用中世纪童话的环境设定，且有嵌套叙事的意味，小孩子未必看得懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫里斯，一只坏脾气、恪守道德的四岁小猫，每天努力赚钱，为有暖烘烘的炉火的养老院攒退休金。和类比的奇幻大作毫无关联，模子还是童话式的，但精彩。表述上更冷酷，更赤裸，不简单是黑童话，也尊重小读者，“把他们当作有思维能力的成人看待，不过逻辑和认知上弱一些”。还有40册……慢慢看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方很让人揪心，扣人心弦而感觉温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，吹太过了，就单本水准，别说比指环王、冰与火、时间之轮，比起地海系列、迷雾之子、安伯志等都还有差距。不过一共41本书，不同角度去塑造这个大的蝶形世界，总体看完很可能又是另一番景象了。我真的很看不惯这些腰封，总是夸大宣传，这不但影响读者的体验，也影响书的口碑。", "marks": "还行"}
{"content": "原来就是《猫与少年魔笛手》，我更喜欢这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "和“碟形世界”本体基本无涉。\n故事非常简单，但是对传统童话故事的改编与谐谑，非常有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第五章，马克下，因为实在看不下去了，宣传的这么精彩可阅读过程很无聊完全进入不了故事，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后被猫惊艳到了", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很流畅的童话", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实。失望！", "marks": "还行"}
{"content": "故事很有趣，读起来节奏很快，但有少许翻译错误。比如第22页“他们过于惊诧了，结果没怎么注意到，实际上只有几百只老鼠”。应该是“实际上只有几只老鼠”才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "城中鼠灾泛滥，花衣魔笛手出现，所有的老鼠都跟着走进了河里。相传魔笛手的功绩不止一件，他还曾带走过一个城市所有不听话的孩子们。吹笛子的小男孩基思和猫莫里斯出现了，他们游走了一个又一个的城市解决鼠患。然而，那些被带走的老鼠们都是“突变”后会说话的老鼠，他们是莫里斯和基思的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑送书让写书评，可能要让您失望了。就是用老鼠明喻人类社会，而碟形世界的架构基本是架空的，正文完全都没提到。格局过小，翻译腔偏浓。", "marks": "还行"}
{"content": "作为30岁的冒牌文青，真心写不出长评。感谢读客的赠书，故事很奇幻，碟形世界里的猫和老鼠都能说话能思考，价值观端正，前面各种故事铺垫有点无聊，很喜欢最后的结局，聪明的老鼠幸福的和人类一起和平的生活在一起。最后顶一下基斯和玛丽西亚的cp。", "marks": "还行"}
{"content": "奇幻与哲理的结合，融合了多个童话故事的再创作作品，故事情节没有太大张力，对话引人思考但缺乏趣味，总之是适合成人阅读的小说而非儿童", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的童话冒险故事", "marks": "推荐"}
{"content": "童话", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有腰封的介绍，没有那么期待，我可能会觉得不错。书里还添加了插图，本身想法很好，但是我有一点疑问，书里莫里斯是只黑猫，但是封面和插图里都是一只虎斑猫。请问真的有好好审核吗？另外，说是碟形世界第一本，根本没有介绍这个大陆的不同。还有，个人不喜欢老鼠，所以感官一般", "marks": "还行"}
{"content": "超级无聊。可能是我年纪大了。", "marks": "很差"}
{"content": "受到了封面上猫的欺骗😂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者简介没改呢，从这么浅的书来推碟形世界系列有点让人误解，作者写的可不是低幼的读物。其实好东西多着呢。不过这套书挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的童话是什么样子的呢，书中的小女孩给出了和我一致的答案——\n故事里有很多鲜血、白骨、蝙蝠和老鼠，至少也该有一点有趣的暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个理解和成长的故事，但请原谅我的欣赏无能", "marks": "较差"}
{"content": "在碟形世界里，一切怪事，皆有可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这套书只出4本，会不会太遗憾。难道逼着我去找英文电子书？", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种童话题材不太感冒 ", "marks": "还行"}
{"content": "一入碟形岁月催", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第25本书，264页。电子书，百度阅读。可能在看之前对本书的期望太高了，看过之后感觉一般，我觉得主角是突变一族的老鼠才对。", "marks": "还行"}
{"content": "好好看。从来没想过会为一只老鼠的性命如此揪心… “帮我们咬断绳子好吗？”基思对老鼠说。“我有一截两段的刀片”，老鼠说，“这不是更好吗？” --“毕竟，王子只能成为国王。而一个神秘的孤儿可以成为任何人”", "marks": "力荐"}
{"content": "天呐，这书好看在哪", "marks": "较差"}
{"content": "“严禁用愚蠢的名字叫猫，除非打算马上喂猫”", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情居然意外的合理", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的童话，适合孩子看，也适合大人找回童心。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的故事，生动的语言，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "一部成人的童话", "marks": "力荐"}
{"content": "《碟形世界》第一弹！", "marks": "还行"}
{"content": "可能过了读儿童文学的年龄了…或者说…已经丢失了如孩童般天真而又富有的想象力了。", "marks": "还行"}
{"content": "猫になりたい", "marks": "推荐"}
{"content": "魔法很强大，但你自己更强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠题材我是有偏见的…", "marks": "还行"}
{"content": "小说的外表，成人的本质。世界本没有童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "老鼠和猫突然能够思考了，开始认识这个世界。就和小孩一样，初始处于浑沌，吃睡成长，后来就开始接触认识社会。\n\n吱吱们还是挺惊悚的，人物塑造也是特色鲜明。不过感觉可供喜欢的点不是很多，可能只针对某一部分的固定受众吧。", "marks": "还行"}
{"content": "谨慎的第二只老鼠才能得到奶酪，而第一只老鼠只能得到老鼠夹！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不好。虽然……（此处省略五十个字，其中肯定包含“我喜欢佩雷克”这一点），但不好就是不好。多愁善感、过于矫饰。《萨拉热窝谋杀案》不具备多少文学价值，但对佩雷克本人来说有着特殊的意义。非铁粉可以不看。", "marks": "还行"}
{"content": "交叉两个文本的实验式写法，重复着不同时空的细节，富含隐喻。这种写法在其日后的写作中，也经常见到，各自出彩", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读完，佩雷克在这一本书上把法国气息繁复而优美演绎非常好，和另外两个法国人莫迪亚诺的《凄凉山庄》和埃里克·侯麦的影像《午后之爱》交织在了一起", "marks": "推荐"}
{"content": "可以与本雅明的《莫斯科日记》对读。恋爱心理写得跌宕起伏细节丰富很是精彩，萨拉热窝事件则抽空得厉害，两条线索并未合理交织。佩雷克忠粉必读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者像是使劲拽上了历史背景，但其实和“我”没啥关系。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的建构的话语表达，把女主换成母猪也成立", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与嫉妒", "marks": "还行"}
{"content": "有一种……两条线没什么关系但是老子写的时候也没说一定有关系的感觉。交相呼应确实是扯了，如果以某种反衬去理解，会显得浪漫一些。不过，21岁时写的哎，已经在闪光了。", "marks": "还行"}
{"content": "干净利落的故事，如果把那些原本就该去掉的过度描述去掉就很完美", "marks": "力荐"}
{"content": "一本觉得看过没多久就会遗忘的书", "marks": "还行"}
{"content": "为什么介绍说这个在文学史上有非常重大的意义啊？我看完后觉得很一般，只是碎碎念，没有意义。没看过他的后期作品不好说怎样，但是这本书，的确很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "历史与虚构交织得太精彩了！亦真亦幻，畅快淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我爱佩雷克，但是……\n就像序言所说：“今天，我们被引向了迷宫中其他的长廊。佩雷克要尝试一些之后不会再去冒险的写作方式，接触心理分析小说，起草一个关于爱情和嫉妒的故事。读完这本书之后，大概可以说他放弃这条路是正确的。”", "marks": "还行"}
{"content": "第一次世界大战爆发地，需要看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常薄又小的一本书，一会儿就看完了……", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "小说将一桩多角恋情和第一次世界大战“导火索”——奥地利王储菲迪南大公在萨拉热窝被刺杀身亡的著名历史事件相互穿插，交叉叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "两条线交织得不够紧密，未能走入彼此的光亮之中。一边胃疼胸闷一边看叙述者泡妞，便不甚欣赏得来——大概“我”谋杀布兰科的意图象征着“我”从他的“情感”统治下解放出来、并“自由地活下去”的愿望？", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "实验性小说，能感受到叙述者的情绪，时而天真时而讽刺。“我”的回忆仿佛是一条无限循环的长廊，越向前进越是后退、越是模糊。回忆有一种柔软的质感、茴香酒的味道。算是能理解作者的手法吧，但还是有一些云里雾里的感觉，与那场谋杀案的交织很生硬，仿佛在看两个毫不相关的文本。一些段落很动人。", "marks": "还行"}
{"content": "比较不太能看懂交叉的意义，似乎是炫技？单单是关于布兰科和米拉的故事，好似还不如一个悬疑小短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是佩雷克的粉丝会觉得不错吧……两条线结合有些牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "Er... not my cup of tea", "marks": "较差"}
{"content": "没感受到强烈的互文效果，语言松散而平常。个人觉得它是在豆瓣被过度包装了而已。（ps:可能我并没有一双欣赏美的眼睛）", "marks": "较差"}
{"content": "法国现代先锋小说。一个痴情浪漫法国青年因照片而爱上塞尔维亚朋友的情妇，开始一段异国情人争斗旅程，谋划情敌原配妻子谋杀出轨亲夫与萨拉热窝谋杀历史事件穿插展开，爱情与嫉妒，压迫与反抗交织融汇，情路发展一波三折，心理描写入木三分。痴情难解，扑火飞蛾情归何处；真心难分，占山雄狮意欲何为。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大能够欣赏，两条线索很清晰，但是联系却并不", "marks": "较差"}
{"content": "在\"我\"身上只看到了沾沾自喜", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我热血沸腾，对于这种类型的书毫无抵抗了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事叙述个人觉得太复杂了。整个故事包含了很多隐喻，后半部分写的很不错，一个特别想得到的东西不惜耗费任何代价。可以为茶余饭后的一部很精彩的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我读完这本书后，对里面的故事情节，人物，都有了一定的了解。不是吹的，这本书的确不错，有时间希望大家也读一读这本书。它那惊心动魄的故事一定会深深的吸引你的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没感受到强烈的互文效果，语言松散而平常。个人觉得它是在豆瓣被过度包装了而已。（ps:可能我并没有一双欣赏美的眼睛）", "marks": "还行"}
{"content": "Breathlessly exciting！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "叶师公是我科研的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "三则新番外读完意犹未尽。都十年了啊，一阵恍惚，永远记得“这世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖。” 充实自己、尊重他人、不卑不亢、勇于抗争……明明是偏日常的剧情，却逐波踏浪惊心动魄历久弥坚。这部和猫大对我来说永远是灯塔级别的。他们还在一起，他们都过得挺好，太好了啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "预售那么久书终于到手了，不知不觉就十年了", "marks": "推荐"}
{"content": "也让我不疯魔不成活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的爱情观…？做一只老妖怪叶臻等小陶可啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "太。甜。了。", "marks": "还行"}
{"content": "当年看的， 业界声誉极高，我不是说写的不好，就是我不爱看平淡轻松校园剧。。", "marks": "还行"}
{"content": "多年前认定的神作，人物性格可爱，情节温馨又跌宕。", "marks": "推荐"}
{"content": "微笑的猫的神作，十年前读大学的时候看过无数遍，几乎背诵全文，今天居然有幸活到耽美出版的一天", "marks": "力荐"}
{"content": "青春系列", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多年了，那么多年了，依然会被他们感动的流下眼泪。当初吵吵闹闹的他们如今也都……更加吵闹啦！爱叶师公！爱陶小可！爱安小佳胖子燕杨！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊再版了！！有生之年啊", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我最爱的原耽，叶老师一定是我最喜欢的攻。印刷有问题（有重影，多出字色太浅没印全），翻了最喜欢的两处有删改。正文结尾原本是“这位红着脸的小家伙”去掉了“小家伙”三个字，本年上吐血好气了(`皿´)", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人多冷漠 就有人多温暖”都十年了/ 好吧 没什么可挑剔的了 起码连kiss都保留下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "学术正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "买来不一定会再看了 但留着就能想起当初的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "妙啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有很喜欢这种文风的书  看这个是几年前的事了  ", "marks": "推荐"}
{"content": "十年", "marks": "推荐"}
{"content": "一个赛一个的贫。", "marks": "还行"}
{"content": "无敌的嘴炮啊   唉  感情戏只是点缀吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "哇~~~出版了~~~附上读此书时的一段摘录：唐人有本笔记小说，说一女子，为了一生挚爱，竟抛了身躯，灵魂离壳，追随而去问为何亡命来奔，女子答：“知君深情不易”。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊TvT", "marks": "力荐"}
{"content": "十年了，他们依然在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "老文，经得起一看再看。校园生活的简单随性，同学之间的嬉笑怒骂，真是特别特别的美好，就是哀嚎老师的残暴也是那么的有趣。作者的文字功底相当好，那些论述深入浅出，让我很是受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "大概10年前的时候听过广播剧。假相sama", "marks": "推荐"}
{"content": "当年我最爱的耽美小说啊啊啊啊啊，清新脱俗，画风清奇，喜爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，这并不可怕的", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候这位作者写文有种灵气。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国好青年。想与他们做朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "人设挺可爱的。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀，番外有错字。燕杨还是好喜欢啊。但我果然不爱婚后带娃过日子的情节。", "marks": "力荐"}
{"content": "N刷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "其实想想这个故事真的挺简单的，但是看到封底那句“十年了，他们依然在一起。”还是很开心，很感动呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "至少七八年前就开始看猫主任，真的感谢她", "marks": "力荐"}
{"content": "叶臻一句：你是我的小陶可。苏的我～～", "marks": "推荐"}
{"content": "……有种小本本上信笔自娱也拿来出书的感觉。承认那份率真，但还没质朴到不需苦心经营的程度。缺乏对生活的深刻体验与细致观察是硬伤。", "marks": "较差"}
{"content": "还是先听的广播剧再看的小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美的初心，一晃十年了", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢师公。", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨BL小品文", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "情怀，竟然补了燕杨的情感，但感觉意犹未尽，后面陶可和叶臻的番外感觉更是不过瘾没看够", "marks": "推荐"}
{"content": "人要面对自我是很困难的，更难的是义无反顾地去喜欢一个人，最难的，是两个人走到了一起，然后在一起十年，二十年……", "marks": "力荐"}
{"content": "爱猫大", "marks": "力荐"}
{"content": "十年了，他们还在一起。有幸见证他们的十年。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "猫大的书 总是在平淡中让人发现乐趣 不讲家国天下 不讲天空大海 你我都是尘世间柴米油盐的小老百姓 但总是独一无二引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "十周年纪念版的印刷质量只能说是卖个情怀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我不看男男的同学都非常喜欢的耽美作品，永远不会忘记楚楚可怜的三根土豆丝儿", "marks": "力荐"}
{"content": "真温柔啊，拾一枚石子打一个水漂，洗一只杯子再斟满水的那种温柔……整体还好吧，没感觉有多神，可能十年前的嘴炮酸贫在现在看来多多少少有点老土了吧。以及严重怀疑这写的其实就是我们学校啊！？", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本小说已经是大约十年前了吧，依然会被感动，大概就是因为书中的感情是最纯粹无杂质的，在现实世界实在难以寻得。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，这个cp中叶臻循序渐进将陶可拿下，语言幽默，也很自然", "marks": "推荐"}
{"content": "算是第二本 耽美 文", "marks": "较差"}
{"content": "好几年前读的，很喜欢这部", "marks": "力荐"}
{"content": "网耽奠基之作，为我猫打call", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版，给猫大打call，入坑作，每个人都很可爱，当然叶老师不会同流合污可爱，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "对猫大来说文笔服务了思想  高考的时候就选了不疯魔不成活作为激励自己的话  真的对我意义重大 这本书也影响了我对很多事物的看法  让我更加安于做一个做学问的人", "marks": "力荐"}
{"content": "三则新番外不能更圆满！！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来已经十年。高中看这本书，一直揣测他们是南大还是浙大，以至于对这两个学校都生出无限向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇。挺写实的同时又夹杂着些不真实。", "marks": "还行"}
{"content": "猫大的文字永远那么吸引人，简洁通透！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖了我很多年，谢谢猫大。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前的东西毫不褪色，反在泛滥平庸里愈加光彩。内容和题目相当符合的一本耽美，无论是叶臻陶可还是安小佳马战辉燕杨都活得炽热执著，张牙舞爪，嬉笑怒骂皆成战斗精神，在平淡世界里抹下浓墨重彩的一笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年了，你们还在一起，我也终于把实体书握在了手上！", "marks": "力荐"}
{"content": "耽美初心。故事流畅得像丝绸滑过婴儿的肌肤，故事背后折射的残酷现实却像深夜的海。段子抖得让人拍桌大笑，书袋掉得人心服口服。爱一个人，那门是窄的，那路是长的，温暖而勇敢地走下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时期在晋江文学城看过，是我看的第一篇耽美小说。支持支持~", "marks": "力荐"}
{"content": "纠结的自我屏蔽与耐心的等待。\n终于出实体了，不枉多年等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢看男主和女主的纠缠故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是细腻又温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "买回来就没看了。\n但我知道他们都过得挺好。无论书里书外。", "marks": "力荐"}
{"content": "和朋友说“这本书改变了我的人生观”，十年了，叶老师依旧是我的最爱，没有之一。\nps然而这个十周年纪念版，这个印刷质量……卖情怀都不好好卖啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "之前就在晋江上看过了，现在出了十年精装版我当然要入手啦。\n算是我耽美入门作了，文风独特，诙谐幽默之余又让人觉得十分感动，叶师公和小陶可，安小佳和胖子，以及燕扬……他们每一个人都是那样的鲜活，予人温暖。\n“这世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖。”\n“有些人笑起来特别温柔，要问为什么，大概是他每一次微笑都是从眼睛开始的吧。温暖的笑意藏在他心里，然后透露给眼睛，再由眼睛告诉嘴角。”\n这是一本每次提起它，我都会会心一笑的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望有一天能遇到“那双手”\n\n\n“老师的手像冰一样。” 燕杨说：“我一直一直在想，世界上总有一双手，会让我觉得惬意、幸福，会让我觉得活着不那么黯淡无光，会让我永远不孤独。所以我一直在找，在找这双手的主人，如果找着了，我们会融洽、贴近、快乐，会一起拥有一个完美的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上，有些人有多冷漠，有些人就有多温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "有些词语改过，其实本来有点担心写的番外和原文风格上有差异，毕竟隔了十年，但是整个番外就是燕博士的表演，还是好棒啊，也可以看出主任现在是喜欢医生的，好几个人物都是医生", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书以后迅速扫完番外，真美好啊，十年了，他们还在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一买过的耽美。笑猫大大不解释！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太细腻，可以当美国版《我的前半生》读了，安泰勒不愧是美国张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然厚，但读起来很快，犹如细腻柔白的沙子从手指间顺畅地滑落。安·泰勒一系列小说人物中男人多严谨刻板甚至不通人情，女人情感饱满多汁却也混乱无序，因性格不合带来的矛盾冲突是小说的发动力。不得不说作者处理对话的能力非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻，女性", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实是老套的，胜在细节的处理把握，然后让我言简意赅的表达一下：男主很渣，用再多知识分子气息包装也很渣，在一段痛苦的关系中，先得到快乐的那一方通常就是渣，而非境界提升或情感升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "在美国中产阶级包装下的知识分子梅肯不懂如何保护妻子情感选择逃避分居而后投入另一个女人怀抱又觉不合适返回妻子身边后发觉自己本质弱点又再次选择回到女友身边的故事。精致的利己主义者是也。2017.8.22在株洲读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "我更愿意把这本小说看成是美国中产阶层人到中年对生活变化的决策。意外，打破了一成不变的生活常态，从而进入新的组合。教育、家庭、阶层、收入、生活方式、子女多种因素交织在一起，生活重构中的，精准地描述出在两个不同性格、不同阶层女性之间摇摆的男人的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "这小爱情故事还挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局真是反转得太潦草了，还不如在他从机场开车直接回家的时候戛然而止呢。不过安·泰勒写细节真是太厉害了，哪怕她写的是拖拉机说明书，我大概也会照样看两遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "泰勒以一种静水深流的细腻笔调尽量缓慢安静地呈现中年的婚姻危机，过滤了直面的冲突和喧闹。但是这种长期婚姻的背后，痛苦和挣扎，沉重的桎梏游荡在每个人头上，女性在相处的过程中，对于生活和情感的敏感和需求永远比男人高。男人只能去选择另一个让自己更舒服的相处模式，来让生活在别处。", "marks": "力荐"}
{"content": "从套中人到张无忌，中年男人借人生危机焕发第二春", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻放大了丑，并缩小了美", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的柯基太可爱了。楼上有人说细腻，的确细腻，没看到过美国作家有这样细致地写家庭婚姻的。厚厚一本，阅读起来却不累，颇有快感", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "人世百态，其实两性间的相处，古今中外都一样，痴男怨女", "marks": "推荐"}
{"content": "踏踏实实做事", "marks": "推荐"}
{"content": "不读安·泰勒，何以绕开渣男？对于男人和女人来说，从来都没有什么安稳的舒适区让你待，大伙儿还是死了那份心，脚踏实地地走下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "评价让我意外，什么叫渣呢，尽力挣脱生活令人窒息的保鲜膜试图呼吸多一点的空气么？人生其实不过是从一次挣扎到另一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "安·泰勒的文字既感性又理性，而且二者平衡得很适中。读她的文字，感觉是细腻的、深刻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，不知道该说些什么。也许人到中年真的会对生活丧失信心，你觉得你现在生活中的事情对你来说是很严重的事情，对于别人来说确实小事儿一桩，人长大后越来越成熟，可是失去对于生活的信心和喜爱之感。生命是喜悦的，生活是喜悦的。", "marks": "还行"}
{"content": "anne tyler的作品就是让人看完之后觉得每个人都不怎么好，但是整个故事很好看，延续了《思家小馆的晚餐》的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读安·泰勒，何以绕开渣男？对于男人和女人来说，从来都没有什么安稳的舒适区让你待，大伙儿还是死了那份心，脚踏实地地走下去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看渣男，十分细腻的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "只要能快乐！意外的旅行也是可以的！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然厚但是读起来很快别人推荐给我看的我觉很不错人生不可能都是一帆风顺", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的不错，很有吸引力，能够调动读者的阅读兴趣。内容也十分丰富。佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "较差"}
{"content": "女性", "marks": "还行"}
{"content": "夏洛克来到他的后人身边，看到发生在自己身上的故事又发生在后人身上。那磅肉象征意义比真实的肉大得多。我们想要象征性的爱，象征性的理解，象征性的皈依。然而不行，我们都是输家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者要搞事情呀！他完全颠覆了吝啬鬼的形象：夏洛克，百度词条里那个吝啬、刻薄、冷酷、贪婪、视财如命的放高利贷的犹太人，在作者的小说里居然有一张正人君子的脸。而且，他的野心远不止这一件……", "marks": "力荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”《夏洛克是我的名字》之于《威尼斯商人》就仿佛《魔法坏女巫》之于《绿野仙踪》，我们总是关注事情或人物的A面，却忽略了更有趣更有料的B面。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性啊，千百年来都不曾变过！莎翁《威尼斯商人》笔下的夏洛克和霍华德笔下的斯特鲁洛维奇一样的孤独，一样的不为世人理解，即便是自己最亲近的人。而那些被人们称为善良的大好人其实才是真正带着面具的魔鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "激励人付诸行动的，往往是愤怒，而非爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般啦，虽然对于夏洛克犹太人身份的剖析，以及外观往往和实际不符现在站到了夏洛克的角度上，挺有意思的。以及作者的幽默感，但是总而言之过于啰嗦了。改写还是太难了。但这系列与莎士比亚作品对照阅读还是蛮有意思的。可能由于戏剧是表现出来，而小说进行了剖析吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实读这本书之前，建议做一些功课，首先最基本的，重温两遍原剧，因为这本书并不仅仅是把大家熟悉的故事复述了一遍、再做些小改动而已。听懂一个笑话，需要积累一定的context，读懂一本书也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "11.12。割肉，联想到割礼，联想到犹太人的教义冲突，穿插父女关系，大致如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家重述莎剧。铁伊《时间的女儿》用侦探小说的方式为理查三世翻案，而霍华德·雅格布森用穿越小说的方式为威尼斯商人翻案，他不仅让夏洛克本人穿越到了现代，还创建了一个现代版夏洛克，展示出一个非典型犹太人如何一步步走入世人对犹太人的刻板印象。（真没想到象征性的一磅肉不是心脏而是…包皮）", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的穿越故事", "marks": "还行"}
{"content": "犹太人的形象，犹太人的历史，犹太人的执着，犹太人的污名；非常有意思和有深意的改写，也希望未读赶紧把后面的那几本出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个与《威尼斯商人》相似却又不同的故事。千百年来，人类的自私自利与冷酷无情从未改变过...", "marks": "推荐"}
{"content": "命题写作下的戏仿。“夏洛克的故事可以被人为地终止，但时间不能。在时间里，他得已存续。”", "marks": "推荐"}
{"content": "穿越百年，遇见你。到底什么是真是，别人眼中的你吗？还是自己的认知？", "marks": "推荐"}
{"content": "夏洛克，最可爱又迷人的反派人物。ps 鲍西娅很棒，但我站安东尼奥x巴萨尼奥的西皮~", "marks": "力荐"}
{"content": "“他人眼中的我，才是真正的我。”", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管开始觉得作者太过于执着于犹太人的身份认同问题，但是故事还是越来越精彩，与《威尼斯商人》相映成趣，相得益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，本书虽是改写，却引申出来更为现实的问题。故事发生于现代，是不是说现代人比夏洛克更自私自利，唯利是图，冷酷无情？夏洛克成长了，而斯特鲁洛维奇却成了彻头彻尾的“夏洛克”了！", "marks": "力荐"}
{"content": "改编得很精彩，既有以对话形式对原著中夏洛克的深度解读，也有置于新时代背景下的另一种演绎，类似物象的不同隐喻，读来颇有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "改编很有隐喻哦 可惜不大能搬到舞台上", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017087】模糊了现实和文学，德•安东让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏挺慢的其实，但读来还挺舒服。结局有点出乎意料，又隐约地猜到了。全书最喜欢的角色是夏洛克，特别迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "莎翁笔下经典的吝啬商人形象，试看霍华德·雅各布森如何颠覆？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书真是碉堡了", "marks": "力荐"}
{"content": "以及极具思辨性的内心独白，解构斯特鲁洛维奇扮演不同人生角色时的多个侧面", "marks": "推荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "丛书选题有趣，但市场化命题作文似乎也就这样了；不熟悉莎翁作品的我看来，对人物有些独到的分析；父亲见不得女儿恋爱、犹太人的委屈和反思，两大主题一强烈一新颖，倒也头头是道；偶有那种字里行间的幽默。刻意制造理与情、文明与野蛮等等对偶，但浅尝辄止。结尾的唱高调来得不明所以。翻译只重字面。", "marks": "还行"}
{"content": "小说最值得称赞的创作归属于斯特鲁洛维奇与夏洛克的谈话与思辨的过程，夏洛克为自己辩解，之所以要威尼斯商人身上的“一磅肉”是遵从了法律规定，顺理成章，而真正违背规则的是安东尼奥本身，犹太作家雅各布森深知这里面的世俗，于是在书中的斯特鲁洛维奇，作为一个犹太人，内心的挣扎与进退两难的周遭", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，最后有谁是赢家？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "莎士比亚的作品总能让人读出那个时代特有的味道讽刺之味也是很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一种角度看待问题，却又殊途同归。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情就是爱情，我是多么忠诚于我的妻子，即使她去了天堂！事业就是事业，商人做生意就是为了盈利！可能有时候有点偏执！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本小说，初读起来会有些枯燥，但是慢慢看下去就会觉得渐入佳境，将莎士比亚的名著《威尼斯商人》赋予现代人的视角与生活，原来名著还可以这样解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“外观往往和事物的本身完全不符，世人却容易为表面的装饰所欺骗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一遍时有点懵，到最后才豁然开朗，第二遍要好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "力荐"}
{"content": "时空错越，人生重置的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "哦一直都有点为这位反派鸣不平，感觉他被坑了2333从另一个角度看世界，站在他的立场去看，并且有深度的理解，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "然而不一定他人眼中的我，是我", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见识", "marks": "还行"}
{"content": "短评里那个说王安忆不如池莉有天赋的娘们就是个自以为是的傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆越写越往后退，退回到了章回体风格，帮助她完成了乡关处处和红豆生南国两篇的“奇情”。第三篇向西，向西，向南，轮到处理婚外情这样的题材，王安忆显得笨拙起来，难以收放自如了，直到故事发展到两个失意女人走近，才回归了王安忆的本色。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个中篇，一为上海钟点工，二为香港男人，三为纽约华人。还是二十年来熟悉的王氏写法：女强男弱的人物模型、精明扎实的市井生活，细碎笔触与宏大背景交错，连对话交锋几乎都差不多。既可视为风格稳定，也可看成是被局限住了。语言上往回缩，没有显得精炼，反而是硬碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13  小说技法是炉火纯青了，但小说的主题我都不感兴趣，以王安忆现在的身份地位，她关注的人、事和主题，都颇为“高端”小众，反倒是那种与人相关的普遍性的东西没有了。", "marks": "还行"}
{"content": "看王安忆的东西总像隔着冰面看水，晦暗不明又平静无波，看完也就了了，期间也无甚触动。她的人物没有感情又没有脾气，冲突发生就像一拳打在棉花上。如果是新生作家我还可以理解。写书写了这样多年，还抓不清主次摸不到头绪，不止作者有责任，恐怕编辑也要担提不出意见或者不敢提意见的同责。", "marks": "较差"}
{"content": "一股浮着的书写状态，一种想深入却力不从心的感觉。语言有一股故意为之的精简之感，读起来反倒不顺畅了。喜欢第一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "对王安忆来说，这样的水准显然不够。第二篇太浮，第三篇又太有电影感，那么大的、多的背景，一步步聚焦到一个小小的人身上，似乎也要问问能否承载、是否需要这样处理。", "marks": "还行"}
{"content": "短评说别人是傻逼的竟然有36个点赞，人生攻击竟然如此受追捧，骂人的人这么没素质竟然引起了共鸣？点赞的人是“看客”吗？？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆就是亚马逊的蝴蝶，扑腾一下，扇出飓风的那种。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇尚可，后两篇略差。主题与其说是乡愁，不如说是移民的身份焦虑。异乡给不了文化认同和情感联系，故乡也再回不去了。后两个故事偏于琐碎说教，情绪稀薄，结构也平庸。语言上有突破，然而短句堆杂不见精练，反而略显生硬，倒不如原来那种冗长细碎的妇科病体文风来得娴熟自如。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "阎连科、莫言、贾平凹、余华这一代作家，各有其介入当下的方式，王安忆也如此，只是她更细腻，更都市，即便写外地，也是上海人的方式。喜欢小说里的王安忆味道，这是她的长处，也正是这种长处让她的写作在深度和容量上面临一层难以突破的玻璃天花板。", "marks": "还行"}
{"content": "从上海鸽子笼陡然来到乡下，房子大得无边际，到处都是空。月娥想，到老了还是要回来，什么时候才算老呢？以前她当是五十岁，后来做久了，就当六十岁，眼看过六十，身上还有力气，就又定作七十，就有十年的光景，那时恐怕真的做不动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关处处好看 此后遇见做工的人 都能想到他们身后的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书名这篇最佳，讲香港男人，有点新，讲保姆的最为无聊，老风格，讲纽约华人，只有在最后才稍微有意思点。不过，看下来，不一样的人，在不一样的地方，有着不一样的身份，性格却又几乎是一样了，坚强细腻寻求好的一面，但是跟家人相处却很大问题。文字方面，短句太多了，倒没觉得好。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇都太好看，十足的烟火气中有强悍性格的女人和温柔的男人。《紅豆生南國》一篇文筆老辣極了，身在香港看得尤其過癮。", "marks": "力荐"}
{"content": "千言万语，心驰神荡，百种牵绊，不知所终，果然她还是日常生活中的革命写来最好，上一本《匿名》太急于知识分子了反而不好了，难怪她自己都说知识分子一掺合小说就不好读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的书越来越看得不耐烦了，词句依然繁复细碎，感情化繁为简反而更加无处安放，不知所终。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了《红豆生南国》。笔法是老练从容的，只是简炼之笔勾勒出来的香港移民半个多世纪的历程，跟笔法一般浮浅啊。", "marks": "还行"}
{"content": "像王安忆这种针脚细密的写法读到故事的中段会感觉有些疲劳，但她又总能在一小段乏味的叙述之后掀起层层叠叠的波涛。她对人物处境和心理的描写极其细致微妙，冷不丁就在阅读者心上戳一刀。好的小说家大都是冷静的悲观主义者吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "读至末尾，惊觉三篇故事不谋而合。讲的是乡愁，其实是一种身份认同。我们背井离乡，去找寻自己的梦想，一转身，却发现失落了的是当初的模样。如同保姆月娥在城乡中穿梭的疏离感，如同“他”在生恩和养恩中的千回百转，也如同陈玉洁在获得丰沛物质财富后母女离心、夫妻失和的萧索。那些用克制的语气所表露出来的一个个看似合理却不合理的故事，不过是书中主角们对自己生活的反思罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不习惯这样的语言文字，拖拖拉拉，萌芽一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第65本。王安忆的最大功力在于语言和情感极细腻，她娓娓道出的，每一处小场景，每一个小动作，每一句话每一个词，每一个心理独白，都写出了我们都经历过但因为太细小而从不觉察的生活与心境。但这本三个中篇合集水准有些差强人意，只有第一个故事细腻且丰满，后面两部都失于细碎。", "marks": "还行"}
{"content": "头两篇很多方言俗语，又行文简要，生出许多奇怪的词句。比如说“骑得风快”，“抱孙无有”，“为你想，亦是过于拮据，可是，并无有人欠你”。第三篇不这样了，许是背景选择国外，看着也好了许多。三篇都是流水的故事，又感受不到文学性的乐趣，自觉不是很令人满足。顺便，书里有一个错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇，最好的是与书名相同的《红豆生南国》，写了一个香港男人近一生，故事前半挺有意思，后面流于琐碎和略微的杂乱。短句较多，个别字词都是“古意”，叙述好于对话：几乎没有直接引语。写上海保姆和纽约华人的两篇相形之外更为寡淡，部分章节都很难说有故事，硬而有力的文笔，即便柔和缓慢，依然不惜将路走到底，最后成全出一篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有阅读王安忆的文字了，第一篇小说看得入迷，那种琐碎，那种细致，这才是形象生动的小说吗。王安忆笔下的人物，都有些苟且，安逸而妥协。也可能，这都是我们生活中的平凡人吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀第一篇嚇一跳，語言之純熟。再往後就弱了，讀著累，別跟張愛玲比，差一顆星的距離。再努力也會碰到天花板，多殘酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇越来越弱，最后掉到贾樟柯的水平了……但第一个很好，熟悉的风景熟悉的密度熟悉的配方。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言太棒", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关，何处？", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是王老师，动辄抱着双臂站在高处指点评论红尘男女情事婚恋的作者，也让人欢喜不起来。社会动荡，人类下坡路上一骑绝尘，所以一百部电影一百本书里九十九样在讲出轨和不忠。人人放弃卓越，只愿流俗。", "marks": "还行"}
{"content": "作者尽力了…", "marks": "较差"}
{"content": "找到了当时读《长恨歌》时候的惊艳，还多一层成熟的美感", "marks": "力荐"}
{"content": "《长恨歌》后再次读王安忆的文字，遣词造句已如入化神功，读起来顺畅的简直行云流水，还常常被金句激出夺目浪花。但实打实说三篇故事质量参差不齐，《乡关处处》最上，《向西，向西，向南》次之，《红豆生南国》为下。写得都是人的不逢时，不对位，那种漂泊感、无常感才是最见功力的，无奈又锥心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢王安忆的行文节奏的，三个都算是“移民”的故事，倒是因为司空见惯而感到亲切。宏大背景下兜兜转转地追寻，说到底还是心安之处才是家啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的语言越来越板滞，重复啰嗦，表面看来充满情味，其实很苍白。作为小说家，虚构能力日渐退化是件致命的事。还是喜欢她八九十年代的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "到第三篇渐入佳境又戛然而止了", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的时代里有王安忆，是一件莫大的幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "换了风格，也还有旧时的影子，王安忆写故事总是在细枝末节处拧人一把，让人心酸的不成。只是，这本书里的王安忆，不是我爱的那个王安忆。", "marks": "还行"}
{"content": "文字老辣，力道颇足", "marks": "力荐"}
{"content": "三个中篇都是关于人在异乡的故事。整体一般，语言和情绪还是好的，但是没有特别突出的地方。《乡关处处》比较好，故事和情绪都相对饱满集中。《红豆生南国》不太好看，时间太长，太碎片了。《向西，向西，向南》又稍好一些，能看到个人和家庭在时代洪流里的不适与隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字功底扎实，情感也算丰沛，但是感觉香港那篇最好看，第一篇有些记不清脉路，留不下太多记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小人物的一生娓娓铺陈。草蛇灰线，难逃宿命。其实随波逐流，又未尝不是一种智慧？只是红豆啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名就很有感觉啊 让我不禁地就想起了以前背得滚瓜烂熟的诗", "marks": "还行"}
{"content": "难道作家的写作风格也是变来变去？完全不像那个写《长恨歌》的王阿姨的风格", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "写的略散，没有在架构情节，也是风格平稳自信；叫人阿姨不礼貌…", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是第一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第一篇,第二篇可以拿去拍都市剧，第三篇可以拿给王家卫。", "marks": "推荐"}
{"content": "想必是作者有了一定的域外生活经历，如境外投资，下一代境外求学，开华人餐馆，才写下这概要性的中篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "王阿姨多年的老粉，喜欢她的笔触，她的刻画。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢第三篇", "marks": "还行"}
{"content": "三个中篇小说，短短的两百多页，却写出了三种人生，读的五味杂成，情绪不住的被细腻的感情牵动。。。最喜欢的是最后向西向西向南这篇故事。。。有知音的地方在哪里都是家啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上，有个大叔特意走过来问我是谁的书，我猜是因为封面好看。作者在纽约写上海和香港的故事，等回了上海又去写纽约的故事。我读来三篇都在写孤独，写疏离的亲情和爱情。无论是月娥、香港男人、还是陈玉洁，他们无论作为孩子、伴侣、还是父母，同对方无法在情感上顺畅沟通，永远有隔阂。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实王安忆的文字总是带着点小家子气，但就是那点小家子气让我觉得很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "说不上来的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "大学教授的痕迹欲盖弥彰。好小说家只做好小说家便好。学养并不滋生灵性与想象。当然，人物依然入骨不显形貌，依旧靠精神姿态创造出模糊而隔膜的形象。当代一流不言而喻，我们总是希望保持太多的纯粹性。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆近年很喜欢“身份”这个题材啊，这本没什么触动，相对而言第一篇好些", "marks": "还行"}
{"content": "不管你身处何境，身在何方，只要心有所依，走到哪里都是故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170724：第一本王安忆，虽然久闻大名。喜欢这种文字的感觉，非常有画面感，读《红豆生南国》那篇想起自己独自在台湾多良车站看海等火车，海面蓝蓝，有光闪闪。这一生，他辗转几个女人之间，却像看电影一样仿若自己的故事之外，生养与恩养熟重？这个问题里还有他多少解不开的疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物都显示和作者一般的成长脉络，是作者的自信还是心虚呢？对移民城市的身份认同这一母题很感兴趣，但却找不到一点共情了，是自己局促还是自负呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看王安忆，小说里是三个故事，不同的三个地方和不同的境遇，每个人都有自己的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇是在小说月报上读的，加上刚在手机上扫完的最后一篇，就凑成一本书了。或许是背景和在纸质书的原因，前两篇阅读体验要好得多，算是正是读王安忆的入门，也是把我从无聊颓丧的生活中解救出来的良药。读王安忆是巧合，也是必然。很早读过语文书我们家的男子汉，印象很好，现在是迷上了她温和绵密的叙述方式。此外无论是要了解一个领域或理解当代中国，还是要练习写作与表达，读小说都是一个好方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的写实够扎实 细节处见真章 故事略陈旧了点 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆是不会失手的，但也不会改变自己以为是的写作方式。明明长于抒情，可在现代抒情中造出众生相来，非要现身说法，在小说中借一人物说一番人生道理。明明是小说家，哪里来的教书匠气？三个中篇沧海桑田，情之所钟忧思难忘，一不小心就落入她的叙事全套。一段文字，人生十年，读者浑然不觉，是为大家", "marks": "推荐"}
{"content": "三个短篇都在讲远离家乡的人不同的孤独况味，无处可诉的人生荒凉十分有感染力，然而三个故事中，都是有温暖存在的。所以我觉得人生就是荒凉和温暖的结合吧。个人最喜欢第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个好，第二个第三个不像是王安忆了，底子上倒像是亦舒的故事", "marks": "还行"}
{"content": "读罢没什么感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "视角很新 但跟白先勇无法比～", "marks": "推荐"}
{"content": "骨子里跟严歌苓小姐的《少女小渔》一样，都是讲异乡人的故事。\nps.今天猛地觉得，中国人，或者说中国的家长就不曾为自己而活过。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一个轻松的集子，三篇都不能算太好，但也常有一些精彩的句子和段落。相比而言，红豆生南国应该是最佳的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书最后一页，王安忆写，地平线永不沉没。一下子就仿佛明白了马克李维《倒悬的地平线》的意义。即使沉没，也要永不衰落。生活是永恒的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆写起港人的生活来渐渐生出些张爱玲的味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "在《收获》上看了《红豆生南国》，《钟山》上看了《向西，向西，向南》，《长江文艺》上看了《乡关处处》。凑齐了王安忆整本新书。曾经一度觉得她《长恨歌》后的作品都没法看。可是这本真很好啊，我喜欢的王安忆又回来啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "老之将至，人生还有几多转圜？与其尴尬，不如坚持自我脚步。哪怕艰难，也要能抓生活主动。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市化与国际化背景下，异乡人的几幅速写。这一代作家里，王安忆真是能彻底写出城市感的一位，这三个中篇有点像立体化的《山河故人》，但对于大都会的那种分裂感和孤绝感的敏锐度，贾樟柯不及王安忆的十分之一。最后一篇结尾让我很感动，两个失意中年女人奔向美西海岸，仿佛《末路狂花》。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间关于那个年代中国改革开放的描写我好多都跳过了。也许只有经历过那一个时期的人才会好好看吧。第一第二篇好看，第三篇我不怎么喜欢，对于呆在外国的中国人的故事，我并不是那么喜好吧。第二篇的最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近断断续续看完的，关于繁华都市和身份认同，很爱的行文风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前我和别人说过，王安忆笔下的人物不是从困境中突围的人，而是在困境中生活下去的人，人物的选择往往都是退而求其次，而不是主动出击复归原位，就像这本书里，说的都是无家可归的人，也不是流浪，只是原来的家呆不下去了，只能寻求另一种姑且的境遇生活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "是我看过所有当代小说中最古典的写法了吧……因为题材原因最喜欢第二篇同名作，在这样的文风下真的很有感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字有种精雕细琢过的自然，还是钟意第二篇。", "marks": "还行"}
{"content": "“红豆生南国 ，此物最相思，再写都市人间绵绵情缘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的文风很老派，狄更斯似的，对人物的控制感很强，行文便显得有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，水平真退步了，自然不如长恨歌，连上种红菱也不如了。三篇小故事集成一个集子，作家的钱真好赚。不过还是好故事，生动，甚至有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "自白与对话找到了某种微妙的平衡感。固有的人情冷暖与特有的时代变迁统统被包裹在平淡的故事中，容易接受，也乐于接受。三篇中最出彩的还是《乡关处处》。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。王安忆式短句结构，对于世态人情的描摹夹杂着无处安放的乡愁和身份认同，丝丝入扣。女性作家对于现代社会发展的细腻切入点。也许是体会不深，终究乏喜爱之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆笔下的女人比男人精彩多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越往后退，退回到了章回体风格，帮助她完成了乡关处处和红豆生南国两篇的“奇情”。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的平凡的生活中人写出的故事 绍兴人 香港人 还有一个失意的人 在世界的不同地方 都想着一个地方 叫故乡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的文字及其特别。「红豆生南国」的描述精炼，醇厚而不失幽默。生于内地，现居海外，对沿海人的乡情充满好奇，却又夹杂着莫名的情愫。王安忆自有她的解读和角度。「红豆生南国」终了才明白「红豆」二字，却不知道他的名字。这样的香港难免陌生，也难免似曾相识。一代人自有一代人的活法。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事平凡而洋溢着生活里淡淡的忧伤。生活不就是这样吗，随着时代的洪流，伴随着不能更改的出生，有煎熬有磨砺，还有对美好的无限追求。只不过有人选择崛起，有人选择麻痹，还有人没有体会到自己的绝处逢生，继续痴痴前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "上周还想买，到上周末就打消了这念头。无论是定价，还是当当卓越打折后的价格，我都想说不值。叙述冗长而并不精彩，若是把这部小说集比喻成影视作品，那就是一部枯燥乏味的肥皂剧，无论如何都让人提不起兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。\n异乡异地，她去了来，来了去，无论住多久，都是在过路。\n三个故事，三种人的故土难离，哪里才是家？哪里才是心灵栖息的地方？或许，归于内心的平静，那里就是家。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡关处处，红豆生南国，向西向西向南三篇最喜还是红豆篇，颇有些张爱玲的余味，上海氛围里的爱恨泛着粼粼精致疏离萧瑟的金光，人世种种一眼望穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "自持的结果就是自伤，一日一日萎缩。王安忆写的真好啊，无论是场景描写还是人物内心刻画都很细致且出神出彩，有些语句确是直达内心的。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻的文字 和文字里的漂泊感", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的文字并不生涩，但读起来总会带上沧桑感。文中的女人，带着悲重走进历史的烟云。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻 动人 有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事，三种生活。一个比一个看得费劲。那简洁的短句，读起来感觉好好的一句话有了刻意的停顿。读出好多亦舒的感觉，但远不如亦舒笔下的自然。第一个故事读起来印象最好，毕竟这类人看到写的不多。其它两个，一个赛一个的做作。是不是代笔写的啊？", "marks": "较差"}
{"content": "还是没法喜欢看短篇 到底是什么原因 哎 不过第一个故事还不错 中间的啰啰嗦嗦到底想说什么呀 有点偏离开篇的氛围……", "marks": "还行"}
{"content": "大概属于新写实小说之类吧，但没有池莉那样刻画生活细致到最琐碎处的能力。读池莉的小说，会有自己的生活被窥视、被揭露的恐慌，但读王安忆的这几篇小说，只能感到无聊。\n王安忆是努力的作家，但写作有时真的需要天分。", "marks": "较差"}
{"content": "三个中篇。第一最棒，是她最擅长的题材。二三也是，但都是她的老毛病，说教太重。不过已经够满足的……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一个故事，分明看到了身边每一个上一代人的影子。同样是不识字的保姆，对比起《冷酷祭典》，中国人的特质再鲜明不过，隐忍善良，该糊涂糊涂，该清醒清醒，这才是智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇不谋而合的故事讲述三个不同阶级看似迥乎不同却又归根相同的一生。并不轰轰烈烈跌宕起伏却是身边无比真实的写照。终其一生与一群人兜兜转转花去几十年光阴终得孑然一身怀着岁月给予的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太习惯宏大的叙事，因为不熟悉，隔得就有些远了，但所幸有小说，所幸有人记下了这洪流中的一个个小人物，有了人的温度，历史也变得不再刻板冷漠，这是众生相。还是最喜欢王安忆笔下的生活，平淡中有苦涩，苦涩中最终还是可以汲取一点点的生活本质上的暖，活着本身还是暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "月娥是个苦命人，也是个知足的人，于是她便成了个幸福的人。我便不是了。我不但苦命，还不知足，这样猖狂，来日是要还的。17.10.24", "marks": "推荐"}
{"content": "安安静静的调调", "marks": "力荐"}
{"content": "要是能够，很想再生，变得年轻，可是又舍不得亲历的人生，倘若压缩掉历史，重新变成白纸，会觉得空虚了。。。乡关处处是最擅长，红豆生南国最用情，最后一篇个人觉得有些淡薄了。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文式的叙述，有点乱。而且感觉作者喜欢一句话不加主语……", "marks": "还行"}
{"content": "三个中篇小说，第一个最动容，第二个男人太幸运了，第三个陈玉洁和女儿之间的微妙关系有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "三篇都太好看，十足的烟火气中有强悍性格的女人和温柔的男人！", "marks": "推荐"}
{"content": "最近感觉自己的性格发生了挺大的变化 原来挺爱读王安忆的书 现在读来但觉有点小器....", "marks": "推荐"}
{"content": "上海。香港。纽约。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前后两篇 有小说的“奇迹在” 做题目的《红豆生南国》反而不喜欢 真实地戳人 且被众女追求一段简直太俗气 可是王安忆于我就是边看边吐槽 但是总有些地方让我暗暗赞叹“真好啊”然后接着看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静下心来去看", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇在《收获》上读过，后面两篇有机会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样有点淡淡的愁绪的文字，触动人心又有点温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "《乡关处处》+《红豆生南国》：有几处意境塑造得非常美，有些古典诗歌中情寓于景含蓄蕴藉的味道。红豆这篇后三分之一不大喜欢，原因有待挖掘。三篇文章的主角都带着几分茕茕孑立的孤独感，但这并不让人感到悲哀，大约是因为他们某种程度上都在享受这份孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国，春来发几枝", "marks": "力荐"}
{"content": "三个故事喜欢第一个，爽气又自立根生的中年绍兴保姆，落叶归根的结局让人觉得安心。第二第三个故事似乎没有结局，当事人也看不到自己的将来，只能随着命运走，中年的落寞和无助被王安忆刻画得很好，寥寥几笔就能勾勒出人物形象，文字功底了得。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二篇，太有电影感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海香港扭腰，最喜欢第三个故事。子夜四时逗下几滴眼泪，这是我读王安忆小说的仪式。于是仿佛也得着了安慰", "marks": "推荐"}
{"content": "看完无太大感受，仅仅是了解了几个小人物了无生趣的一生", "marks": "还行"}
{"content": "躲不开的乡愁", "marks": "推荐"}
{"content": "起码是滚烫的尝鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 熟悉的王氏风格，长恨歌式的细腻文风。只是到了中篇，便不再大段描写，而是变长句为短句，一板一眼，有腔有调，抑扬顿挫的，带着半文言文的味道。只是还是过于单调了些，内力也差了些，读完之后是全都忘了的，华而不实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持中短篇创作的名家，只有王安忆和毕飞宇了，不容易。贾平凹近来的长篇，份量远不敌早年的中篇《黑氏》《天狗》", "marks": "力荐"}
{"content": "三个故事，上海香港纽约。每个故事主人公都是外乡人，在异乡便是异客。", "marks": "还行"}
{"content": "红豆生南国，当初发几枝？！", "marks": "力荐"}
{"content": "一共三篇，最爱的就是《红豆生南国》，好爱念请的人，然而念情的人最难自由无牵挂。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了半天看完，读的很顺畅……你奈何不了便是人心，世间万物中活得最累便是人", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很累", "marks": "还行"}
{"content": "“异乡异地，她去了来，来了去，无论住多久，都是在过路。”", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国，是很遥远的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "他的恩欠，他的愧受，他的困囚，他的原罪，他的蛊，忽得一个名字，这名字就叫相思。                                       ——王安忆", "marks": "力荐"}
{"content": "日子过得平凡琐碎，却很真实！背井离乡去寻找梦想，可是多年后物质生活宽裕了，但心灵回归的家乡还在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "像晨雾一样淡淡的愁，有乡愁又不全是乡愁，末了似散又似未散。第二篇时间轴太长意境被拽薄了，不及第一篇和第三篇来得有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "就......平平淡淡的，给我一种雾雾的感觉，一种套路感。我比较喜欢的是第一个故事，一口气就看完了，之后就感觉不是很好。第三个故事顿了一段时间，是完成某种任务一样地看完了。第三个故事在最后，两个女人贴近的时候，才有那么几分味道。", "marks": "还行"}
{"content": "还是熟悉的味道——文笔细腻流畅，看似不经意的平铺直述却能激起内心复杂的情感！最爱第一篇“乡关处处”，你我都是在大上海漂泊的异乡人，有着各自的喜怒哀乐和酸甜苦辣。年复一年，日复一日，就算知道明天会比今天更加苦更加累，未来也不会比现在好多少，也要打起精神来努力的认真的过好每一天！", "marks": "推荐"}
{"content": "尤喜故事二三。少了《长恨歌》中对于场面的恢弘铺排，更凸显境遇下人性与命运的纠缠厮磨，在历史和异域的并行中，熠熠生辉。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个中篇小说，写出了三种人生，文笔自然而又细腻，读的五味杂陈，情绪不住的被牵动。", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇中篇小说组成。《乡关处处》有温情、有无奈、有挣扎、有牵绊，语言平实、情感真实，人物刻画丰满，是好作品。但另外两篇完全是记流水账，没有重点。", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "女神的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种没有开始也没有结束的感觉，是好事。王安忆讲故事一流，三个故事说的最后也许都是试图在异乡扎根，获得自我与他人身份认同的故事，但有些地方比如时代背景的介绍和一些人物的描绘不是高明的。（第三个故事读完之后我突然很想去看末路狂花哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "红豆生南国，春来发几枝", "marks": "力荐"}
{"content": "身居国际大都会的出色作家，\n写国际大都会下的离情漂泊，相思亲爱。\n阅读别人的人生，然后半声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假狂读书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇不错，写出底层劳动人民的艰辛，但是缺乏新意；第二篇和第三篇人物形象都不够鲜明。看这本书的初衷，其实是出于人在他乡，对这类题材有些敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "在外漂泊的终是过客。\n私认为可读性比不过《长相思》", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，故事确实让我意外，没想到写的是一个香港移民的大半生。红豆寓相思，主人公中的相思蠱又是什么，是因年少即漂泊异乡，对故土的依恋，还是因遭遗弃再被收养，而导致他始终缺失的归属感。他似乎从未摆脱这种孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "红豆生南国\n春来发几枝\n愿君多采撷\n此物最相思\n既凄又美的纯真爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "画面感极强，如果能拍成美剧，一定会非常好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是男孩崔佛的成长故事，这场一个人的旅程始于希望，也唤醒了希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "周末开始看的，工作日回家吃过饭就迫不及待翻开来读，和崔佛一样满心期待着本的鬼魂再一次地出现，一个略显悲壮却升华了整个故事的结局，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "废话啰嗦 有种微弱的南方小说感", "marks": "还行"}
{"content": "聪明鬼崔佛探究了里德尔北邸里关于自己祖先都一段历史，结合十四岁男孩都好奇心他找到了爷爷、姑姑和爸爸之间的种种扑朔迷离都情感纠葛，探求欲使得崔佛成了解开这一切情感纠缠的唯一“继承人”。聪明鬼崔佛最终解救了爷爷、父亲和姑姑，让一切情感都纠缠回归到真诚、善良和爱。非常感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于啃完了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪拿捏有点...女性化？也是这本书不错的地方 构思就很一般了 装帧扣分", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 我的安宁，我赐予你。森林是永恒的，我们只是穿林过客。大火的燃起，这个地方也归于自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很能理解这种庞大家族一代代所传递的罪恶和救赎，当做解密故事来看还是不错的。佩服作者结合当时历史背景所铺设的情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不佩服作者的文笔，把人物的内心刻画得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "跟同一周内看完的《利器》相比，我更愿意多给这本书一颗星。虽然两位作者的描述方式有点相似，但是逻辑上更清晰些。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部不错的睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "原来是个温情的ghost story。在浮世中飘荡了太久，这个来自西雅图森林深处的传奇故事，真的赐予了我安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事告诉我们思想上的顽疾会顺着血缘存留下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "小男孩的视角 带我们冒险 解开一个一个未知的秘密 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前几节不太好读进去，但是后面读进去了真的会被故事情节所吸引。一本关于爱 救赎 忏悔的书💁🏼", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了 居然是今年6月才出版的书 非常好看 感触挺多懒得打了", "marks": "推荐"}
{"content": "活人的及时需要确实比死人的心愿重要，不过未必所有情况都如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个家族的秘密，一个少年的心理，父辈祖辈之间的裂痕要怎么弥补，开发北邸和保护这片森林又何区别，这个很长很长的故事，需要你慢慢静下来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的少年就已经读过正午的黑暗了，我还是去年才从托尼·朱特那里知道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的代入感很强，很神秘，有一种很想看下去知道结局的欲望，但是我觉得结局写的有点单一，有点看的后背凉（主要自己给自己加太多戏）虽然很吸引人，看完了，也没能理解作者到底要表达什么😂😂😂有谁知道，可以告诉我吗？", "marks": "还行"}
{"content": "里德尔大宅的秘密，极具气氛，本以为是个诡异刺激的事件，没想到越到后面越发觉得温情。所爱隔山海，山海亦可平，逝去的其实都会在你身边，是吗？ 所有的情愫都会回归根本，森林，大地，人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们在这个世界上只是为了使用感官。吃吃喝喝，流汗，害怕，心满意足，以及，最终的，去爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来，我对探讨家庭秘密的小说情有独钟。在这本书里，秘密、灵魂、谎言、骗局以及一个伟大的家族代际故事一应俱全。结构如行云流水、一气呵成。最最重要的是，感觉主人公崔佛在对我讲他的故事，这点俘获了我的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段仿佛在读盗墓笔记，后半段仿佛是崔佛在帮助他们的家族得到救赎，对主角的姑姑刻画也特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "伤痛和误解根植得再深，也无法隔断爱呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得他姑姑也是挺悲哀的，有自己的理想和憧憬却用不当手段夺取财产，最后发现不能如愿，便烧毁百年老宅，她的信仰瞬时崩塌。关键他老爸也为了自己的承诺而死！结局真的是意料之外…本来觉得他姑姑挺坏的后来觉得还挺悲。一开始不怎么喜欢男主，但后来他的一些表现和聪明敏感，折服了我…真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "我的安宁，我赐予你...\n生活有时候就是一个黑色幽默不是吗", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完，前几节有些不引人入胜，但越到后面越精彩，最后的真相让人感到合理又震撼。一个大家族的历史啊，掩埋了多少爱和恨还有对人性的思考，我认为很有意义了。我喜欢书中那句话“人不总是伴着疼痛活着的么？\"大意如此，要撕裂开自己的灵魂才能使过去的伤痊愈，这不容易，但庆幸最后他们都做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中看到了另一个美妙而现实的世界，结局不是无脑的happy ending,但又十分优美，同时也将自然的美好展现在读者眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "一个动人、优美的故事，反映出我们每一个人所背负的家庭的力量，以及我们不能被过去所毁掉。这是一个有关控制欲、忠诚、爱以及迫切地想要做出对的决定——如果你知道什么是那个对的决定——的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是个浪漫感伤的故事，不如说是本精彩的悬疑小说。机敏、勇敢的主人公，漂亮的像连环扣一样的情节，精致、高明的故事线索，同时没有失了文学本身的味道，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "和《冰与火之歌》可以匹敌的幻想小说，阶级区格、身份认同、自由与爱情，死亡突如其来，活下去的目的漂泊不定", "marks": "力荐"}
{"content": "我就说一句，比第一本《火星崛起》好看N倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "坑，这也能叫科幻？", "marks": "较差"}
{"content": "2017年439本：超过一般青少年读物，自由派思维下争权夺利。和平号的夺权演说超过男主水平，是作家灵魂附体。", "marks": "推荐"}
{"content": "《哈利·波特》以来，已经很多年没有出现过这种全球性文化现象。《火星崛起》系列在国外已经十分地火爆了，读了中文版，故事十分热血，比第一部还要好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "很燃，前半段将整个格局都提升了，后半段把整个气质也提升了，最喜欢主角回到地下那里，碰到之前的仇人，处理地非常好。结局是要搞事情啊，很期待下本。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好一星。\r最后的反转也是给跪下了，这种不客气的感觉，和马老爷子如出一辙，不过主角不会死，没啥没啥。等第三部。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像科幻YY文，看多了也没啥太大意思，但还是看完了", "marks": "还行"}
{"content": "看看美国爽文怎么写丷丷。不如第一部, 有点写脱。这个改成电影绝对卖座啊，故事还是可以的，起伏转折很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面都看不下去了，没想到还有第三部", "marks": "较差"}
{"content": "作者说他希望《冰与火之歌》是自己写的……嗯，这种让书中大部分角色都突然惨死的情结，您确实学到了马丁大爷的创作精髓（哭T﹏T）", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很过瘾的青少年科幻", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部好看很多，若是星战迷，应该很喜欢全书中的很多打斗场景。而在第二部里男主心里纠结的事情更多，缺点是因为是第一人称，所有情节的发展都要男主的参与，所以有些计谋或安排就显得非常儿戏，比如男主向黄金种女主坦白自己身份……涉及几亿人未来的革命活动，怎么能仅凭情感或道德原因做决定？", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉星际战争有点使命召唤的即视感，美帝青少年爽文读物，逻辑和情感不太能自洽了…", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部要精彩啊", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部更燃，故事扩展的也更宏大。有惊喜，有意外，结局给跪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "完美进击的第二部，故事越写越好。读第一部时对为什么喜欢这部小说还含混不清，读完第二部我大概明白了最开始我这书吸引我的理由——因为书中主角的性格折射出了某人的影子，让我有种熟悉、亲切、怀念的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，比网文还畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个悲伤的结局。\n另外，我更喜欢第一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部更好看！", "marks": "还行"}
{"content": "越来越好看，到最后看完我改到五星。\n——\n三十四章歃血为盟 和黑耀种污印拉格纳 这章不错\n-——\n这本只对新出来的人物印象比较深…洛恩，维克翠、普林尼之类的。以至于队友牺牲的时候因为陌生感导致无感…又不太想复习一遍上本了…如果两本连着看肯定会更开心。\n——\n完了。。发现上一部谁是谁快忘干净了...\n-----\n第一部挺好看的，喜欢，很有娱乐性，昨晚看到活动价4元多入的kindle版本。感觉好划算", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部出了中文版就立刻买来看了。比第一部背景更宏大了，更多政治博弈和阶级讨论，故事线有点散。另外奥古斯都好歹也是首席执政官怎么这部里除了被绑架就是被绑架orz…结尾简直是血色婚礼翻版，戴罗不应该想不到有陷阱吧，毕竟收他做儿子直接影响胡狼。坐等第三部orz。", "marks": "推荐"}
{"content": "很期待的续作，几天看完了，很有悬念。有很多人拿网络小说和这个相提并论，我想说就精神内核来讲这个小说胜那些所谓网络神文n倍。更期待第三部了", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爽文，可能要比饥饿游戏好点，无聊的时候可以看看。要比第一部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "啊啊啊啊，看得完全停不下来。最后结尾非常抓人，想快点看到第三本。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节发展是不断被打断的，如果再过一点就是典型的虐主了。\n仔细一想其实本来就很虐主，第一部开头就是老婆死，第二部再加个孩子陪老婆死，女友NTR。难怪一直觉得是网络小说的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "三部曲中最好的一部，胜在人物刻画，最难忘黑曜种拉格纳，爱情戏也写得不错，制度选择和个人恩怨之间的勾连也够惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情紧凑，曲折离奇", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "除了结尾 其他接近完美。结尾有种权利游戏的血色婚礼的感觉，不过放在结尾看着难受。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节老套，最后都有点为转折而转折，不过谁叫咱喜欢看这类书呐", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部倒是有点意思了，但剧情又太快，便当突突突，主角团基本死光，就看第三本怎么翻盘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我渐渐明白为什么会需要这种盛大场面、演讲、建纪念碑等等举动，传统之于暴君，就像头上的冠冕。举目所及，每个身上都有徽号和纹章，握着旗杆的人就等同承认一个腐败政权的正当性，默认人类的分化。但从这过程中，xx会生出错觉，以为自己真的超凡脱俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂为什么比第一部评分高这么多，看到中间的时候一度想弃，还好坚持到了最后，后面的反转剧情完全没想到，值⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "更加坚定这就是一部YY爽文，情节完全根据作者脑洞来，主角光环无敌。剧情反转全都是事前无任何征兆的阴谋诡计，20岁就逆转人生的奥古斯就像个玩具被一群毛头小子任意摆布。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部7分多，第二部竟然8.8！刚刚看完第二部感觉配的上这个分数，场面太宏大我已经严重怀疑环球影业不可能拍出原著的水准了，而戴罗带着野马回矿场的感情桥段又太细腻，最后的舞会的残杀让人想起萝卜的血色婚礼，真是一部太精彩的小说了。叫绝！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章颇有血色婚礼的感觉 反转虽然在意料之中 但精彩在意料之外 作者很擅长在章末留悬念 完全无法相信这本和上一部出自同位作者之手", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼，读上就不能把罢手了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿瑞斯就是塞夫罗他爸。结局太狗血了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺燃也挺感动", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾很抓人，就是太郁闷了，期待第三部", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一部好看太多 非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "Roxane Gay是我最喜欢的当代作家/女权活动家之一，在这本书里她写自己十二岁被性侵的经历、写饥饿和肥胖、写被禁止的女性声音、写记忆和创伤，一字一句的自我剖白，极其勇敢而诚恳——这样的勇敢和诚恳，让我心碎，却又温暖我，提醒我。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "Repetitive and whiny, Gay's prose in Hunger is a massive disappointment to me. Strong 2", "marks": "较差"}
{"content": "如果写作是裸身面对世界，Roxane这本就是把自己解剖成一片片。天知道写这样一本书需要多大的勇气，把自己最隐秘，最黑暗，最难以启齿的伤痛和欲望分享给全世界。Hunger让99%的自传都黯然失色。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5。上本作品我的评价是“骗骗草莓味内裤的小女孩还行”，这本则更像是“A Personal Journal Written for Public Consumption”，多处细节描写给人感觉不出本子可惜了。你们可以看看作者大人的脸，想象一下强奸她的人是有多想不开", "marks": "还行"}
{"content": "非常真实简单的语言却非常有力。但是真的这一切都是始于12岁的那场gang rape吗，这个解释多么无奈和一点点荒谬啊。以及，作者的家庭真的非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是你读着痛苦 那我使它行诸笔墨就更加痛苦” 关于暴力 身体 性别 青春期 种族 认同 实在辛酸 有几篇我觉得看到了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "The girl ten years ago had the pressure to be thin and the hope that a thin person's life is so much better. I'm glad she grew up", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点重复  有一部分不太理解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "给个人化、伤痛性的叙述打分总是于心不安，仿佛在说，“你的苦难最多值三星”。Roxane Gay是我很喜欢的当代女作家，但这本书并不比同样讲胖人处境和心理的那期 This American Life更为震撼（Roxane Gay也是那期被采访的嘉宾之一）。", "marks": "还行"}
{"content": "前一本她的书读得磕磕绊绊的，这本阅读感受好了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "so good but so sad. It hurts too much to finish so I left it half way.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书基本上就是the road to acceptance of my body，我觉得作者的路还很长，并且还会很艰难，看评论区的某些话语并可以理解了。如此狭隘的脑子竟然也会委屈自己看这本书，难以理解。对于Roxane，我除了敬佩，就是希望她一切安好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "接受自己，说起来简单，做起来难啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想抱怨一句，哈利都这样了，萝凯能不能别那么作了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“他是个孤独的人。”她说。\n“你怎么知道？”\n“我知道什么是孤独好吗？而且他很厌恶自己。”\n“自信又自我厌恶？”\n“这两者并不冲突。你知道自己有什么能耐，并不代表你认为自己是个值得被爱的人。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许生命只教过你一件事，那就是时光无法倒流。”这个系列真的是一本比一本精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的结尾居然这么惨，然而证据链无屑可击。从技巧看，奈斯博处理多线索叙事和设置伏笔的能力比福赛斯还要纯熟，当然，奈斯博写的不是推理，而是利用线索和证据来破案的罪案小说，读者的阅读快感在于填补证据链空白。本书的包袱甩的一浪又一浪，不像福赛斯在最后留一个大包袱。此外，中国元素有些新鲜", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读072：奈斯博的多线并进运用得愈发纯熟了，尤其增加了“死者自述”这一声部，让整体故事结构更加摇曳跌宕。奈斯博的长处从来不在推理层面（几乎每一本都很容易猜出真相），这本书也是将司法腐败、权力勾结、毒品问题、残酷凶杀与人伦亲情熔于一炉，堪称挪威多个社会面向的投射。我在《猎豹》的短评中说哈利让我想起马修，但其实哈利比马修背负着更多的沉重与孤寂，尤其这部结尾时的“弑父”设定，浓稠如黑夜般的冰冷与绝望。不知道下一部哈利该带着怎样的破碎回归，心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧实在太娴熟了，已经不是单纯一两个埋伏了，揭开谜底时不只是一个炸雷，是一连串噼噼啪啪爆炸一样的阅读快感。故事背景也不是原来的变态杀人狂，跟整个社会的腐败、毒品、青年少年问题相关，主角在这里面游走自如，正觉得主角光环开太大的时候，给了一个开放性结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是哈利距离再次获得幸福最近的一次，却也是撕裂其内心之力最剧烈的一次。他对职业操守和人性光辉的坚持，在命运之神面前，始终像是一个凄惨的笑话。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有觉得这部里萝凯有多作。相反她能认清自己的心也是好事。\n觉得哈利收拾完迪拜，坐在阳光下给萝凯打电话那段写得真好。嗯，这求婚很有意思。\n只是我也不能接受欧雷克就这么堕落了啊……\n还有，奈斯博对自己的男主角好像不是亲爹，感觉再这么下去哈利活不过下一本😂", "marks": "力荐"}
{"content": "在能爱时没有及时给予，在能给予时发现已经无法给予。父亲的角色，在孩子成长期一旦错过就永远错过了。徒留所爱隔山海，山海不能平的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个硬汉系列的主角真惨 一本比一本更惨无人道地折磨 作者你收收手 哈利他只是个老人啊", "marks": "推荐"}
{"content": " 一切扯上毒品与犯罪的迷案都不会轻易的查出真相，尤其是罪行严重之时还伴随着杀戮，甚至是凶险的暗杀。作者尤·奈斯博将这种双线并述的悬疑感营造的让人血脉贲张，你能看出两个故事中时而出现交集，时而又有时间线叙述层面上的汇聚，如此精湛的笔触来源于作者非凡的经历，父子之情的伦理探讨更显珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉重了……故事太沉重，结局太沉重。每个人都在尽心尽力扮演自己生活中的角色，正义不一定最终胜出，罪恶不一定最后会毁灭，男盗女娼最后也许会飞黄腾达，秉承自我最后也许会灰飞烟灭。对与错即便心中明镜却不一定能改变什么", "marks": "力荐"}
{"content": "幽灵和幽灵会在死后的世界相会吗？上帝才晓得。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现我不知不觉变成了作者的书粉！！！目前已出版的居然全买了…真的很会写，这一部虽然案件本身不及前两部阴森血腥，但真相对人性的鞭打程度只有过之而无不及。加上上周末发生的一些社会事件，看完之后抑郁了很久", "marks": "推荐"}
{"content": "反转精彩，而且奈斯博的反转总是建立在充实的线索和证据之上，让人信服也意外。对父子之情的描摹戳人心，另外感受到的，虽然老生常谈，但融于犯罪和父子之情中显得更震撼人心，就是毒品是多么可怕，足以摧毁作为人的所有根基。哈利·霍勒真的是最惨男主角，那个能重新开始的地方好像只存在于梦里面。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈呀，结尾五颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "古斯特的設定符合我對美少年的審美興趣，哈利與歐雷克之間也令人動容。枝幹錯綜血肉豐滿的好推理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想确实有人天赋异禀。技巧纯熟的同时又饱含天真的痛苦。这种敏感锻炼不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就一个想法，毒品太可怕了……", "marks": "推荐"}
{"content": "能够看到如此给力的作品，实在是幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说推理小说的第一要义是一定有人要死的话，那么对于系列推理小说而言，主角是一定不能死的，所以有时候难免会自带一些主角光环。因此，即使伟大如柯南道尔也会让死去的福尔摩斯重新复活。所以即使未必了解下一部《警察》的内容，对于霍勒在本部最后的黑暗命运，大家完全不用过于担心。", "marks": "推荐"}
{"content": "出色的商业写作技巧，镜头感极佳，推拉移跟正反打，读者的眼睛除了紧追他的摇臂移动外别无他法。热衷叙诡，几乎明牌的犯罪故事也仍要耍个小花枪。人物依旧缺乏魅力，也难以打动我。贩毒、转运、街头售卖等写得系统（奥斯陆海洛因如此泛滥！），加上俄罗斯黑帮惩罚手段和刺青含义，像看了一集公路商店\n", "marks": "推荐"}
{"content": "021  招牌的转折还在，只是这个系列越来越黑暗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直比卢克我是你爸爸还惨", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽！根本没有猜出来！背景的描写非常详实，古斯托x米凯可以脑补一万字，实在是太可惜了……珍爱生命，远离毒品，毒品简直是万恶之首", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这一本想给上一本改三星了。比起猎奇杀人和变态boss，这种有实感的反映社会弊病的故事明显更屌啊（不过哈利还是太可怜了（作者能不能放过他（这本恋爱没得谈还被说了一万句丑（可怜", "marks": "推荐"}
{"content": "尤·奈斯博的小说，这些年来出一本看一本，这本是我看过的第七本。说实话，故事都忘得差不多了，但主角的形象，漂浮的命运，平静涌动的城市，幽沉到底的情思绪，却让我欲罢不能。看了这些书，对挪威这个国家产生了很大的兴趣，想去北欧，去奥斯陆看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "……技巧还是很好，故事真不好(๑˙ー˙๑)没得写了也不能这么糟践自己之前的人设啊", "marks": "还行"}
{"content": "真没想到结局是这样滴！！讲述老鼠的那几段深得我心，是类型小说中的神来之笔。而作为类型，尤大叔的多线并进的技艺越发高超。我希望他快点把类型写完，好去写哈姆雷特！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈蛋挪威人怎么这么牛逼！这家伙会讲故事、会搞音乐、会做金融；Thor Heyerdahl 也是挪威的！", "marks": "力荐"}
{"content": "即使知道还有下一本，看到都没法肯定哈利是否还活着。故事越来越黑暗了，可同时哈利也变得更加温柔。这个系列好看在于男主和身边的人都比所谓的反派们经历着更加残酷的生活，每个人都可能是厄运的下一个临幸者，永远漂流永远孤独没有人是安全的，好像北欧冰冷刺骨的凌冽寒风，毫不偏心的割伤每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "写小说心得狠啊，看到最后都于心不忍了。尤·奈斯博真厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是交叉的写法，这本明显更动人。情节翻转也比原来更加有趣，期待下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "挪威的书真没读过", "marks": "还行"}
{"content": "已购。尽管对《雪人》没有大好感，还是抱着侥幸心理买了这本，结果差点没读完，和作者实在气场不和，要么就是现在连硬汉推理也读不下去了？【谁想读这本书啊？送！】【已赠豆友】", "marks": "还行"}
{"content": "太虐了，奈斯博对自己笔下人物下手真狠", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪堆叠太冗长，冗长到只能让人怀疑奈斯博有病态恋父情结。没有《猎豹》的长驱直入，又比《雪人》啰嗦，实在喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "从《雪人》《猎豹》《幽灵》一路看下来，总体的感受是逐步向下的，或许时因为看得太集中，有些审美疲劳。虽然算不上失望，但也没有找到初读《雪人》时的那种惊艳感。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "案件本身简单，牵扯的人物三教九流，推理过程错综复杂，最后的结局令人意外，还有激烈的动作戏。\n相当痛快的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "失魂落魄体无完肤的哈利，毒瘾俊美少年，俄式重机车黑帮，幽灵般神出鬼没的老大，利欲熏心的勾结，互相利用陷害的残酷，父子之间必然的悲剧，还有潜藏在残破身体及心灵里最纯真的感情…读罢三本，一本比一本出色，复杂，也更黑暗。浸没感十分强烈，读完令深陷潮湿闷热的八月的我，冷汗岑岑，为哈利难过", "marks": "力荐"}
{"content": "天煞孤星也太惨了吧卧槽……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利这样还能活？好想先看看下一本的开头……", "marks": "推荐"}
{"content": "哈里最颓丧 落寞 也是最温情的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去警察身份的哈利回到挪威独自与贩毒集团血战，试图洗清欧雷克的冤屈。没想到会是这种结果。身中三枪的哈利还能活吗?", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完。到迪拜身份揭露的时候有点担心结尾会疲软，不过没有", "marks": "力荐"}
{"content": "啊欲罢不能，这个结局真是太伤人了，幸好知道哈利霍勒系列还有后续……然而这本还是太伤人了，光是萝凯还不够还要让欧雷克……😭", "marks": "力荐"}
{"content": "主角太惨……", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，感觉这个系列一本比一本好看。这本觉得哈利的人设更加丰满立体，他跟萝凯的互动也更动人。案子本身还是一贯的抽丝剥茧风格，最后还算是个反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的主题是“父与子”啊，尤·奈斯博在折腾完自己之后，终于又一次把黑手伸向了亲人。幽灵是什么，是基因，和对基因的反抗。前者决定了父对子的一厢情愿，后者决定了子对父的背叛与撕裂。这种反抗来自生活中无数看似微不足道的决定，终于汇成河流，带走一个人，不论他是谁的孩子。杀手刺杀哈利那段，刀刀到肉，真是刀刀到肉的体感，爽且牙酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么结局那么惨", "marks": "力荐"}
{"content": "丧破天际，非常影视化的写法，感官刺激非常激烈，但在情感上无法像布洛克和钱德勒一样打动我，戒酒的马修和落魄的马洛身上有更深刻的东西，相比哈利而言，后者缺乏合适的传声筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "失而复得，得而复失。也许生命教给你的只有一件事，那就是时光无法倒流。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事本身并不复杂，但作者仍然营造出了曲折的前进轨迹，令人全程读的提心吊胆，也能体会到柳暗花明又一村的快感。埋下的一些伏线预示着还有后续，不禁令人想到谍影重重3的结尾。", "marks": "力荐"}
{"content": "从失去手指到毁容到干脆头部中枪，是不是可以不用再指望不虐哈利了。我真的、真的、真的不喜欢萝凯这个超级玛丽苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午看完，整体感受就是：哈利太惨了，他可能是史上最惨的警察，且绝望。北欧人在罪案小说上的天赋可能和当地天气有关，一出手就招招都见血。但即便如此，也不能这样对哈利啊，他值得一个更好的结局。QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者绝对是托尔斯泰迷弟，两个俄罗斯打手分别叫安德烈和彼得www HH无愧史上最惨男主角称号，一本比一本惨，这种伤痕累累的气质感觉法鲨并演不出来啊… 看了这系列很想跟一个高个子blonde约会了www", "marks": "力荐"}
{"content": "已经完全不在乎剧情，极度愤怒于作者如此对待欧雷克，哦我可爱的小正太居然是这个剧情！感觉这本比《雪人》更吸引我一点，估计是因为酒精少了一点——我真是厌烦了老是泡满酒精的主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本雪人开始的大男子主义，歧视女人和以儿童做道德绑架，在这一部里发展成中年危机男人的自怨自艾，“错都是世界的”。简简单单的事实就是，当恶魔形象被放置在“受蠢女人欢迎的美貌男人”身上，角色与现实的影子轮廓过于重叠，作者的怨妇基调让人掩鼻。", "marks": "较差"}
{"content": "真相就是用来伤人的，可有些人偏偏执拗到不惜一切去挖掘真相，到最后遍体鳞伤，这是一部真正属于哈利的案子。", "marks": "推荐"}
{"content": "挪威版白粉妹，结局能不能不要乱写？", "marks": "还行"}
{"content": "奈斯博的书中始终有个作为反派角色的警方高层，能干高大俊美。这莫非是哈利系列的最后一本？哈利在书末都被欧雷克开枪打死了。不知道是不是阅读时间拖得太长的缘故，个人觉得这本不如《猎豹》。", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "尤•奈斯博最吸引我的地方是他将推理和惊悚结合的完美无瑕，再配上北欧漫天风雪最适合杀人藏尸的气候，真真让人担着惊受着怕却又偏偏手不释卷。但是这次尤•奈斯博竟然走起了温情路线，再加上剧情进入太慢久不能抓住好奇心，让我失去了阅读兴趣。结尾留了大悬念，为后续故事的无限铺展提供了想象空间。", "marks": "还行"}
{"content": "这一系列的的书都适合一口气读完，对情境的描写都很有画面感，能把人拉入到故事中去的感觉，只是可怜了我们的主人公哈利啊，作者就不能放哈利一马吗？一部一部地越来越惨是怎么回事……以及那天在影院看到雪人预告片了，期待电影上映 #16", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾戛然而止，百抓挠心想知道后续。p.s. 觉得奈斯博好看不在于推理，而是解构情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉类看太多。。。我觉得已经无所谓推理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，欧雷克啊", "marks": "推荐"}
{"content": "更加写实阴暗。相较于单一的杀人案，毒案的魅力在于那张复杂又脆弱的人际关系网，古斯托的独白视角有新意，一切罪恶宛若少年黑色童年的外化。推理已经不重要了，更像是社会派小说，作者的野心逐渐扩大，从反思人性的弱点上升到了社会体制的“弱点”了。米凯彻底黑化，萝凯彻底矫情，下一部继续！", "marks": "力荐"}
{"content": "Brahms: Ein Deutsches Requiem//完美", "marks": "力荐"}
{"content": "前面很一般，结尾突然有力起来，可怜的哈利", "marks": "力荐"}
{"content": "当我以为已经摸透了作者的思路后  还是被结局狠狠甩脸！！结局太惨了  而且别再说哈利又老又丑了  毕竟是法鲨去演他呀！完全上瘾了  继续啃下一本", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意带着这本大块头在通勤路上看绝对是真爱了！实在太爱Jo文字中的节奏感和氛围感，古斯托的独白写的太好了！这本在我心中超过了《雪人》，就是结局比较惨，心疼哈利…不喜欢罗凯！", "marks": "力荐"}
{"content": "像看了一部长长的电影。角色令人悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈也太惨了，能不能不这么虐……", "marks": "推荐"}
{"content": "【透】这部的主题明显是“父子”，但作者为了这主题，强凹悲剧在濒临破碎时好不容易快要复得幸福的哈利身上，非常不齿这种做法，口亨。另外，迪拜的身份、和古斯托的关系都太容易想到了。古斯托对米凯的悸动、哈利电话对萝凯求婚、萝凯在飞机场抬头嫣然一笑是本书三大景点。“死亡是灵魂的解脱”，呸。", "marks": "还行"}
{"content": "瘾君子视角还是挺瘆人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书全靠出差……\n最后看得我心里一揪", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的奈斯博的第三本书，各种合我口味的欧美警探文学。这次换了个主题讲贩毒，人物关系和各方势力比前作复杂不少，作者显然是不甘心一直写同一个套路，当然也有可能是挪威的连环杀手案太少了...", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚开看，大片既视感", "marks": "推荐"}
{"content": "硬汉，每次都惨到不行…", "marks": "推荐"}
{"content": "就像他知道人类需要秩序与依附 于是会操控自己的头脑去看出特定的逻辑 因为“世上的一切不过是一团冰冷的混乱 其实毫无意义”这种想法 远比最为惨烈但却可以理解的灾难还令人难以忍受。【这是作者自身的立意，他整个系列的根骨，也是最为吸引我的地方【只有一团冰冷的混乱。【btw给他主队比中指", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是真没猜出来，感觉写的太好莱坞了。比较意外的是，从猎豹到幽灵，感情戏竟然如此动人，不论是亲情还是爱情，寥寥几笔却无比touch，分量也恰到好处，作者可以说非常全面了", "marks": "推荐"}
{"content": "北欧作家一贯很黄很暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本虽然没有了连环杀手，哈利却惨出了新高度，也虐出新高度...本以为没有太多的悬念，却在最后的多重逆转之下让人瞠目结舌，结尾更是让人瞪出了眼球...奈斯博这本又玩出了新花样，死者视角配合剧情推进，强化了悬疑效...哈利真的是我看过的硬汉侦探中最惨的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的反转略显乏力。续集写得太多，主角就有点人格不稳定的感觉了，哈利也从三十七八岁到了快六十岁，接下去那本有点看不动了", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利在这一部几乎毁容甚至最后连主角光环都丧失殆尽，简直不要太惨。", "marks": "还行"}
{"content": "卑微，但勇敢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，比《雪人》和《猎豹》更精彩。感觉像是那种毒品、政治交易的冰冷大背景下，两个误入歧途的孤单少年的悲惨故事，很宏大，但也很简单。/ 这本真的到书的后半段才隐约知道凶手是谁，前面古斯托的自述和哈利的情感回忆引导地很好，但倒回去读才发现伏笔也埋得很好。/ 啊，奈斯博真的超会写！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.030\n", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最惨侦探", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得要不就给哈利一个痛快算了，人生处在这样一个得而复失的反复循环中，铁人也得折腾残了。书里对奥斯陆走私贩毒的描述很清晰系统，第一个出现的案子在结尾处才真相大白的安排很抓人。节奏和画面感依旧厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "大神给哈利的命运如此决绝", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么心意了 男猪脚别作了 回家把啊", "marks": "还行"}
{"content": "挪威就是哈里•霍勒的主场。那个伤痕累累,横冲直撞的男人已经烙在了我的心里，不忍看他再次经受摧残。哈里警探系列注定是有限的，因为它一直随着哈里的发展而发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是多线并进和多重反转。结尾让人难过。哈利什么时候能有一次美好结局啊？作者对节奏和气氛的把握很好，在会让人痛苦的地方并不会过多着墨。看完之前的雪崩和这次的地下隧道，我感觉我都快有幽闭恐惧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部没有耸人听闻阴森恐怖的犯罪手法，有的只是冰冷的社会现实，贩毒组织政治勾结，依然不变的是命苦的哈利，还有比这更惨的主角吗，命都不要了是为了谁啊，最后把自己都搭进去了，太惨了太惨了", "marks": "推荐"}
{"content": "不行啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本写得最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "当哈利没有坐上去曼谷的飞机和萝凯一起私奔，他在我的心里已经封神。好啦，期待法鲨的表现好不好？", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最佳，多线叙述，结尾震撼，个人感觉到双父的揭秘已经到点了，后来的弑父就有些过了，若哈利的故事结束，想以欧雷克的视角展开系列故事，会有新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "新男神", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的多线叙事，尤其古斯托的独白运用得简直炉火纯青。哈利霍勒系列一路看下来心里总会想，总不能比这更惨了吧。而奈斯博一次又一次地回答：能。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中的北欧国家是天堂，但奈斯博却呈现了一个真实残酷的挪威和奥斯陆。除了故事线，最令人折服的是作者对细节和非主角的刻画，扎实洞见到像纪实。最近大概都会以奈斯博的小说为伴了，最后，心疼哈利十分钟，求轻虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想知道奈斯博是怎么做到如此高产还高质量的。大boss死的时候书才到80%多，我就知道后面还有事！这个结尾要加一星", "marks": "力荐"}
{"content": "经过了雪人，猎豹，竟然还觉得有另一点儿也不腻，还是那么出人意料！", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候评论是一种复盘后的沉淀，而更好的小说，其实应该让人无法复盘...", "marks": "推荐"}
{"content": "一如继往精彩。但是不能再接着看《警察》了，节奏感和镜头感太强，越写越像好莱坞剧本了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利霍勒系列第三部 9.15晚开始读 接档猎豹 10.1 醒来读完", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利好惨，作者大叔太爱虐人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年357本：毒虫少年间恩怨生死，扫毒队毒枭政治之间斡璇平衡，这本整体没有《猎豹》惊险，哈利不死之身又升级了，与米凯之间缠斗看来无解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，还是很好看，但没有前几部的故事紧凑。不喜欢最后的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈利系列中迄今看的最漫长的一部，大部分文字看于睡前，逻辑没有理太顺，反倒是一部凶于一部的挪威的寒冷、罪犯的猖獗、社会的堕落、清醒之人的挣扎和哈利的痛苦每每入梦…很喜欢奈斯博和哈利，但是爱不起来他笔下的挪威和奥斯陆。受这个系列的影响，北欧大概永远在我心里要蒙一层阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "太惨了太惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "很难见到这么对胃口的硬汉小说，结局有点突然", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太沉重，结局太沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "谁才是真正的幽灵。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛爱上哈利", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多侦探细节，更多的是悲惨的哈利。能不能别再给哈利添加伤疤了，一个自暴自弃又乐观点点的前警探\r\r他活着的每一天都像是借来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自信又自我厌恶？” “这两者并不冲突。你知道自己有什么能耐，并不代表你认为自己是个值得被爱的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了作者这种伤春悲秋的叙事方式，双线断断续续，故事也不是很出彩。我就纳闷了，明明是个实实在在的硬汉，给弄的磨磨叽叽。", "marks": "还行"}
{"content": "这标语取得，激动的我以为是两位少年相爱了。时隔一个月就基本把结局忘光，只记得其中两个毒瘾少年。看来，情节当时虽然抓人，但是人物的命运并没有引起我的共鸣。好像就是因为爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了，这个作者真是厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然被大家捧的很高，但是个人觉得不如前两部，刺激性弱了些。案件多线描述，死者自白什么的虽然是新玩法，但是趣味性没增加。怎么说呢，比起侦探犯罪小说更像是社会小说了～不过还是比一般人写的好看。结局故意留个悬念有点烦。你有能耐倒是别写下一部啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的尤奈斯博的第三本小说，心情烦躁的我一天半看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "罪恶进入了血管", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气连续读了三部，本来有一点点审美疲劳立刻被每本都截然不同的故事走向以及叙事方式所吸引。套路从“A?不对，B？不对,C？不对，我操，是D”，到“A？不对，B？不对,C？不对，D？不对，我操，是B！”再到“A？不对，B？不对，C？不对，D？不对，我操，是ABCD!”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本更入佳境了~有时候我们奋力寻找的真相一点都不迷人，然而什么都不能阻止寻找真相的脚步。可能也是悲哀的一种形式吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "不断反转的反转。结局让人悲伤却又无可避免", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利还能再惨点吗？总觉得后面两部找不到第一部那种惊艳的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品使人堕落", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "快完的时候隐隐猜到了结局。有点不敢看。看完唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列目前观感最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "这么惨的男主角也是很少见了……读到结尾真是难以言喻，过去是过去，现在是现在，而将来又会是什么样呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本好看… 可能因为我更喜欢喜欢连环杀人案。 三部曲能看出来线索递减，越来越难猜… ", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品真可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我难受！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两本有趣，人物刻画再细点就好了，设定太好，就是没全部发挥，这里指的是所有人物", "marks": "力荐"}
{"content": "哼，被我猜到了！", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵在啰啰嗦嗦地说着自己的人生，哈利在慢慢探寻真相。幽灵渴望父亲的关爱，至死都不知道父亲其实就在身边。而哈利，明白真相的那一刻，就是失去爱情和父子亲情的那一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版 排版太差开头特别混乱 哈利也太惨了吧 心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年的阅读记录 32）看过的哈利三部中最好看的一部！最后10%急转直下，结尾活脱脱让我想要骂街！三部中，《幽灵》最棒，《雪人》次之，《猎豹》我看来相比差了两三个等级。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前面两部比起来，叙事角度的切换有些不连贯，很多抒情描写有点太刻意。再次感慨，哈利简直太惨了", "marks": "还行"}
{"content": "为了完成对哈利霍勒的肉体情感与精神的三重折磨，已经不顾及人物形象和设定了，太压抑太绝望太让人窒息了，这种感觉就像你面对自己的人生时一样", "marks": "力荐"}
{"content": "兜兜转转一场空，哎", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "真是心疼哈利的天煞孤星体质。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "气死了。作者你出来，我们要谈谈……", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得好赞，里面一层一层的推理，比雪人更加惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越黑暗 我已经不敢继续下一部了 得不到救赎和幸福的男主依然杰克苏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好读，虽然后面几十页有点太潦草了", "marks": "还行"}
{"content": "评价过高。总结一下就是产品经理和程序员相爱相杀的故事", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读本格推理了，好像是第一次读国内的推理小说，比预期的好看\n虽然一开始根据一般故事的套路已经猜到凶手是谁，但是读到最后才发现根本想象不到凶手内心的绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "细思极恐，推理过程引人入胜，案情步步逼近，看到最后心脏都在跳动。突然想到，我是不是也有抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说，就像是身边发生的。有些小说看起来好看，但是离我们生活太远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "反转的效果还不错，特别是结尾的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "3.4星。其实是个程序员和 PM 为爱互相伤害的故事，作为推理小说还不错。看完后不免让我拿《嫌疑人X的献身》来对比，虽然还是挺不一样的，但确实还差了点功力。话说，之前很少看推理小说，看了这本发现，其实我可以通过读推理小说来获得一些杀人灵感啊，之前在这方面自己冥思苦想而毫无进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔再好一点就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错哦，但是有几点我们想明白，急切的想与人讨论一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不断的给读者透露各种细节，然后引着读者去发现故事背后所潜藏的现实味道。充满了沉重的、真实的、压抑得让人透不过气来的气氛。在故事的叙述上，从头到尾没有特别大的剧情反转，算是部不烧脑的入门推理小说。但描写却很精彩活灵活现。读完之后让我觉得这个故事就像是在我身边真实发生过一样。力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "17年8月10日", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 被掉到第一个坑里 才发现后一个坑 被带着走不惊奇 但如此舒服的被带走 读这本书很惬意", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉想写刑侦推理的话真的去了解再动笔更好，感觉有不少bug，至于推理文笔太白了，以至于线索罗列完就差不多了，2个三角关系有点意思，但感觉冲突还是不够深刻，想表达的也有点表面，不像一些日系看完很难受，2.5星", "marks": "还行"}
{"content": "意外的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很有代入感；没有给我那种豁然开朗的感觉；这个猿活的太悲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论聚散，只要诚实，就是单纯的爱情。无法释怀或许是因为不甘，自卑，嫉妒，自我感动，或者已投入的恋爱成本，但总之不再是因为爱情了。有的人却不明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内难得一见这个类型的推理小说，作为it从业人士读起来亲切加分。给五星，不仅给内容，也希望作者后续能带来更多好书", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "磨型小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在诗歌与钟声里\n让花朵涅槃在绽放的一瞬间\n让我们一起破碎\n让我们一起粉碎", "marks": "推荐"}
{"content": "初看是本格，实际是社会派。不可多得的精彩国产悬疑小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "do not mess up with程序员 😈 real好看 推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐的国内推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "反套路的剧情，精妙的犯罪，清奇的脑洞，却有严密的逻辑，一环扣一环。尤其是男主角之间的猜疑链灰常烧脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "业内资深人士执笔，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多细节写的不错，但是情节感觉一般吧，太可悲了这个猿", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本说国内IT行业的推理小说，作为苦逼策划真的感同身受！计策很烧脑，看到第二遍才把所有的伏笔撸完，其实我想说看到后面没人注意那些计策了吧，那种沉重的选择感，太压抑，就跟发生在身边一样，一个又一个的，令人唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "- 就是无可救药的喜欢看推理，希望国内多出些此类人才，支持，找时间看看\n\n- 粮草级别，值得花这个时间", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来一个晚上一口气看完，个人很喜欢东野圭吾，从内容来看我觉得这本书并不逊色。和东野圭吾的《恶意》两者我觉得还是存在很多共同点，当然各有千秋。并且我很喜欢这本书的书名，杀死一个程序员，我对它的解读偏向于，好似是杀不死，始终掌控全局，", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本推理小说。做为一个智商不是很在线的女生，看完第一遍有很多问题都没有消化清楚，迫不及待又回头重温了一次，哈哈。第二遍看起来果然轻松许多😜", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本都笼在灰锈色的迷雾之中，不仅是查案的警察，包括书本前的我们。直到两章适时引入的邮件内容出现，迷雾豁然破开一角，露出鲜艳的血色真相：残酷，但不狰狞。虽然作案者与关键人物之间的这份隐秘的邮件永远不会曝露于日光之下，但无疑已向我们揭晓了案件背后的无奈与撕裂……结局留白，爽利！", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的推理小说 推理环节也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，一口气看到最后，阅读体验挺棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "就还是古言小说的套路，但是好在作者文笔还算过关", "marks": "还行"}
{"content": "在火星小说看完全文了，一口气读完的，说不出的感觉，有些悲，但故事基调很棒。作者的《江山为谋》系列和《溯情》也都很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "奕浅的小说，在火星追的，非常好看！亡国公主复仇记！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是在火星里看到的，非常喜欢，很佩服作者~", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，作者我很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过实体书，不过在火星小说app上看过，推荐大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有感觉的一本书，看进去拔不出来，不剧透了，大家伙儿自己看看，应该能入您的法眼！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完实体书之后跑来留言，青芜可能一生都带着遗憾，但这个结局还是在接受范围内的。发现大大笔下的女主内心都很强大，徽京旧事的灵徽，溯情的魏黠，还有这篇里的青芜，不管遇到什么挫折，她们都能坚持下去，但这三个角色油各有各的特色，都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "又甜又虐。。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一生听过的这许多承诺,\n究竟哪一个能免于流离失望，一生不老？", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的段落一想起今上现在处处护着庄妃，青芜既无奈又气愤，她自个儿在宫道上一路走一路用不知哪儿捡来的树枝抽着地面生气道：“谁要你说话！谁要你做好人！打你！打你！”自己体会", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很好看，而且在火星小说上面可以看到电子版的拉", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的小说，不过我是在火星看的电子版，现在还在连载，等待", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的正在读这本，然后在这碰到了！~给个4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，刚在火星小说看完~", "marks": "推荐"}
{"content": "听好几人推荐了，相信会不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看完啦，真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女子的故国与爱恨，最后情仇难敌国仇恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝来暮往，时光抹去了帝都旧日的模样，\n她却始终记得那个被锁在宫墙里的小小身影，\n天下那么大，她的世界那么小。", "marks": "力荐"}
{"content": "在火星小说看过之后还不错。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书，作者笔下的人物形象很生动。一个个的任务就在脑海中浮现，各有各的特点。我是在火星小说看的电子版，才买的实体书。推荐大家去火星小说试读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲得无聊可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的最好的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面对案例的描写都比较浅，感觉作者并不甚了解心理学。可能怕写多了露怯。", "marks": "较差"}
{"content": "2017.75 以猎奇的心理点开，却看不到专业的心理学东西。", "marks": "较差"}
{"content": "猎奇，没见过这里说的案例", "marks": "还行"}
{"content": "猎奇读物。\n慕残症\n", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是已经难看到一定的境界了，知音故事会都比它猎奇。", "marks": "很差"}
{"content": "微博中奖拿到的，感谢～很快速看完了，作者真的是心理咨询师？！感觉是本快餐小说，没啥意思～", "marks": "还行"}
{"content": "……这个作者感觉在写的时候就是有种猎奇的心里，看的超不舒服……总是在嘲讽调侃患者，这样的心理咨询师真的不会被人打死？", "marks": "很差"}
{"content": "不好看，不专业，不真实。", "marks": "还行"}
{"content": "随便看到 半天看完", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "读了一遍，感觉没有天才在左好看，可能因为一个是神经病一个是精神病的缘故，我更喜欢看神经病。", "marks": "还行"}
{"content": "人的一生总会遇见两个最重要的人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "双剑同炉伤离散 一砚清溪烟雨澜", "marks": "力荐"}
{"content": "现代武侠风，不同于于金庸、梁羽生的武侠走向", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么相爱的人就不能好好走下去呢", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻，情节曲折，内容感人，有内涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错哦！让人有种穿越的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐，值得一读，", "marks": "力荐"}
{"content": "好，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书！特別推荐，強烈要求拍電視劇！", "marks": "力荐"}
{"content": "血雨腥风是为谁～执念所带来的是奋起反抗，是一生追逐，是不顾一切的报复。。。然而却逃不过命运！一切的努力都不曾改变结局，但他的一切努力都是值得的～他的豁达是从他的剑尖下重生的。喜欢你的作品～希望还能看到你更多更美的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "标题不错，内容也耐看!", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书。厚重的历史，生动的故事，丰富的文学积淀，豪迈的武侠风格，让人手不释卷。有大家手笔和风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "很跟得上时代的古风小说，超赞，推荐推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔清新，爱恨纠缠，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "笔风轻盈，想读一首首古诗", "marks": "力荐"}
{"content": "骨子里的恣意洒脱，文字中的挥斥天下", "marks": "力荐"}
{"content": "从历史背景上来看，是女医明妃传的父辈故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，拍成电视剧不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得一读。期待着电视剧尽快与观众见面。很想一睹为快，看看历史上一代越王的风采！", "marks": "力荐"}
{"content": "清新的笔触，优美的文字，引人入胜的情节，值得一读！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目录都很难看懂，我的文学造诣有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文学功底深厚，且有很厚的历史知识沉淀，使得该书具有极强的可读性，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔精致，构思巧妙，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想知道在哪可以读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有文化积淀的好书！读来让人耳目一新。徜徉于历史中，游走在诗歌间，很有韵味，有一种红楼风范。真心希望拍成电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，情节不庸俗，有看下去的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得推荐阅读😊", "marks": "力荐"}
{"content": "能看狄戈的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗粮喂食器。中二小说。", "marks": "还行"}
{"content": "非常小清新的封面，亦如汀南丝雨般，狄戈大大的故事一直齁甜齁甜的，虽然这本书有点套路，也许是因为很久以前写的，但是真的依旧撒糖撒到单身狗流眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面实在是太狗血了。。", "marks": "还行"}
{"content": "麦子小姐和西子先生的爱情故事真的好甜啊～表白作者狄戈", "marks": "力荐"}
{"content": "等了这么久的麦麦和西子终于来啦，现在已经上市了呢。\n《念念》可以算的上我第一本接触的甜甜甜小说，自此之后，难以自拔。其实中间有一小段也是非常的虐心，看了第一遍没有勇气看第二遍，麦麦和西子的故事可能会美的不太真实，是人人都向往的爱恋。就好像是我们的另一个自己，一直在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前就看过，就是因为这个文爱上狄戈，太好看了。当时的名字是西望遥安，超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "十分.？谁给的勇气", "marks": "很差"}
{"content": "好好看非常的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的名字叫《西望遥安》，名字好听~\n内容就一般般啦→_→玛丽苏剧情 ", "marks": "还行"}
{"content": "评分一定是刷出来的 之前看过作者的汀南丝雨感觉还不错 在书店见到这本书第一印象挺好的 结果读了几页就读不下去了 过于幼稚玛丽苏 不切实际 看了几眼就想出戏 作者文笔和思路实着有待提高啊！", "marks": "很差"}
{"content": "好好看好好看好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好撩啊啊啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是世间最难消融的东西。一旦产生，那份爱一直在那里，从没有变过。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人看完觉得很甜的故事，这也正是狄戈的小说最吸引我的地方，每当读完还是能让人能念念不忘它的美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "与爱相逢，一切都不会离我们太远，愿爱与我们同在，喜欢戈大的每本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘，必有回响。好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有的人\n不用认识太久\n就可以深入骨髓\n尹西往~麦瑶~两个深深相爱的人\n❤❤❤", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前就读过这篇文，记忆深刻，那时候名字还不叫念念，也不知道作者是谁，机缘巧合又读了狄戈的汀南丝雨，后来当念念上市我还没有意识到这是一本我读过的书，后来买回来翻了几页发现原来我真的看过，也算缘分了哈哈，西子先生和麦子小姐里没有过多波折的言情套路，却是让人特别想谈恋爱的那种💕", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前追的时候名字叫《西望遥安》，实体书出了后叫《念念》我觉得这个书名很贴近全文呢，这本书带给我的感觉呢，就是暖心，而且全文还带着甜甜的味道，让人读的很开心呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"不要怕 你终会遇见这么一个人 他会用整个人生将你精心收藏 用漫长岁月把你妥善安放\"", "marks": "力荐"}
{"content": "小说的网络名是叫西遇吧～比起汀南丝雨我觉得这书就一般了。狗血梗有点多🐶失忆梗？兄妹恋？后来发现其实是老爸的谎言？我母亲原来不是我亲生母亲？离家出走梗？雷有点多啊", "marks": "还行"}
{"content": "也太好看了八", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的作者，很喜欢的小说，暖暖的代表", "marks": "力荐"}
{"content": "新书支持支持，等我这两天考完试再来一发书评", "marks": "力荐"}
{"content": "狄狄的这本书我看了好多遍，特别喜欢这种剧情，相比司羽，我更喜欢尹西往。他深情，专情，长情，一生只爱麦遥一人。“失而复得”大概就是这本书想要表达的意思吧。庆幸麦遥没有放弃他，谢谢狄狄的书，笔芯，爱你\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别玛丽苏呀！！！为什么评分这么高，而苏格兰折耳猫写的好几篇特别好的文评分都很低，难道大家还是比较喜欢脑残的玛丽苏文吗，我一边觉得好看一边觉得好假呀😔", "marks": "推荐"}
{"content": "配角不管什么身份都是傻子，无事的执行总裁，没课的研究生。这评分真是高的可爱", "marks": "很差"}
{"content": "念念不忘是有你的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，期待什么时候能拍成电视剧就好了，期待😱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书 很喜欢狄姐的 狄姐的书一直都是甜甜的 简直甜到不能再甜了 表白狄姐", "marks": "力荐"}
{"content": "要怎样的情深意切才能没有你我绝不独活。尹西往的麦遥，麦遥的尹西往，早已经融为一体，你在我在，你不在我作陪。这世界没有你，那便没有我。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案最精彩，看时先叹，叹世事无情，错综复杂的恨意让每人都生出杀意；接着再喜，喜前隙尽释，多少恨意都是自己心中的癔想而已；最后再惜，惜美好未来戛然而止，未能奏响最后的欢乐颂，仿似琴弦突然崩断，余音......！", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一部追到第四部，越看到后来，心里越有种想法挥之不去。繁华的汴京，不久将被金人铁蹄践踏。书里提及的人物，不管是五绝这种社会各行业顶尖人才，还是处在社会底层苦苦讨生活但也积极筹划自己未来人生的普通百姓，这些人，他们过不了多久，都会死。覆巢之下，岂有完卵？", "marks": "力荐"}
{"content": "这部则是“作绝张用事件簿”，又是把几个中短篇生凑一个长篇…每个案件巧合至极，还从故事里表达一番人生道理，这是写寓言故事呢？（不作为整体看还是不错的）最不能忍受的是最核心的谜“张用未婚妻失踪事件”、“宁孔雀姐姐、姐夫尸体失踪事件”、“守令图十五绝失踪事件”看完400多页仍然没有解答…前几部的谜还没解答又添新谜，只解答几个无关小案。我知道作者是想“最后一本集中线索彻底解答真相”的爽快感，但那是连着读好吗？而且一堆杂七杂八小故事小人物穿插太影响主线连续感了。这样只是把读者耐性都耗光了，希望最后解答足以泣鬼神补偿前几部的压抑吧。这套书的亮点是对当时背景下小人物、社会风貌的群像描写，作者许多想法以人物之口表达，尤其这部作绝张用算是最有趣的一个人了，疯癫、高智商、不拘小节，看得比2、3部痛快许多。", "marks": "还行"}
{"content": "士商兵之后，这本到了工的故事。侦探是作绝张用，佯狂玩世的人物。明线是四桩奇案，写得最有趣的是第三起，是日系里常见的第一人称多视角叙事；暗线自然还是全系列的大伏笔，至这一本了，梅船失踪的余绪已经不多，却又挖下了新的大坑，一堆奇工巧匠+大宋全舆图去向成谜……算算年代，眼前正有方腊造反，没多久便是靖康之难，书里愈是铺陈奇巧淫技鲜花着锦，读者却愈能想见日后的颓垣残壁风雨飘摇。人物刻画的老问题这本还是有，作者太想让角色为他发声，也太舍不得自己的见解，人物动辄填词，动辄思考人生，令人出戏。好在整体写法接近传统话本，作者文笔也好，处理得不至于突兀生硬。汴京五绝，已现其四，还是非常期待最后两本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "平心而论，这本的故事和诡计都比二三两部有趣一些，不过这种群像图的写法实在是看烦了，【600多人有名有姓各有故事】这种写法就像是强迫读者看600多次家访。是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不忍", "marks": "还行"}
{"content": "爱极张用！！！！！这本的质量堪比第一部，一不小心又看完了，只能坐等期待第五部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "073 5.15-16，作绝的推理差不多是脑补流，最喜欢第三件案子的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了三分之一就觉得应该是今年看过的最好的小说，能够写一粥一饭的日常生活的作者，才是好的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "底层生活举步维艰，总有掣肘。不如意之事接踵而至，穷途末路之徒被激发出心性原初的大恶，未尝罕见。但反观这些歹念与祸事，恰是人性探究的踏脚石。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宋药丸。前四本挖了那么多坑，最后一本的任务很重啊。这一部的男主实在是个妙人。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于盼到第4部了，第一时间kindle上买来过瘾。四本书呈多线条并列叙事，每本看的时间不宜隔得太久，容易看一本忘一本。听说有人要拍成影视，非常期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得二、三好，这一部最有趣的是主角人设，案件上前几个更重动机，第四个才有点硬。越来越好奇最后展开的这个大棋局是什么样子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着画间的庶民生活和一道道菜名，居然看饿了 = = 这次居然把主线人物整到神隐，剧情似乎开始慢慢收束？", "marks": "力荐"}
{"content": "张用的脑子真是牛逼的上天了。结尾真是又一个超级大坑…………", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，艮岳案最扎心", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵虽仍然本格，但却远远超脱了本格之趣。对人情世故刻画入木三分，人物形象也愈发跳脱致趣，夫妻，父子，男女，种种情愫跃然纸上，令人喟叹。对人心中的壁垒魔障更是一笔剖开，解析深刻。相比已出场的三绝，洒脱的张用更着眼于逻辑，言谈举止更符合侦探形象。作者单凭这套书，足可留名青史。", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的结尾真叫人扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了推理这件事吧，当悬疑小说看还是好看的。焦船案和艮岳案我都蛮喜欢。这部写人情世事很有滋味，人物也大多鲜活可爱；尤其张用和他未出场的未婚妻，可爱得不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "清明上河图密码第四部，个人觉得是目前为止人物形象塑造地最为丰满的一部。无论是恣意任诞的主角张用，还是各有特色的配角人物们:介史程门板、鼻泡胡小喜、猫窝匠柳七…另外，这部的构架是基于北宋手工业，所以难免会有各行各业的细节描写。一般来说，大篇幅专业名词出现时，很容易让人有疲乏感。然而作者十分巧妙地避开长篇累牍的专业名词堆砌，让人读来觉得轻松畅快。而这一部也是读来让人情绪起起伏伏的一部，先疑再笑后叹息。多重视觉的手法让人也不住自省:我的立场一定就是正确的吗？我看到的也一定都是真相吗？都说感同身受是最不可能做到的事，而在这本书里，无论是达官显贵还是平头百姓，读者都尽可能了解到了他们人生里的不足为外人道的悲苦与酸楚。表面上风平浪静，暗里波涛汹涌。世间最难测的，还是人心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部太好看了 ，又一个巅峰啊，写人心太深！！张用真真别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿", "marks": "力荐"}
{"content": "这本因为作绝张用本人放荡不羁，文风意外地有趣张扬，且总算是将幕后真相放在明面上了，靖康之难将至，官家赵佶却还在奢靡享乐。黄河决堤好好的乡里尽数淹没，父兄打仗不利，闺阁女子倒被充作营妓，当真人命如草芥。艮岳案虽与整书主题关联不大，但感人至深，作者还是相信人性本善，为了这个案子给五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "熬过第三部，第四部感觉又好看起来了，作者也在调整自己的写法。只是这本里面的各色人物虽然都活灵活现，可是一个比一个苦逼。叹气。不是穷所以苦逼，也不是社会地位低所以苦逼，而是太多的人跟人生拧巴，求而不得的苦逼。唯独主角是这本中的唯一亮色咯。非常期待最后收官的第六部……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的相当过瘾。看着书中1000多年前的各色人等，忙着生活上的柴米油盐酱醋茶，都有自己的各种不容易，仿佛书中的人就是现实中的我们一样，为了自己的理想生活努力打拼，只不过场景变换成现代城市，真是感慨，历史总是轮回的。遇事不顺时，可以拿起书再好好品读，遥想古人当年的生活场景，当可以平复心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有原来散了。其中第三个故事最好，风格陡变，不同人的视角叙事，脉络清晰多了。第四本了。长虽长，但坑挖得不大，大概也能猜出整体布局了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的侦探是前四本里最讨喜的，作者对每一个小人物的刻画更是无可挑剔，不满意的是悬念抻得太长，失踪之谜估计要下本才能揭开了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝还蛮讨喜的，但故事一般", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还行，不过还是有老婆失踪的老套路。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人最喜欢这一部，其中又数艮岳案最精彩，人性大恶大善皆在一念之间。张用这人妙极，颇有魏晋名士率真任诞超脱放纵之风，张扬而有趣，世人笑他太疯癫，他笑世人看不穿，本想着看他和朱姑娘有一个欢喜的结局，没想到作者直接把他也神隐了，现下悬而未决的谜案又新添一桩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部人设讨喜", "marks": "推荐"}
{"content": "写到第四部保持新鲜感就比较难了。这一部好在写出了一个好主角，写出了艮岳一篇好故事。后边还有两部，摊子已经铺的很大，看看怎么收。", "marks": "推荐"}
{"content": "系列高点之作，张用这个家伙真是太可爱了，艮岳案更是令人印象深刻。这一部已经揭示了部分最终的拼图，期待下一部有更出彩的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读09：第三案很妙，背景描写依旧很好，只是制造业的介绍太多，略有些繁琐", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看到间谍、刺客的影子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "留了这么多坑，看怎么填", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么，这个小说看了心情特别好，路上看见谁都想笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般都是前面很驚艷，之後就差些，很少有越寫道後面越好的，這個我是服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读了四个多月才读完，这本有几个案子的谜面和诡计很有意思，比前三本都更加有趣一些，但是到了第四本我实在有点受不了这种事无巨细把每个人的身世经历、前因后果都详详细细地给描写一番的叙述手法了，读起来真的挺折磨人的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比2、3好看了。本卷寫作絕張用，看似癲狂，實則不拘俗罷了。蘿蔔案、焦船案和艮岳案說的其實都是人心，其中艮岳案實在唏噓。秘閣案走主線，熏疼張用和他未過門的媳婦……以及，描述屎的味道那段哈哈哈哈哈哈好漲姿勢（。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部写手工业，对各个行业的描写非常细致，非下苦功写不出。语言一如既往考究，读来尤觉中文之美。人物方面印象最深刻反而不是主角张用，对程门板从厌恶到理解，全靠作者笔力。只是从推理角度上来说，似乎有点网撒得太大收不回来的感觉。看来只有完结篇才能知晓结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待最后两部形成合璧", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害啊！这部写士商兵之后的“工”，也算是极尽奇巧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事和人物有突破，谜面好，较缺乏推理过程，移动安乐椅式，与第一部各有短长，明显好于二三。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前3本好看太多，感觉结尾还是有点问题，老问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "保留了一贯的超高水准plot下又有新突破，这卷的人物塑造和感情戏写得太棒了。第三个故事最后有点湿~", "marks": "力荐"}
{"content": "有机事者有机心", "marks": "推荐"}
{"content": "案子比第三部紧凑许多", "marks": "力荐"}
{"content": "人啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年 第三季度书单", "marks": "还行"}
{"content": "带病无事便看完第四部，本部说的是工匠篇。作者功力越发纯熟，刻画人物饱满生动，“萝卜案”、“焦船案”、“艮岳案”、“秘阁案”四件案子说的都是人性。有贪有欲……最后张用被人捉走，天工十六绝仍未找到，宁家长姐不见踪影。好一出精彩绝伦大戏截然而止。想追第五部！", "marks": "力荐"}
{"content": "同1.", "marks": "推荐"}
{"content": "极力期待第五和第六季！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部之后最佳的一本.", "marks": "力荐"}
{"content": "7分，这一本比前三本又有进步，唯一不足的是第一和三个案子和主线关系不大，可单独拎出来，作用就是显示了作绝的智商。这一本留下的谜团比前三本更多，而且整个大阴谋已经可窥一斑，就看剩下两本怎么收尾了。另外，这一本作者的私货很多，有些就是代表了他的哲学观，有一定生活阅历的人更容易入戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问是4部清明上河图密码中最强的一部，甚至可能是我看过的最厉害的推理小说。历史背景强无敌，大侦探张尔摩斯强无敌，每个案件的设计无论动机还是谜题都强无敌，连普通角色的人物塑造都比前几部强很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二案尤其精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一本有得一拼，但是更喜欢张用，已被圈粉，工人，就算是普通如底层工人，也希望有自己的美好，拼命去守护自己的美好。张用，看似疯癫，实则聪慧。爱而不执。期待剩下的两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然没有结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "艮岳案有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "依然好看炸，格局越来越大，越来越黑暗，大宋从根子上要亡了。枉费这么多聪明勤劳的人如此努力地生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已爱上冶文彪", "marks": "力荐"}
{"content": "020  艮岳案为系列作最高峰", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止最喜欢的一部。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前四绝最喜欢张用。（赵不尤如果是全家也很喜欢🤣）", "marks": "力荐"}
{"content": "这个大坑啊 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好呢，前面几个谜团感觉都是个人臆想，解开得很牵强，结局竟然没有解开最想知道的真相，还要继续追，好累啊…虽然好看，停不下来，但是等下一部出来以后，这一部早忘了啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。.:*♡", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四部，第一次打分，年指活系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "一鼓作气看完，居然没完结…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本似乎更加专注于直指人性之阴暗面，艮岳案更是其中之最，但萝卜案略显多余，密阁案之手法略显牵强，整体而言稍显退步。但貌似结尾所示加深了最终大结局的谜团，下一本值得期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这部里的主人公作绝洒脱随性。期待最终本的结局，貌似所有事情都要连成环啦～喜欢这种环环相扣的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恢复到第一部的水准", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠百态，人心浮沉，线索很清晰，写法上也有突破，相信冶大大不烂尾的决心！我对大boss有个大致猜测。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续名侦探柯南之真凶在哪里路线，一旦打开了人心中的黑暗之锁，被腐蚀只是时间的长短；功力不及最初两本", "marks": "推荐"}
{"content": "张用真的很有趣啊~真是和聪明又有趣的人一比，什么叫又笨又无趣特别明显~只是作者你这样真的好吗，一本书几个大案子最后全都没结果，什么时间把小娘子还给小相公啊？~真的我连着看了四本都感觉快把前面几本的案子忘了，你明年后年出结局，再把前面五本的案子再串一遍？", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部胜在人物有血有肉，可爱可憎。破案过程都略嫌匆忙，枉费层层铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "作绝——张用——癫狂睿智。", "marks": "推荐"}
{"content": "最难揣摩是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "艮岳案的叙述确实太惊艳了、这部的人物也更可爱生动些、作者越写越好了、", "marks": "力荐"}
{"content": "本書主角是「作絕」張用，但讓我印象最深的人物卻是犄角兒和阿念、程門板和程妻這兩對，從細節處見真章，人物描寫得真是好！四個案子，最喜歡「艮岳案」，典型的社會派推理故事，每個人心中都有一個魔鬼，讀之令人警醒！", "marks": "推荐"}
{"content": "又挖坑。作者要是最后没收住，那就太冤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "起程莫问归程，浮云万里身如寄。长天泼墨，大风走笔，漫书狂意。明月来时，江湖别后，单衫独骑。任东西南北，轻摇征辔，终不改，逍遥志。 棋里江山欲坠，论白黑，孰真孰戏？笛吹巷陌，燕寻故里，尘埋旧地。灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、依然好看到炸裂！到第4部了作者依然发挥稳定，在故事的发展框架基本形成套路后，没想到还有惊喜，大玩POV的艮岳案是全书最喜欢的部分，这一部主角也很讨喜，有个性，结尾挖坑呀 2、这个系列除了破案，另一亮点就是普通人，普通人的人生，普通人的喜忧，作者真是洞察世事的大师", "marks": "力荐"}
{"content": "坑太大了", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙事功力了得", "marks": "还行"}
{"content": "文笔是好的，不过楼飞走解释为热灯笼升空＋走马灯也太扯蛋了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分一部比一部高，但是我却觉得一部比一部没劲了。到这部写的真是太玄了，一切都是一环扣一环，安排的太刻意了，给人的感觉就是平时根本就不可能有这么多的巧合集中在一起，只要缺了一点这个故事就编不下去了。看每部的结尾都还留着包袱是想要还出几部的意思啊，不知道还有没有兴趣能撑到大结局收尾了", "marks": "还行"}
{"content": "主角生动了不少，但是每次都是这么“叮”一下强行破案真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境的感觉\n20170805", "marks": "推荐"}
{"content": "这次人物刻画的不错，很喜欢张用。", "marks": "力荐"}
{"content": "经过半年等待终于等到4，试读发现依旧感觉真实，相信这部4中的作绝继续给我们精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个男主很有特点，果然没结束，期待大幕收场，紫衣男子应该是为了装太监吧", "marks": "力荐"}
{"content": "描写的愈是繁花似锦，愈能想象日后的断壁残垣", "marks": "推荐"}
{"content": "清明收尸图", "marks": "推荐"}
{"content": "除了讼绝，目前最喜欢的就是作绝了～", "marks": "力荐"}
{"content": "下一本应该完本了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“作绝”张用，太欣赏他举重若轻的姿态与智慧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "有些道理讲的挺好听的…而且我已经不记得前面讲了什么了_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢张用，逍遥自在又足智敏捷", "marks": "力荐"}
{"content": "盼望着盼望着第四本终于露出谍影诡踪了。。。。虽然篇幅最小环环相扣一气呵成，作绝真是个敞亮爽快人，你可一定不要有事一定要和朱小姐终成眷属啊。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔构思日趋成熟，张用这个跳脱五行的角色甚是喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部水准又上来了，可能是写我喜欢的工的原因。最后挖了个大坑，郁闷！", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个系列中算是比较出色的一本，又或者我读这本的时候心情比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢放浪形骸玩世不恭的作绝张用，就是推理过程显得太容易。还是期待后面两部的，铺陈了这么大个故事，想看看作者怎么收。很厉害的一个系列，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人随性而为，有人自缚而活。尤羡作绝张用，潇潇洒洒，随心而行，不受万般拘束。作者功力了得！", "marks": "力荐"}
{"content": "把张用写得跟妖一样，谁说孔明过智而近妖？案子都牵扯着人心背后的故事，张用一个混不把外界放在眼里心上的人怎么会这么洞彻人心？但是故事还是进展的让人沉浸其中。这本书对出场的人物背景都有详细介绍，方便人理解他们的行为动机，这么多人，真是难为作者啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今看来似乎格局小了点，尽管都在犯案在编织着什么陷阱，语言风俗人物描写都非常精致，但坑太大，人物性格也过于单一，太过纯良或者邪恶。回想起来最爱的其实还是人皮论语。不知道作者到底要写多少部才能看到最后的结局。紫衣客、锦袍、高丽使者、耳洞、背后大概已经不是简单的民间故事了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "场面越铺越大，看作者如何驾驭，无需多言。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境，越写越有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这部比之前三部都精彩！4个支线案子每个单独拎出来都可以独立成一本小说的水平。主角人设也是目前为止4部当中最讨喜的。不过坑依然又大了点。作者下一步是收尾作呢？还是写“农”呢，农远离市井大概不好写吧？还是和主线合成一本书？无限期待中", "marks": "力荐"}
{"content": "第四部有点天龙八部的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "目前出版的四本里最赞的一本。\n完全没有任何一个多余的人物，每个人物都是有名有姓有血有肉有过去有故事有善念有恶意，每一个形象和动机都极为可信，尤其是人物的心理变化比之前三本更为复杂和感人。\n实在太佩服作者的功力，写到现在四本书，由点及线由线及面，整幅《清明上河图》上824个人物数十起离奇凶案，串联出来的是一个深不见底的大阴谋，唯一欣慰的是这阴谋在这本的最后终于露出了线索，期待下一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "白描的手法讲述人物和故事，情节环环相扣，引人入胜。几个故事都是铺垫了人性黑暗面，然后有个转折，有个光明些的结果，聊慰人心。张用可算上上人物，串起了整部故事始终。最后应该是为了最终的结局留的引子，期待。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精彩了！不能等后两本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "比前几部心热了些 读着不那么压人 还有 这是年更么？", "marks": "力荐"}
{"content": "主角开始有棱角有个性了，四个章节相对完整而有高潮，就是还有很多未解之谜没回答。期待最后两部。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得4分最高呢，都喜欢张用肆意洒脱的性子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "现在评论里水军真多，虽然也值四星，然而并不觉得比前面三本好看多少，尤其都认为好看的艮岳案，情节简单，毫无曲折之感，构思亦不精巧，有些杀人心还很牵强，当然最差的是最后一案，太过简单。总的来说这部和之前一样依旧在挖坑，填坑主要是引入了“间”一词，作者是想把幕后黑手慢慢浮出水面，相信下一步将会有更直白的表达，而不会等到最后一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部的案子都挺有意思的，尤其是第三章第一人称视角的叙述方式对这个案子来说真的很有意思，这章单独拿出来写个短篇推理小说一定挺出彩的！唯一不足的是到了第四部与前面几部的联系变少了，并且最后这部有些坑并没填上，辛辛苦苦打造每个角色内心戏，对于一些重点嫌疑人反而没说明就有些怪了。还剩两部，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "没出之前一直盼，拿到手之后就想不眠不休赶快读完，到最后舍不得读完，又得盼望着第五部。觉得第四部比第三部还好，很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "主线人物变成了北宋极客张工，也是四本里最有个性的。这套书的套路就是人人有故事，个个想杀人，看上去越是弱势越是怀着复仇大业，犄角旮旯的小人物也会为了各种不是个事儿的事儿杀人自杀，作起案都思路清桑，沉着冷静。不过，为了三角恋杀人这个梗用得有点多。", "marks": "力荐"}
{"content": "又结尾了…………………………………等下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "张用神的有些过分，减半颗星；杀人动机略勉强，减半颗星。还是很期待下一部", "marks": "推荐"}
{"content": "张用这个人物塑造得不错 艮岳案好看", "marks": "力荐"}
{"content": "16这么厚的一本书怎么这么快就读完了。\n这一集里似乎都在说人心杀人。人心呀人心，其中还有很多市井智慧，让人点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思精巧，作者文字功底精妙，期待后面的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说好像一共就六部还是七部，慢慢等。作者描绘的好像真的到了宋朝，第四部终于填了一些第一部坑", "marks": "推荐"}
{"content": "这些个坑不知道还要多久才能被填上", "marks": "推荐"}
{"content": "…所以，读书时一面期望作者为那些可爱的人物留一个幸福的结尾，一面又暗暗意识到，纵然作者笔下心中有着大慈悲，但他们又如何能有一个「幸福」的未来？\n\n一念及此，便为作者的这伏线千里的宏大野心和温暖笔意下的「残忍」而战栗。…", "marks": "力荐"}
{"content": "工，作绝，张用", "marks": "推荐"}
{"content": "唯大英雄能本色，是真名士自风流。作绝真的是太可爱了！无论是做水运仪的专注，还是查案子的聪明，哪怕是困极倒头谁路边，最最让人惊艳的还是清明扫墓的那一幕。唯有内心真正豁达通透之人，方能如此不拘一格又心境沉稳。作者你是怎么知道那个仿佛硫磺有些苦有些涩有些麻还有辣口的味道的我就不问了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者功力又见增长，悬疑小说融入理学、哲学、诗词文学等古典国学，精彩之余令人惊叹其文化修养之高。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道作者准备写几部。反正一部比一部精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现第四部已经出版了，惊喜。这一部主人公简直天才，碾压前几位。第三个故事尤其好。和前几部仍然丝丝缕缕的联系，可惜之前的剧情忘得差不多了，无法推理。第三部尤其没存在感！仍然描写了许多小人物，竟然与之心有戚戚焉", "marks": "力荐"}
{"content": "坑越挖越多……第四部居然不是完结。。。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这部的几条线略散，所谓推理不如说是拍脑袋，主人公有点疯癫所以很敢拍。故事之外的思考人生过多且无益于故事推进。还有续集啊，追不动了。", "marks": "还行"}
{"content": "前几部都是4分，这一部打了5分，多的一分完全是给张用的。人物太帅，脾性洒脱，形象跃然纸上，看完快爱上了。艮岳篇看完最为唏嘘，人心虽复杂难以揣测，所幸在最后一刻都是向善的，都是巨海滚浪下的蜉蝣，都有身不由己的选择。嗯，有必要等全本出完从头再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本比一本精彩！！", "marks": "力荐"}
{"content": "目前4部里，个人觉得最好看的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "作者许是前三本成功，有点得意忘形了。那么多巧合凑成的就不是什么案子了，而是笑话了。话说，这么大一盘棋，卷五能不能行？但不管如何，还是会继续看俺。", "marks": "较差"}
{"content": "我只说一句，还没完！", "marks": "推荐"}
{"content": "留下好多疑问未解，不过作者在书里讲了很多人生道理，还是蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的案件没有过多的机巧，破案的过程也多是推想，自由心证，主角作绝张用在这点上较前几部倒更像个侦探，但也多了一些随意和浮夸。这部对市井生活的描写又达到一个高峰，各形各色的老百姓构成了案件的细节，艮岳案中的蔡氏让人印象深刻。最后在梅船之后又挖了一个大坑，也坐实了前几部中的一些线索。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言一如既往地生动鲜活，但故事情节已经难以推陈出新了，萝卜案、焦船案、艮岳一些谜，但留下了更多的谜，坐等第五部。", "marks": "还行"}
{"content": "4部书中，人物形象越来越饱满和富有变化。艮岳案直指人心阴暗面，又让人从阴暗中读到一点光明，但又因为无知、短视、贪婪的恶把一切化为泡影。张用最后的一首词很精彩，灯火当年，斜阳此刻，几重梦寐？待到人间雪落，千悲万喜，不堪一醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不太能想起来前几本的细节了，只记得这一本观感比上一本好 但人物内心OS太多了些", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "前四本最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强，想说的太多，重心不稳", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！两天没有睡觉熬夜做作业的时候心里都只有快回去就能躺在床上看这书了！ / 张用好像动物城里的nick狐狸啊！好迷人！", "marks": "力荐"}
{"content": "“缇努维尔，教我跳舞吧！”", "marks": "力荐"}
{"content": "我是全国第二个拿到这本书的😃（当然译者小编等内部人员不计……）。冒着大雨从天津赶到北京抢首发，先打个五星再说", "marks": "力荐"}
{"content": "文字插图和制作都十分精美。翻译大好，诗歌读得几乎流泪。早期的贝露故事略憨萌。", "marks": "力荐"}
{"content": "“他能想出数不清的办法去讲述它，而这些办法，他也真的一一试过。”托尔金真是一人之力用各种方式体现出传说在漫长岁月中的流变，当然啦，里面许多早期设定以后期成熟版本的眼光来看是毁三观（事实上是顺着时间线在建构完善）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读046。先读的其他部分，再通读蕾西安之歌。真觉得贝伦与露西恩没做出命运之选的那个结尾已经很美了。然后每次露西恩出场的描写都太美了。好了，可以开始看未完的传说。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "贝露的早期版本略囧，但读之别有异趣。长诗很美，宜于诵读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事的多种版本，不同版本人物设定略有出入，猫王那个挺萌，但是我喜欢的还是人类贝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "译者签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是一部贝伦与露西恩故事的演化史，也算是小托尔金整理父亲手稿的一个过程的记录。之前没太注意过托尔金的文笔，但这里的一个诗歌体故事版本真的是写的太美了。93岁的小托尔金和他父亲一样伟大，把他父亲那些没有发表以及没有写完的手稿整理出来，还构建起了一个世界观，真的希望还能继续整理下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很难说更喜欢哪部分手稿。史笔惊心动魄，散文优美流畅，长诗哀婉至极。月光下翩然起舞的你，这动人的瞬间，“钟铃，弦乐，竖琴，鸟鸣”，唯期得见梦境…（贝露墓前致敬https://www.douban.com/people/arsenal911031/status/2016660083/", "marks": "力荐"}
{"content": "已经很久没有不分心一口气看完一个故事了，托尔金大概就是有种魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑暗魔君举起地狱之锤，另一只手从盾牌下不怀好意地向精灵王伸去”——人设崩塌后，每次看芬二爷捐躯都会脑洞天窗，无法直视自己乌漆墨黑的心灵……", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是小说，结果是托学研究专著", "marks": "推荐"}
{"content": "托尔金老爷的作品第一次读吧，小托尔金整理的精灵宝钻中最佳狗粮是如何演变成型的，写得好美呀！不过我粗阅还是觉得乱ˊ_>ˋ给配图加星ψ(｀∇´)ψ", "marks": "力荐"}
{"content": "在孤独无侣的北方，贝伦 亡命流浪在荒野， 他仍有忠实的朋友，都是 身覆毛皮，肩生羽翼的生灵， 以及古老荒凉的岩石深山 依然隐居的神灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇幻", "marks": "还行"}
{"content": "感觉更像老爷子在讲述自己创作这个故事的经历(笑)", "marks": "推荐"}
{"content": "但是故事脱离了正轨，我被抛下了，而我无法去铁面无私的曼督斯面前恳求。啊，露西恩，露西恩！精灵之地最美好的少女，你的美人类的儿女无法企及，你的爱拥有多大的力量竟将你带来恐怖的老巢！看看这柔软的手足，如云的乌发，花朵装饰的额头如此白皙，纤长的双手沐浴着崭新的晨曦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读这本summoning的新专看不懂。。。迷弟可怕可怕可怕。。。书出了很快专辑就做好了。。。=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "在约克郡的鲁斯附近，她曾在一小片开满了野芹花的林中空地上翩然起舞，她就是后来成为《精灵宝钻》首要部分那个故事的源头……学不来啊托老！学不来学不来。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔚然古风，信仰充值", "marks": "力荐"}
{"content": "“看哪，陛下，我将你想要的这颗奇妙的宝石交给你，而它只不过是在路旁发现的无足轻重之物罢了，我认为，你曾拥有的掌上明珠无疑比它美得太多，但如今，她属于我了。”然而，他话音一落，曼都斯的阴影便落在他的脸上，他的灵魂在那一刻奔向了世界的边际，缇努维尔的温柔亲吻也无法唤他回还。", "marks": "推荐"}
{"content": "读精灵宝钻的时候对这个故事并无太大感觉。没有想到更早版本的长诗如此动人。 “永别了，亲切的土地，北方的天幕，此方永得祝福，只为她曾在此驻足。” 在星辰之后瓦尔坦的星空下，精灵儿女中最美的一位翩然起舞，远胜精灵宝钻的光辉，我们和贝伦一样，看得如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "缇努维尔，继续跳舞吧", "marks": "力荐"}
{"content": "火车穿过平原，斩断欢乐的时光。触手不可及 夜色温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017编辑出版", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的托尔金的第一本书，书的主线是贝伦与露西恩的故事的发展与演变历程。很多描写极其优美、诗意和浪漫。接下来打算补一下精灵宝钻。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了两本，一本看，一本收。诗歌部分要是有英文就好了，另外开本为啥突然变成32开，和其他根本不搭嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "书封好看，内文精致，翻译更是情真意切。", "marks": "力荐"}
{"content": "完成度和阅读体验肯定比不上CoH，不过有新书就行还要啥自行车【。 很多补完细节很有意思，坐等FoG。", "marks": "力荐"}
{"content": "露仙是个好姑娘，可惜实在对贝伦没有好感。Finrod陨落每次看到心都在淌血。传奇永不终结，祝小托爷爷长命两百多。", "marks": "力荐"}
{"content": "对比故事的前后两个版本能发现很多有趣的细节修改哈哈，贝伦的形象从穷挫屌丝男变成高大上英雄，挺好的。可惜这种书籍编辑方式对非粉以及新人很不友好……_(:3」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "关于这个故事的断片以及长诗的部分。比起平铺直叙，相对简练而工整的《蕾希安之歌》则出乎意料的保存了更多情感和背景的细节。同时，围绕这个故事，不同手稿和版本出现的细节和情节相互矛盾之处，也很有趣。比如，猫王泰维多，相比精灵宝钻，诺多七子的言行更加倾向于反派", "marks": "推荐"}
{"content": "星光下的初见，胡安三次开口说话，曼督斯厅堂里的泪水和最后的选择。世上最美的罗曼史啊。蕾西安之歌固然精彩，但我还是最喜欢精灵宝钻里简洁、庄重、挽歌式的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "浸淫在中洲世界一个月，重新翻了精灵宝钻和未完的传说", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "“月光透过迷雾/洒上松林，风声在\n石楠和蕨叶间呼啸/他却踪影不复见。北方有群星在寒冷的高空中闪亮/如银色的火焰，在遥远的过去人类称之为“点燃的烟斗”/也被他抛弃在背后，照耀着大地、湖面和黑暗的山坡/还有荒凉的沼泽和山中的小河。”真美好啊，虽然“旅途漫长而孤寂”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到，一鼓作气读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "露西恩真是太好了。这个故事最美的地方就在于露西恩忠贞坚韧的爱吧。脆弱美丽的精灵少女，有着不可思议的力量，与凡人之子贝伦共赴艰险。歌颂美丽的贝烈瑞安德大地，歌颂她勇敢善良的子民，不朽的歌谣将铭记那些逝去的英灵。很久没有这么美妙的阅读体验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事最初始于约克郡的鲁斯附近，她曾在一小片开满了野芹菜的林中空地翩然起舞。想想数十载前看到甘道夫与炎魔失身掉下悬崖的时候泪流满面，直到今日：“没有谁见证贝伦和露西恩的离世，或指明他们最终埋骨何处”。心里久久回荡着一句话：“此生无悔入中土”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是托尔金不断修订的补全，早期的版本更接近于童话和宝钻的那个差别甚大。诗歌也很有情趣。世纪文景的托尔金系列经营的真是越来越好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很久前被这本书的封面吸引，上次在图书馆新购书架上看到了这本便借了回去，直到今天才下决心把它读完。托尔金的故事我之前只看过一点电影《指环王》，所以对他所构造的世界观不甚了解，开始还很害怕这本书看不下去。事实上读起来问题不大，甚至让我对中洲历史有了一些了解。故事非常浪漫，露西恩被描写得太美，戏剧化的情节和生动的场景，让人不禁在奇幻世界中沉浸弥久。\n因为作者不断改写，故事有好几个版本，增加了很多情节和人物。从不断的修改中可以看出来作者为了建立这个架空世界，付出极大的努力，更离不开那天才般的想象力。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有灌水。", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本装帧很好，翻译精良，我尤其喜欢后面的长诗。发售会上见到了久闻大名的编辑，可惜没能见到译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想想老人家创造了一个世界，镌刻着墓碑上的不过这两个名字。 \n早期版本也好有趣，难过的是看贝露就得一遍遍重温Finrod之死…… \n维拉在上，但祝小托先生平安康健。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，这是一部JRR托尔金大师的文学遗作。其次，这是一篇被大师儿子整理、编辑、续写的故事。最后，这可以说是一整本《引言》作为《精灵宝钻》故事的源头。其中，唯一令我不喜的便是长篇累牍的“儿子的话”……", "marks": "力荐"}
{"content": "把贝伦和露西恩的故事的发展和完善的过程详细叙述了一遍，比起散文版本，更喜欢诗歌版本的优美和哀婉。以及早期故事中猫王的设定很有童话风，不过精灵们都不喜欢猫，有点悲伤……", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，很神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "早期那些设定（尤其是铲屎官贝燕子）支撑了我一个月的笑点。露莺莺站在桥头上歌唱，霎时高塔倾颓、光明绽放，我的心也醉倒了_(:з)∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢啊", "marks": "力荐"}
{"content": "道尽了世间爱情之美", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我一块跳舞吧", "marks": "力荐"}
{"content": "托老写的长诗真是优美极了，不说其中的磅礴之气与想象力，仅仅只从译文就令人陶醉，只恨自己英语不好，不能亲身领会其文字的优雅精妙，慢慢咂摸。小托老编了一辈子老爷子的书，其工作量之庞大，耐心之巨也是叹为观止。赞叹！小托老也是年岁大了，且看且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢费拉贡德❤\n这才是情人节的礼物", "marks": "力荐"}
{"content": "文字插图和制作都十分精美。翻译大好，诗歌读得几乎流泪。早期的贝露故事略憨萌。", "marks": "推荐"}
{"content": "👌", "marks": "力荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "蔚然古风 信仰依存", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆看到的。封面以及正文插画美到窒息。总想起《Better than a hallelujah》", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚拿到，四天后读完，准备二刷", "marks": "力荐"}
{"content": "很羡慕小托尔金，可以说是一个很厉害的书二代，把jrr托尔金的未完成的书信，整理，便成了这本，露西恩之歌和缇努维尔的传说的大杂烩——贝伦与露西恩", "marks": "力荐"}
{"content": "理想的情形~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事萌诗歌泪，百感交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在约克郡的鲁斯附近，她曾经在一小片开满了野芹花的林中空地上翩然起舞。”他说：“但是故事脱离了正轨，我被抛下了，而我无法去铁面无情的曼督斯前恳求。”", "marks": "力荐"}
{"content": "托尔金才是宗教教主", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，值得观看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有深度的书", "marks": "推荐"}
{"content": "眼睛是遥远的爱的颜色 翩然洁净  蜜色的少女  直面生命繁琐  毕直追随 重升  而风 卷起星的灰烬把她吹起……", "marks": "力荐"}
{"content": "此前只读过希拉里·曼特尔的长篇，厚重历史题材，千头万绪，风起云涌，宫廷秘闻、社会变革、法国大革命，眼花缭乱。原来她写起短篇来也是如此渴望杀戮：减肥的女孩恹恹离世，对真实人物实施虚构暗杀。啪，一辆车撞了，一只手从后备箱里伸出来。哗啦，一叠盘子打碎了，一个被背叛的女人心跳骤停。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作三星，翻译负分。暗杀一文翻译直接在书底洋洋得意曼特尔“暗杀撒切尔”，看女人之间宫斗看得不亦乐乎。而曼特尔一句“如果不是我，撒切尔就死定了”在出版社助攻之下十分可笑且胆怯。左派文风对历史系文章摧残，也是历史惯例。", "marks": "很差"}
{"content": "在一堆暗杀教室机动战士暗杀戈巴契夫暗杀陈水扁太阁暗杀足利暗杀信长暗杀王亚樵传记搜索结果找到。话说回来，这翻译的调调和原著的极端细节笔触，我爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使和普通短篇小说比，也低于平均水平，更别说那些好的", "marks": "较差"}
{"content": "依然是那个曼特尔。不过和长篇比起来还是少了点震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名短篇极好", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻了一下，不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "可能期待太高，看完觉得一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小册子，放在短经典里定价也就是20左右吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起长篇小说来讲逊色不少", "marks": "还行"}
{"content": "非常非常一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "没读懂所以给低分，感觉每篇都不知道重点在哪，所以没觉得剧情跌宕扣人心弦。", "marks": "较差"}
{"content": "一场关于刺杀撒切尔夫人的政治幻想秀", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "1.绝不直话直说 2.氛围描含嗅觉味觉和触觉，尤其是雨，尤其是清晨 3.写一个地方，时间自由穿梭 4.叙事密度像朱天文", "marks": "力荐"}
{"content": "可以分享到微博了，👍", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错的，最主要的是我喜欢看这种类型的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐又无奈，方以为是惊叹号，岂料变成了问号", "marks": "力荐"}
{"content": "以怀恋、隔阂、背叛、隐忍、恐慌和病态，来暗杀人和回忆和时间，日常生活的波纹之间，恶意徒现。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "反腐力作，这几篇故事都发人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "一直感觉官场很神秘莫测，虽然是小说，但也算见识到了", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的官场小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种小说，反腐，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "当官的也不过是正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "“我好胖”“没事，我心大，装得下你”啊啊啊啊老夫的少女心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "要拍电视剧吗", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有丧的时候吧，看书的时候，我觉得极光把丧的心境描述到我心里了，我就是这样的一个丧精，不过也只是对着亲近的人才会袒露出来。能在故事里跟主人公产生心境共鸣\n", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。如果后面不那么套路我可能给个四星吧。不过听说要改电视剧了，那么后面那种我爹死了不是你杀的但我看见你就来气咱俩差不多相爱但我就觉得你没那么爱我我牛逼了有钱了知道哎嘛和着我爹都是误会我去找你天雷勾地火和好 的安排还是很正常的，多适合拍电视剧啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都知道极光是个超级温暖的大男孩，他的文字诙谐中总透露出坚定，阳光中隐含着炽烈，真的如他所说，没人能真的做到感同身受，但坚信极光会一直陪在身旁。所有的自卑自怨自艾，都会得到消解，而坚定与勇敢，会是直抵内心的声音。", "marks": "还行"}
{"content": "胖姑娘福子的恋爱之书，爱情是这个世界上最奢侈的礼物，有爱情的地方，大抵都不会有很多难过。一本让我又回到初恋般感觉的书，初雪的美好，初恋的单纯洁净，我们之所以向往爱情，是因为它比见鬼还难得吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了娱乐圈里的一些趣事，很有意思的一本小说，郝泽宇的丧有时候让我共鸣到想哭，大概每个人都有这样的时刻，在一个人的时候总有数不完的“丧”，没有目标的感觉总是迷茫到不行，对于未来的忐忑，对于未知的猜想，都会在生活里慢慢得到答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤 狗血 再回到鸡汤 大概人生就是如此吧 中后部分写得太急了 极光光请再加油！", "marks": "还行"}
{"content": "胖姑娘福子真是励志的代表啊，守得住籍籍无名的时刻，不忘初衷，如果结果不如你所愿，就在尘埃落定前奋力一搏，真正的结果也许就在你的眼前变得不一样。福子能不满足于既定结果，也不屈从于现状，这本身就是很了不起的。加油！你是最胖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主也挺牛逼的，胖出了一座四合院，现在增肥还来得及吗", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情里自卑的人，怎么可能快乐呢？要首先学会爱自己，才能够在爱里有底气。青春不受困，无论胖瘦美丑，都有享受青春的权利。爱情不低头，爱从不会因胖而不存在，坚信自己值得最好的，才能自在如风，所向披靡。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔幽默诙谐 感觉同时80末人，语言风趣，剧情一般，类似星梦奇缘的剧情吧，总之属于比较会写文字的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "苍天啊，请赐我一个郝泽宇一样的男人吧！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里始终有大我的人，一般都是别人眼中的开心果吧，不计较个人得失，总在好的时候锦上添花，也能在不好的时候雪中送炭，这样的人一定会收获满满的幸福哒。就像书里的福子、彭松和牛姑姑，把小我缩到一个壳子里，对珍视的人倍加关心，自己也会在这过程里收获快乐吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感动于牛姑姑的坚持，他的每一次出现都有喜剧效果，始终积极又贴心地为福子清掉所有后顾之忧，每个成功女人的背后，必定都有一个厚实的后盾，为她撑腰、打气，积蓄信心，又能把所有的好都拿戏谑的话讲出来，让被承受的人丝毫没有压力，选友当选牛姑姑。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松幽默的小说，女主角天然乐观的感染力，佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很励志的一本书，不仅适合胖姑娘读，适合每一个失意的、迷茫的、失落的人读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "胖子的世界快乐会小一些吧，因为体型的原因会变得敏感很多，要练就强大的内心真不是一件容易的事情。但福子真不是一般的胖子啊，简直是胖子界的一股清流，永远昂扬永远不服输的姑娘，内心戏超丰富，但永远微笑的姑娘，真是暖心又暖胃，居家必备，休闲佳品。\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容超赞的！", "marks": "力荐"}
{"content": "题目很喜欢  也比较诙谐有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的书！超级支持！棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "胖女孩的人生指南（捂脸）    在这个瘦就是一切的世界里    简直一股清流好吗   本胖女孩墙裂推荐   如果拍成剧   推荐贾玲来演  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈        不管了 看了书我不要减肥了啦！！  赐我一个郝泽宇好吗？  好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的成长像年轮一样可见。", "marks": "推荐"}
{"content": "六个故事，都是讲述着平凡人的经历，他们或因爱而不得而恼怒生恨，或因考试失利而停滞不前，或因遗传的疾病感到自卑不敢勇敢追爱，或因含有沉重的心事而痛哭流涕...他们是最普通的人，而他们身上发生的故事也让人动容。在我看来，作者讲述不同的平凡人身上的不平凡遭遇，更折射出了一个大的群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢中短篇小说集，中篇小说在中国文学中是个特别的存在，因为长篇小说地位牢固,所以很多人把中篇小说注水变成长篇小说，这样结构和文体的美感都被破坏,所以中篇小说很多时候是文字、故事的精华。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多好评和推荐买来读的 读完大失所望 毛病还是很多 我觉得人物的对话不是这么写的吧。。拿《房东太太》来说 一个六十多岁的老太太 嘴里是不会吐出那么多的格言警句的 什么“人最痛苦就是在幸福时候遭受打击，人最痛苦是在不幸的时候还有更不幸的事在等着你” 这话说的 牙根不酸吗", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很一般，越读越没味，可能是文字语言的关系，啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越不相信豆瓣分数了。", "marks": "较差"}
{"content": "接地气，小说读着很过瘾，有很多让人深思的地方，需要多读几遍，慢慢消化。期待作者更新的作品哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的故事能给人带来最多的感动，我想我们需要这样的一本书，引起共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的人生，值得我们去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "人的一生，过去、现在、未来，总是离不开亲情、友情、爱情的，不同境遇的人就会有不一样的人生，读书中六个截然不同的故事，感悟更多不同的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的人，不平淡的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "支持河北作者，顶！", "marks": "推荐"}
{"content": "六位不同性格，不同身份，对爱情亲情有着不同感受的人生经历，往往普通人的故事是最真挚浓烈的", "marks": "力荐"}
{"content": "对现世界最好的注解", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲得很有教育意义，黑色幽默中透露对于现实的批判，超级好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "从不同的角度反映了农村人的生活面貌及心理状态，主题从某种程度上反映了当下的社会现实，具有一定的现实意义。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "生命的高贵不在于平凡到不起眼，而在于将平凡的人生过出别样的精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是看过了太多华而不实的书了，突然看到这样一本平凡的小说后，竟觉得新鲜异常。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好看的故事集，王掩的故事有一种魔力，会抓住你的心，语言又很有质地感，读了还想再读", "marks": "力荐"}
{"content": "6个不一样的故事，解读不一样的人生，让你收获不一样的人生感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，耐人寻味，使我联想到余华的作品。文笔简练，叙事生动，引人入胜！期待下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书收录了作者的六篇中篇小说，分别是《房东太太》、《惆怅》、《逍遥游》、《切莫声张》、《跋山涉水》、《庄生蝴蝶》。关于亲情、友情、爱情，关于过去、现在、未来。一个古稀老人对未来的追寻，一个青春壮年对过去的留守，一个农村女人对爱情的绝望……六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看好看，这本书特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看惯车水马龙的喧嚣，还是最中意平淡生活中的一点一滴", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了切莫声张。。。好像有好多话要说，但总是哽在喉咙，说不出。这家伙~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是平凡的人，但要有不平凡的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "六个故事，六个不一样的人生。作者的文字很朴实，语言很通俗，让人根本感觉不到自己在看书，而是将自己融入到故事中，跟随着主人公的去体会他们的人生。或悲壮或绝望，或追求或向往。他们的人生，也是你的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述的风格很喜欢，书做得很朴实，感觉像是上个世纪的，用心做内容才是一本书的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书名，充满深意的故事，让我们从文字中去找寻通往光明和智慧的线索。切莫声张，静静地打开书来寻找答案吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个不平淡的人生~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的每一篇故事都很精彩，令人印象深刻。特别是细节的描述，感觉很真实。值得阅读的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的人生💗好书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情、友情。爱情，一生中这三种感情最是使人动容。\n过去、现在、未来。每一天时间都在流逝，生活也都有些许变化。\n平凡的故事人人都能读懂，但也更能引起共鸣。\n平凡的人随处可见，可也更使我们感动。\n故事往往以小人物为基础，却总能让我们体会到最纯净的东西。\n切莫声张，一切尽在不言中。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种严肃文学，朴实亲切！", "marks": "力荐"}
{"content": "六部中篇小说，引人入胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "切莫声张  在这种一厢情愿里  我们注定是个孩子  这本书的文字总是可以让我们读近内心里", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱大自然，其次就是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "如今踏实写东西的作家不多！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那必须得给五星啊！确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的存在主义文学。其中多篇提到死亡，让我想到了海德格尔关于死亡的论述：人都是有限的，因为它的存在充满非存在！有句话又让我想到了萨特所说的“他人即地狱”，一个人要从他人的目光或他人的地狱中解脱出来，只能有两种途径：或者心甘情愿地做别人的物，或者使他人做自己的物，去操纵他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢你，你切莫声张！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写得都是所谓的小人物，却能以小见大。其实我们有谁是大人物呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡朴实中皆为最真挚的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "过去，现在，未来，成就了人的一生。人生中又充满了各种境遇，平凡不平淡，朴实不繁华。《切莫声张》为你阐释了六种平凡而珍贵的人生，读过后令人回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "收到。广西师范大学出版社的书，没问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读一本好书就像沏了一杯好茶。慢慢品味，透入心扉。很多时候，我们内心需要的恰恰是作者笔下刻画的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本书，写了两年。虽有不足，但绝对是诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书应该有的标准是：有趣和流畅。在读到一篇能让自己怦然心动的小说时，就不要管其他的事情了。叙事工整、妙笔生花、发人深省，这其实都不重要。重要的是，能把一件事搞简单，越简单越好。小说的幽默感，其实只是荒诞生活的一种表现形式而已。笑笑罢了，切莫声张。", "marks": "推荐"}
{"content": "书收到了，故事写的不错！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "河北老乡！支持支持…读作者的作品，走自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是严肃文学吧，写实，荒诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都在为某种坚持而奋不顾身。“朝着心中的方向，哪怕众神会在彼岸阻挡。”期待作者的成长。行走，在路上~", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的韩寒式黑色幽默，除了当年的韩寒，感觉青年作家中，无出其右", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，是我喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊，大家可以试试", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，有灵气。超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，作者可以说是一个很有意思的人了，书如其人，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书  ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，后来，又觉得语句更精彩。读完一本书，留几个句子在心里，释放了内心的一些情感，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了节选，有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间就读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中透露着不平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有期待的那样好，虽然作者在文末阐述了读者的想象和思考对小说的完整度有那么重要，但有些地方真的令人喜欢不起来，强行的意味有些重，而且逻辑也古怪。", "marks": "还行"}
{"content": "惊心动魄，感觉像是看了一场悬疑大片", "marks": "力荐"}
{"content": "为电影而写的小说。期待电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我们的剧本比小说还精彩噢！脐带下半年！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉8-8.5分更加合适些。徐杰的变形虽然比较古怪不通，但个人觉得是悬疑文学的通病。很多有趣的比喻，以及不确定性原理与机械决定论的对抗。文字功夫和布局在当下的悬疑文学作家里相当优秀了。而且加上最近在玩alan wake这款游戏，关于小说是作者与读者之间的对抗（哈扎尔辞典语），以及读者的想象完善了作品的二次生命，博尔赫斯式对故事的思考，都非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这他妈不叫留白，叫烂尾\n直男\n", "marks": "较差"}
{"content": "写成短篇或许会更好看，因为2015年和上海的设定很有亲切感，加之一开始5w游戏的玩法即简单又真实，很期待后面的现实游戏，但越看越天马行空，反而越跳戏，虽然作者在最后表明了文学的态度是留给读者空间，但真心觉得这个空间也太大了，不能用正常生活逻辑或小说里的逻辑去解，即便是科幻或魔幻，也应当能用一套说法圆，我只看到了巧合，就觉得很虚，这样的故事不是可以随便信手拈来吗，反正你也不需要给解释，就说都留给读者空间好了，所以，还是有一些失望，总体来说可读性很强，更喜欢前半段的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "为了友谊！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "转折点在主人翁的家爆炸那一刻，前面部分描述一个有意思的游戏场景，埋下的伏笔也很多。但后半部分就略略显得有点马虎，在故事主线中经常会出现过度的场景描写或扩散性的描述，会容易让人出戏。而故事的情节设定不是特别合理，有些细节有点牵强。作者最后用开放性的结局来解释这一点，个人不是很接受。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有趣的脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，有点像玩命直播。喜欢这种与现实无限关联的游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，感觉夜x还是短篇小说好看，以及这本小说里的硬广让人生厌", "marks": "还行"}
{"content": "很适合拍成影视剧。前半程很吸引人。后半段仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "烧脑程度在作者的众多作品中肯定是排名不靠前的，但偶遇生活气息扑面而来的几节，画面感强到像在读剧本,忍不住给个五分", "marks": "力荐"}
{"content": "正如后记所说，为了对抗反派提出的概念——“通过确定所有已知现实，来把控命运”，种种情节疑问便不能只有唯一的解答。但影视改编另有矛盾之处：对于小说，可以暂不考虑人物、情节、节奏、逻辑所构成的综合审美体系，只突出其中某项仍不失之优秀；而商业影视剧的观众期待这一链条必须完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "你的生活说不定就是别人游戏的一部分。西斯空寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起大数据时代里那句数据是为了预测。断断续续看了两个月终于看完了，后面徐杰部分有点突然和奇怪吧。听说有电影？", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞很大，故事就发生在现实里，所以危险来得更刺激，代入感挺强，也能自圆其说，不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时一气呵成地读完，因为细节描写的写实感，生活感，有种看了一场电影的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思独特，情节紧凑；感觉后期也疵了，没有层层展开的感觉，反而让人感觉很荒诞", "marks": "还行"}
{"content": "就“啊，居然是。。。这是什么鬼？”的效果来说。还是不错的【我不知道自己在港咩野😂】", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很好，可惜烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "为了你那廉价的友谊，送你一枚最低分。祝你幸福，平安喜乐。", "marks": "很差"}
{"content": "生活这场游戏，除了打怪升级，还有别的可能吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "并没达到期待，上个世纪的写作装逼技巧已经不那么管用了。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段文字上有点卡……还有点水……后半段倒是文字流畅了但是逻辑又断了……【所以夜x什么时候能继续每天坐公共交通上班顺便在路上把灰色童话2写了", "marks": "较差"}
{"content": "两次锦江乐园的设计很是巧妙 躲避被杀 在家中陷入完全无解的进退两难的那段画面感十足 还真是 与局面的对抗", "marks": "还行"}
{"content": "3星的水平", "marks": "还行"}
{"content": "一部为电影剧本写就的小说，看到那么多电影元素的指涉很熟悉但也很累赘。以及，似乎有些像银河映像那部意外。", "marks": "还行"}
{"content": "唔。豆瓣热门图书推荐。还好吧后面有点太疯了。不过确实很期待电影&网剧版啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始觉得玩家发现游戏没那么简单，然后要逃生，会很精彩。但真的读起来，发现痕迹太重了，稍一思索就觉得怪异，很多剧情的转折感觉是为了效果强行解释。也许拍成电影会好一些吧。", "marks": "较差"}
{"content": "5w的游戏小时候也玩过，但没想过可以像书里写的辣么玩！惊悚！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很紧凑，逻辑性也还好，较少大的瑕疵，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，因为我想知道答案。结果答案没看懂！如果后半段的转折真相《楚门的世界》那样到还有点意思了，结果，这个结尾我真心没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "二零一五年七月九日，闪电劈死了徐杰，命运也带走了我的父亲，这一切都是安排好的？", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的推理小说，设定很有想法。来到简介页面才看到原来可能改变成网剧，期待一下。也期待作者后续作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常尊敬和喜欢夜X先生，但我不喜欢这部小说。不是脑洞的问题，我只是不能光看着公式定理推论等等而不去想背后的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "既然要烂尾，开头干嘛写的那么精彩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "何为杀马特文学", "marks": "较差"}
{"content": "迈不过所有悬疑作家的问题，开头不错，中间也可以，就是结尾感觉匆匆结束。有点虎头蛇尾的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "小说前半部分，平稳叙事，为后面紧张的情节铺垫略弱，可以减少文字，并增加一个玩家更详细细节。在路人甲要被杀害开始，到见到徐杰，描述有些凌乱，影响了读者的紧张程度。总体故事构思不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从极客的角度来写一本悬疑小说，不过后面揭秘就有点扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有诸多地方不合逻辑，但是其中的\"可能性\"却是充满趣味的。文笔自成一派，善用语序倒装和比喻。唯一不足的是，看似是很博学的卖弄，却是普通文艺青年都懂一点的很粗浅的知识。不过仍有不少点睛的句子:\"也许他只是生活在自由意志幻觉中的俄狄浦斯，入了戏而不自知的演员，直到最近才得窥剧本。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部跟整体构思还不错，有新意。后面的情节不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢设定", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为nmb又烂尾了，不过仔细一想以前的黑暗童话也是这个风格，算了直男就是爱得意忘形，原谅你。", "marks": "还行"}
{"content": "测试测试测试", "marks": "推荐"}
{"content": "前半的悬疑感不错，从爆炸开始就越发脱线了，变成一场单纯的逃杀游戏，即使要留空间，很多线索也还是应该收拾一下，感觉作者力有未逮，设了个很大的局却草草收尾了", "marks": "还行"}
{"content": "呃，虎头蛇尾啊，也可能对结尾期待有点大，结尾的解释太牵强而且没有逻辑。不是开放性结局就是随便写写的吧，不是每种奶都叫特仑苏。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“新概念”的这些作者从我高中开始就在为大家产出精神食粮，时隔那么多年又重新读到他们诙谐幽默的句子真的非常高兴！也很期待本作可以拍摄出中国版《黑镜》😉", "marks": "推荐"}
{"content": "现实生活版大冒险，题材不算新鲜，如果是个完整的悬疑故事也许不错，最后偏偏要上升到一个大格局，感觉有点生硬。未发生事件的可能性并不只有一个，但是真相是针对已经发生的事，所以“真相只有一个”这句话没什么好质疑的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面看的觉得构思都不错，后面看的怪有些不明所以", "marks": "还行"}
{"content": "针对高中生的一本快速阅读小说，没必要刻意的拔高，作者作为大数据非科班出身，对大数据理解有许多基础性错误。", "marks": "较差"}
{"content": "评分虚高，肯定是因为人数少的原因。挺无聊的一本书，结局死法太雷人，居然是被雷劈死了。看了封皮一些人的书评后印象更差，什么时候可以停止互相吹捧？", "marks": "较差"}
{"content": "绝命游戏，惊心动魄，期待拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，挖了黄金坑，用粪土填。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇“杀人”噱头十足，结局不够惊人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都活在游戏中，无法存档，无权退出。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有画面感，优秀的电影剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "首先看这本书非常亲切，里面许多地名都是实际存在的上海马路、地标。尤其锦江乐园，2次任务都在锦江乐园进行，脑子里非常会有画面感。这个故事看完觉得很流畅，很享受，很刺激，会情不自禁地代入主人公的身份进入这场游戏，本身程序员的生活在人们的印象中是很单一的，但因为一个游戏而发生了改变。奇奇怪怪的执行任务，现实与游戏究竟哪个真，哪个假，这个游戏背后到底有什么目的，看书时的想法总是随着场景的改变。人物性格刻画的也非常出色，不同的角色有不同的鲜明特征。WHEN,WHERE,WHO,WHAT,HOW，以前写作文的格式就是需要这5个要素。最后当然是有反转，这个就不剧透了，喜欢推理悬疑的人非常推荐看这本书，享受烧脑的快感。\n最后感叹一句，想要自救或拯救世界，学好技术非常必要！厉害了，我的黑客大牛", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏模式不错，但是文笔和结局读起来太尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部企图心明显，但文词简洁，直抒胸臆的冒险小说…哦不是，是一场叙述的冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点突兀", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢黑色和蓝色的两纸封面", "marks": "力荐"}
{"content": "这个推理特别牵强 从一开始就能猜到最后的大boss必然是他身边的几个同事之一 看起来最傻的那个最可疑 游戏线写的还不错 可生活线太糟了 埋伏笔埋得太刻意 称不上是一本好的悬疑 ", "marks": "较差"}
{"content": "枪战？武打？被雷劈死？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写的很棒 环节紧凑丝丝入扣 充分调动了我的情绪和好奇 但结局太过迅速 显得虎头蛇尾 甚至于想问一句这特么就完了？？？看得出有借鉴楚门的世界的思路 但勾勒得还不甚完整和缜密 很多场景确实比较适合电影 再接再厉吧", "marks": "还行"}
{"content": "文中对细节的描述，让我不禁跟着陆仁甲一起怀疑和恐惧。when where who what how ，刚开始觉得作者是个细节控，时间准确到秒，后来发现这一点推动了整篇文章的情节走向。PS：令徐杰死的那个人是Andy么？期待下一季！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "期待下一部吧，总感觉故事还没完却又结局的失落感", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本悬疑小说，带着哲理。在“不投币故事贩卖机”公众号连载的玩家2也很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很紧凑，结尾出人意料", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情还可以，但是感觉作者加入了太多自己主观的东西，而且有很多频繁而多余的赘述让我感觉在炫技。", "marks": "还行"}
{"content": "玩游戏还是被玩", "marks": "推荐"}
{"content": "居然是为了电影而写的小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "有对人做一些事情意义的思考……但感觉略显俗套……总体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，近年都很少看书，一般是上网看看小说什么的。这个故事十分的新颖，想表达的思想也很棒。内容也是描述的很有代入感，晚上我自己在家看吓的在房间不敢乱跑😝", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看完还是有点蒙圈\n一直以为主角最后死掉\n怎么发现这是个故事而已\n我还是二刷认真看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "没有他知道那本好看，爱情线很动人，剧情线太扯了没收住。", "marks": "还行"}
{"content": "人物塑造得还是挺不错的，虽然主角光环太盛了，显得有点浮夸。", "marks": "还行"}
{"content": "骆老板又招人讨厌又招人喜欢..女主脑子不乱喜人. 挺喜欢这本哒", "marks": "推荐"}
{"content": "公路文，一个地质系学生和一个鉴宝师。后半段虐点较多，剧情铺盖发展合适并没有留很多悬念，赞的是笔力。后段虐的非常合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。研究生✖鉴宝师。文章写的还不错，最起码没有明显漏洞（……）虽然最后的部分开挂太明显惹。然后，感觉人物形象和性格前后不是很统一啊，虽然真实生活中大家都千人千面但是这个书给人感觉真奇怪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧……洛老板我好喜欢你呀……真巧我也是。哈哈！这种淡淡的爱情，情投意合，哪哪都合适，真的是太温暖美好了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-16.", "marks": "还行"}
{"content": "这样的男人，我也想要", "marks": "推荐"}
{"content": "男主络绎成熟话少腹黑把周遥玩的一愣一愣的~被耍了也一定要报复回来~HE。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面基本就不太喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "喜剧结尾，女主很可爱，那句，妈妈 是我呀。好搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "突然想来标记→骆老板替彭野幸福吧......唉", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是‘他知道'的追风系列，所以来看。\n文风还是老样子，没有他知道出彩。\n作为言情小说还可以", "marks": "还行"}
{"content": "相比于他知道，我更喜欢这本书。可能是因为里面没有太多的H描写，而是更多的回归到故事本身。对人物的刻画，两本都很鲜明，不过他知道有抄袭嫌疑也是影响观感的原因，总体来说，更喜欢这本的男女主，男主霸气、女主理智", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-9-29", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢骆绎", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书知道了他知道风从哪个方向来的结局，同是公路文，像也不像，这本感觉更惊险一些，都挺喜欢的，追风系列追下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好呀 在火车上看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "她微笑的样子，让人想起爱情，骆老板爱上周遥，在饭店看着她微笑走过来。两人，在冥冥之中已经注定，会爱，会相守。追风系列，关于爱与信仰。看到了彭野和程迦的结局happy ending，喜欢。地理学，我后知后觉我那么喜欢地理。", "marks": "还行"}
{"content": "没有他知道好看印象深刻，周瑶和骆绎，一推一让，年龄差，后面故事扯。最记得的是刚开始救解放军，别人怎么劝都没有用无法理解怀着侥幸，因为是她明明就最不该承受的事，骆绎懂她，这点就很排外啦，他俩会是注定的", "marks": "还行"}
{"content": "男女主不来电", "marks": "还行"}
{"content": "爱上了这类小说，一直都接受不了男女主相差太多岁，所以看小说的时候都自动跳过描写年纪的，看到了也不会主动去算😂，我就假装他俩相差没几岁。连着两本看下来，就只想出去玩了………", "marks": "还行"}
{"content": "对呀，做什么事哪有什么为什么，因为那事物本来就在那里呀，快到大结局的时候有点虐，本来泪点就比较低。\n太喜欢女主周遥了，坚强，聪明，独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "“骆老板，我喜欢你，越来越喜欢你了”", "marks": "推荐"}
{"content": "稻城亚丁的风景很美，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "和他知道差了十万八千里，自从被扒抄袭后，这个作者的作品质量，额……", "marks": "很差"}
{"content": "这…和《他知道风》也差太远了吧？无法理解周遥的刻画和程迦差那么多…是出自一个作者之手。完全傻白甜被强行冠上精明的帽子，前后矛盾…", "marks": "较差"}
{"content": "没办法，我就是喜欢遥妹和骆老板，我就是喜欢我29啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这段话：\n　　乔治·马洛里回答：“Because it is there. ”因为，山就在那里啊。这世上，太多的事情，没有为什么。不要问为什么，就像鲑鱼逆流而上回溯万里，像鲸**翱翔四海寻找故地，像大雁成**结队，迁徙南飞。这就是本能，这就是自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，玖月晞的文章，也只有《因为他知道风从哪里来》还不错。没有第一部有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "主角光环太大", "marks": "很差"}
{"content": "有点小清新吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "各人觉得整个套路跟同系列 《他知道风从哪个方向来》大同小异 另外听说作者抄袭 还挺失望的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，主角光环过分强调，有些细节没交代清楚，剧情有点扯，感情线把握的还可以，后面有点为虐而虐.只是一搜作者，一看其他作品....", "marks": "较差"}
{"content": "一般般吧！没有他知道风从哪个方向来好看，男主还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "  喜欢骆老板和罗誉!\n  但对这本的女主实在无感，觉得有的时候她是添乱的存在……\n   还是更喜欢程迦。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是言情里面不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有幸看到这样一本讲解云南的书，爱情的包裹下，云南有着独特的风土人情，有多少人是冲着信仰？又有多少人毁了那里的纯朴？书中有许多场景让我感到人性的黑暗面。我最近也在计划去云南，还想独自一人旅行呢，现在我却突然不敢了，有点怕怕呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大自然，喜欢那些充满挑战的故事，喜欢周遥的简单，喜欢骆驿的大气。骆驿and周遥好好的。这样纯净简单的爱情就如自然一般，令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "她微笑的样子，让人想起爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得电视电影化的言情小说，很棒，很有味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物塑造的很丰满，故事挺连贯的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么都说没有他知道好看，个人更喜欢这一部，毕竟那一部看完现在都完全记不起来剧情了。感觉这部有点我家尾鱼大大的风格。嗷，想安利我家尾鱼大大，噗。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为小说里交代了彭野没死，我才会看的。结果发现这本小说还可以，作者前后逻辑衔接很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "她微笑的样子，让人想起爱情", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢骆老板\n很真实\n有血肉", "marks": "力荐"}
{"content": "because it is there", "marks": "力荐"}
{"content": "应为是风系列的，所以追着看了，额。。。虽然男女主年纪相差有点多，但看下来还是让人比较能接受的，女主活泼聪明主动，但是有点任性过了，男主还是挺有魅力的。总体还行吧，没有《他知道风从哪个方向来》好看", "marks": "还行"}
{"content": "这世上有一种人，山在那儿，便去登；风在那儿，便去追；人在那儿，便去寻。看完之后莫名生出了一种勇气~", "marks": "力荐"}
{"content": "略浮夸", "marks": "推荐"}
{"content": "是属于悬疑推理类的小说，很喜欢，也许感情就是要主动一点才可以得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得前面女主各种小心思真的太有意思了", "marks": "还行"}
{"content": "骆老板，我要喝牛奶", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，但没有他知道风从哪里来好看", "marks": "推荐"}
{"content": "常看常新吧。还是更适合孩子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候每个人都看过的故事。其实，让成年人变得不冷酷只是一个美好的愿望。哪里有圣诞精灵？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "圣诞快乐，斯克鲁奇（Scrooge）先生。过去现在未来融汇一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "像童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "狄更斯太慷慨了，在我以为是斯克鲁奇回光返照的时候，还给他活过来的机会，想来也是想给孩子们一个美好的愿景吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "固执的人呐，愿你不会独孤到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读了这部经典，大团圆，很多感人的细节，邓姐翻译的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "插画蛮好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "行善之道广阔无涯，但人生如朝霞，无能为力。人们所走的道路会预示着某种结局，这就是说。如果他们坚持走他们的道路，他们就一定会达到那种结局，但是假如他们离开了那种道路，那末结局也会改变的。边行走边思考，善待每一个人：） ps:怎么感脚米奇写《你在天堂遇见的五个人》灵感来源于此呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们用最温柔的声音讲述这个故事时，在同孩子一起翻看生动的插画时，狄更斯会摇曳着成人和孩子心中共同的梦，苦难殆尽，朝霞初升", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，虽然并不像《双城记》那样出名，我想大概只是国内不太了解而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "相隔多年再读圣诞颂歌，依然收获满满", "marks": "力荐"}
{"content": "圣诞是一个美好的日子，有圣诞老人和麋鹿，也有精灵，是批判还是赞美。是神奇的童话世界，圣诞快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解当代上海的“必备指南”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实对除真真之外的人的命运不太感兴趣，但书都呈现出来了也没辙。其实很好奇，真真身上有多少唐颖的底色？因为真真、何值以及小欧，似乎就是唐颖、张献和o奔，所以我一直在猜测、带入。其实阿飞街女生就是如书所说有些虚荣，追求物质，希求情感，但是在这条路上，她们都背负着沉重的过往，挣扎地走着", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于知道读唐颖时的感受都源自她挥之不去的自传感，这是我陌生的年代，却恐惧着人世循环，恐惧那困于平庸日常的将来，却无法安置逃离的心。我一直不爱读都市小说，太轻飘还是太现实，或者太冷酷，忽然发现当我们保持着谈论大的议题谈论我们的理想，只是为了逃离这过于烦扰疲惫的现实生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的青春故事，背负着年少时的烙印，似乎已经过不好这一生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "全是对话，女主不停打电话聊天，故事有点无聊；不过倒也偷窥到了些些70年代南昌路上的弄堂生活", "marks": "还行"}
{"content": "内容很密，要慢慢消化。五个女人，从一条上海的小弄堂出来，有去美国的，有去泰国，有去香港的，有留在上海的，经过了这么多年，每个人都变了，之间的感情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "唐颖写上海，别有味道", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读唐颖的小说，好读，有趣，有深度，叙事也很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "十多年前在收获读过，此后陆陆续续读过好几遍，也曾强烈推荐给我的女同学们，可似乎他们无感无共鸣，而我独独喜欢这一本，也许是自我代入感太强了，我是生活在上海-多伦多的米真真？上周在衡山和集遇见作者，得知新版出了且有所改动，赶紧入手再次阅读，再次泪流。。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的女性文学，真正的都市文学。吸收电影和话剧的艺术精髓，后现代小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "是继续回避不完美的青春，藏在自己的孤岛里，还是接受残酷的过去，面对未来？", "marks": "力荐"}
{"content": "唐颖记录上海这座城市的情感脉动，她的底色就是其笔下的“淮海路的小姑娘”，那些年轻、可爱、娇气、洋气、敏感，忧伤、强韧、拥抱时尚，不鄙薄物欲、讲究品味的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "补签", "marks": "力荐"}
{"content": "小地瓜那一段骗眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "小地瓜娘死了打徐凤年不还手，像徐骁", "marks": "较差"}
{"content": "李淳罡、剑九黄、徐人屠、温不胜、洪洗象，400W字写了5个人，也是很拼。话说蓦地一想：难道作者越写越烂，是为了与笔下那个江河日下的江湖暗中呼应？真特么找了个好借口啊......以及，老子再也不看网文了......", "marks": "还行"}
{"content": "看完了 给全集打个三星 结尾负分", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是一如即往的精彩，总感觉在最后一部的成书里不要有太多的背景赘述，也许这是网络小说的通病！在所有情节，积淀爆发的时候还要去读些介绍类的文字稍显啰嗦！", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺的侠客，男生梦寐的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.28  如果后期能保持之前一直的水准就是五星神作没有遗憾了......", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，读完之后，总有那么些人，会印入脑海，潇洒如李淳罡，朴实如黄九剑，温不胜，呵呵。。。这些人物给了我很深的印象。再就是面对北莽铁骑，北凉的不屈斗争和中原江湖最后时的赴凉，这过程中展现的英雄气节和战争的热血，勾心斗角的布局，令人心旷神怡。但是描绘的太过凌乱，减一星。以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上读完了这本书，这期间，经常会有一种这样的感觉：在地铁里嘈杂的人群中，我站在一个冰点上，别的人进不到我的心里，我进入不了别人的谈话，那种孤独和无助好真实！作为一个孤独症和曾经的失眠症患者，读这本书的时候，共鸣不能更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本在丧得要死和笑得要死之间不停游走的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有个话题叫“如果你要去一座荒岛，只能带一本书，你该带哪一本。”这本书也需要比很多经典、令人喜爱的作品更加适合。孤独者需要有信仰让自己心安，可信仰带来的偏执又必然会让人不安，这就像是那只咬自己尾巴的狗，永远也逃不出自己对自己的追逐。可事情总还是有出路——跨过它，跨过偏执，也跨过自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本圣经引导文？", "marks": "较差"}
{"content": "失眠患者知音，我的知音", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "没有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "想膜拜译者，他让我觉得翻译是一件非常非常重要的工作，想赞美出版社，真的出版了一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是对话、邮件和独白，一个孤独偏执话痨的主人公，一个有关宗教和自我的主题，只是，读起来没激情", "marks": "还行"}
{"content": "为你渴望有人陪伴，为你想获得陪伴而付出的慷慨的努力干杯。太他妈丧了", "marks": "力荐"}
{"content": "题材有意思，文笔很幽默。", "marks": "还行"}
{"content": "书一般，封面难看", "marks": "较差"}
{"content": "不明白那些說好笑的人是覺得哪裡好笑了，且這本書的孤獨也是很窄面的感受，是無神論無信的中國人很難有共鳴的情感。全書那麼多關於宗教種族的討論真的也是夠了。幾度想放棄，老覺得書商欺詐哼", "marks": "还行"}
{"content": "开始思考人生 不想放下 你必须要给自己找到一个出口 他说 局外人是活不长的 我信了", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣肯定没有，但是能理解他的真实！也正因为没有共鸣，所以没觉得有多么精彩，这本书就是一个和我不一样的人的真实的生活状态！", "marks": "较差"}
{"content": "有笑点有泪点 最大的帮助应该就是让我重新开始每晚用牙线。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝的存在与否与信仰无关。信仰可以有各种规则，各种训诫。但如果强加上上帝，这信仰就变了味。为了融入一个信教的家族，遵守了各项规则，但不信上帝却被一票否决。上帝已死，规则可破，让我们做超人或者向超人的过渡。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我们这个喧嚣又孤独的时代，令人时而发笑时而落泪的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "人类是属于社会型的群居动物，必然不能够脱离社会而存在，否则会觉得自己是孤独的另类，孤独大抵是没有找到归属感，而归属感就是心中的信仰和灵魂最后的归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书太适合在4S店修车，排队，餐厅等着叫号的时候看，深夜反而破坏了那种让你的嘈杂中也独自一人的感觉。城市的情感荒芜自然是有的，不过并不是只有乡村或弄堂里的情感拥挤才是充沛。也许怀疑，怀疑这份怀疑，是确认内核的必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "止步于116页（一共390）“又哭又笑”“失眠患者的知音”这些评论你在逗我吗，明明就是在絮絮叨叨个没完没了，还link到圣经故事上面读起来更加苦涩。接受不了这个故事及其写法，体验极差", "marks": "很差"}
{"content": "令人时而发笑时而落泪的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人无法理解的一些奇怪的情感，这样看来也是可以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "都市中的人们，有时候孤独甚至与独处无关，孤独不是一种心情，而是一种视角", "marks": "力荐"}
{"content": "理解孤独，才能走出孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们必须在这个喧嚣的时代去保持最清醒的自己，孤独可以在心里不要说出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "有笑有泪真的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只能说提到圈子里的一丁点皮毛，整部书不过告知我们权钱多大，能成的事才多大，文中男女情感关系是倒叙插叙互相用，唯一贴切的是里头北京的地名，不巧正住在娱乐中心地带……算是接地气儿", "marks": "还行"}
{"content": "一开始翻看就就放不下来，文字流畅，姿态轻盈，忍不住连夜看完，猝不及防一嘴狗粮，老夫的少女心yo！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己本身很喜欢娱乐圈的文章，很羡慕主人公一步步走向成功。既然名声在外，唯有胭脂如雪，让我感受到这本书的精彩。如果这是一场游戏，那么谁才是最后的赢家？爱情与成功，名声与工作，究竟孰轻孰重，相信你都会在故事之中得到你想要的答案，找到属于你自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事轻松有趣，可读性很强，不自觉的总想给里面的人物对号入座，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "隐藏在迷雾之后的真相总是让人唏嘘。所谓的女人的心计，其实也不过是无奈而已。不管是爱，还是恨，最终还是离不开一个“情”字。", "marks": "推荐"}
{"content": "道尽了身为女子的无奈与沧桑，许多的不轻易落在TA的眼里都成了有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人为了身外的浮名，牺牲自己的良心。这只是一些手段罢了。其内心真正在乎的未必就是这些名声，只是在他们看来，这个相互恭维之风盛行的世界，名声才是最好的货币罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "名声在外，有多少人被名声所“累”？成人的世界，多的是看不见硝烟的战争。书里人与人之间的纠葛，让我联想到渡边淳一的作品风格。生活，看你想要的，选择的是什么吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世事难料，人世浮沉，多少人为声名所累，又有多少人能超脱世外？看透人世变幻，在爱恨交织之间，活出更好的自己，活出自己想要成为的样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们时不时会问我们自己，我们的名声怎样？我们一直关心着在外的名声，那些自尊、那些可怜的祈求，却忘了内心最纯净的自己的心境~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个心硬如蛇蝎的，冷漠如冰霜的女人，都经历了非一般的人事消磨。有时候看着女人嘴上艳红的蔻丹，就知道她看遍的起起落落。娱乐圈的人更是名利场的缩影，昙花一现的人，很快就像是过眼烟云，你不出来活跃，很快就有后浪把你扑倒在沙滩上的。一个圈子里想要混下去，总是要做一些面冷心狠的事情，唯有自己不断在这样的过招之后，才能风轻云淡，更风情万种得生存下去。这样的书，值得每一个混迹在人群中的人来看，人性，残酷，爱情是什么，翻开书，会给你一个合适的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我与太宰应该是渐行渐远了吧", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治的“自言自语”文体真是值得商榷，完全没有必要嘛。《逆行》不得芥川奖也正常，他的作品西化痕迹太明显，不是芥川奖的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经被人间失格非常打动，这本书却读之无味。", "marks": "较差"}
{"content": "除了《他已非昔日之他》，其他的短篇都差强人意。人自怜自哀也请有个分寸好嘛！大抵是心境非同以往，亦或事太宰治这几篇不对胃口。读完悻悻然，而已。", "marks": "较差"}
{"content": "人类最悲痛的表情不是眼泪，也不是白发，更不是眉心的皱纹。最苦恼的场合，人会默默微笑。《小丑之花》写得极好了", "marks": "推荐"}
{"content": "前後看了剛好一個月，7-3開始8-3看完⋯虛構之春聯想到是千年女優⋯也許他的用心就是創造一個死的意境。闔書的瞬間⋯恍然大悟的樣子⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我的焦虑卑鄙虚伪愤怒苦楚平庸无一不被太宰治洞悉，如他所言，他在死之前留下了杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "无爱。喃喃自说，格局小而寡味", "marks": "还行"}
{"content": "经常看到太宰写的东西里面有很怪的东西。小丑之花虽然怪，但或许还能感受到那种刻意的气氛，他已非昔日之他立意虽然怪，但在叙述上却有着古典式的推进结构。但我却没想到还会有虚构之春这种怪的小说，实在让人难以卒读。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑这些篇目是否有成集的必要，这里的太宰治没有丧出诗意，只感觉几百页都在拉扯读者与之一齐陷入“希望立即去世”的泥塘，装帧的渐变薄荷绿也是很令人难受", "marks": "还行"}
{"content": "觉得是太宰治写得最好的一本！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我大抵也有些变态的，总要为太宰辩护，到此，说再见大概也不是残忍的行为。", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治。年轻的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰的絮絮叨叨。有种“得说些什么出来才能继续走下去”的感觉，而具体说的是什么好像已经没那么重要了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里太宰治的自我多到可怕！最后一篇《虚构之春》里出现了《潘多拉盒子》里一个短篇“归去来”的原句。而且他的故事都是在讲自己，都在讲那几件事。短篇小说就容易这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "啰里八嗦的青春疼痛文学，打着无所谓的幌子追求共鸣，“还是写诗吧，写诗比较真诚。”", "marks": "还行"}
{"content": "小丑之花 看得心烦,人物太做作,但也确实是太宰想要的效果,刻意之中有真心. 逆行 里对“盗贼”莫名有同感,有种被窥视内心的情绪. 过度暴露其实有点讨厌,莫名让人觉得谎话连篇,令人难堪.做戏！但自己也摆脱不了做戏的毛病,所以对太宰这方面又爱又恨. 虚构之春 有种看别人出丑的残忍快感", "marks": "推荐"}
{"content": "过了此处便是悲伤之城", "marks": "推荐"}
{"content": "这本稍微有意思一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一招鲜，吃遍天啊。可恨的是大家屡屡买账。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的短篇小说都在讲同一个人，都在讲同一个故事。到底是多深的经历这么多遍仍然没办法稀释掉。欠人家钱、喝酒、徘徊在女人当中、自杀、自杀未遂、又回到开头。最喜欢《决斗》这篇。后面那三章书信合集真让我读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "        几乎全书都是对同一个人的同一个中心思想和同一件事的反复咀嚼，前面很好，虚构之春篇不明白摘录那么多书信有什么意义。这几篇全都收录在一本书里不免有些单调，不过连在一起看对太宰的生活也有了更系统多方面的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不可楞看不懂太宰治了！！一定是翻译有问题！！哼！！", "marks": "还行"}
{"content": "蛮弱的", "marks": "还行"}
{"content": "跟其他作品相比真的是有点敷衍随意", "marks": "还行"}
{"content": "其实没看懂。后面的故事跟第一个小丑之花是同一个吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为早期作品结合年轻苦逼往事，大概是「丧到立即赴死」风格奠定期。全书都是自恋又自卑的太宰和他的分身，略沉闷，很自言自语。「我打从骨子里是个小天真。唯在天真中我得以暂时休憩」还是可爱。「在我看来，太宰治分明就是爱哭鬼，正因如此我才喜欢他。不过这个爱哭鬼宛如岩石，沐浴飞沫咬牙坚忍。」", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢太宰治神经质的喃喃自语和突然以第一人称蹦出来的吐槽了，读着读着有点出戏的感觉。《小丑之花》好棒，《虚构之春》我实在是读不下去……\r“啊啊啊。今晚着实愉快。跳进大河吧。冲向铁轨吧。服药自杀吧。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读完人间失格以为这本小说会有很多共鸣，就去看看大庭叶藏。没想到很无感。读完一篇弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "大爱第一篇", "marks": "还行"}
{"content": "除了小丑之花其他都是第一次读，喜欢狂言之神。男书迷也很多啊\n(小丑之花，逆行，狂言之神)", "marks": "推荐"}
{"content": "……有点失望，果然对自言自语不太能感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "太爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，像不太能用的废稿。", "marks": "还行"}
{"content": "像吃饭一样写小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“作家不该暴露自己的真面目。那是作家的败北。秉持美好的感情，人们创作出丑恶的文学。”\n\n自我告白有点多，存在感太强。。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是——还是不见的好。就这样毫不相干才好。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一团混沌与自尊心的结合体。我们心知肚明，疼惜软弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最无感的一本太宰治", "marks": "较差"}
{"content": "欣喜欲死", "marks": "力荐"}
{"content": "怕是很多爱人间失格的读不下去吧 看得我很想给太宰治一个黑夜般的拥抱 怎么会有这么温柔又孤独的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，太宰治！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017我依旧对太宰治又爱又恨。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许不是很出彩的太宰治，大家也可以说这本集子格局小，但是我还是被感触到了，我想这就是私小说的魅力。或许和我自身抑郁症有关吧，尤其喜爱这种文字，里面的《狂言之神》一边看一边哭，那种感觉很能感同身受，“开玩笑的”一句尤其触动我的心，把那种纠结而悲凄的心境描绘得很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "《小丑之花》与《他非昔日之他》还不错，其他比较冗长思维混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "《人间失格》男主大庭叶藏的自述。太宰式的颓废确实吸引人，但是人还是要活得乐观比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "用美丽的情感，写出蹩脚的小说", "marks": "还行"}
{"content": "自传型的抒情记叙，虚构之花没看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因不愿被人批评 才会率先往自己身上插钉子", "marks": "还行"}
{"content": "還挺無趣", "marks": "较差"}
{"content": "放到现代社会，太宰治这本书别说想拿文学大奖了，网络连载估计观众都不多。", "marks": "较差"}
{"content": "小丑般的虚伪", "marks": "推荐"}
{"content": "属于我们的作家。最后一篇太可贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，最近就这么喜欢他。书中有作者视角，矛盾的作者视角。我觉得日本作家让我知道，关于男女情愫这种感觉，是随时可以发生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "罹患自我丧失症的我，如果不借用他人之口，连一言半句也无法谈论自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我打从骨子里是个小天真  唯有在天真中  我得以暂时休憩   好像每个人都在扮演着小丑来揶揄这个世界  这可爱的青春啊，哪怕充满怀疑和颓丧，哪怕书写着求死的意志，血脉里流动着的仍是蓬勃和跳跃。这美好的青春啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢他日已非昔日之他和逆行里的蝴蝶", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治猛地抬头，惊觉周围尽是自己的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "傲慢、懒惰、阿谀、狡猾、恶德之巢、疲劳、愤怒、杀意、利己主义、脆弱、隐瞒、病毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "Emmmm 。。。大言不惭地说，特别喜欢这种自言自语的文体。而且太宰先生果然是广大丧逼的知音，他所写的一切（尤其是狂言之神和逆行）我都非常有认同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢变得可爱起来", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是非常刻意的那些自我表述。硬生生破坏故事原本流畅的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "这几篇比起小说灯笼来，还是有点不知所云的感觉，不是温暖，但是又不如人间失格般的绝望", "marks": "还行"}
{"content": "没有和太宰治有相似经历和想法读这本书是索然无味的。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "可能是“然后，就没有然后了”的最早出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "《小丑之花》中这些太宰治的早期作品，基本定下了他的创作风格和思想基调，但更有着年轻的骄傲和冲动，情感的表达也更干脆淋漓。这可爱的青春啊，哪怕充满怀疑和颓丧，哪怕书写着求死的意志，血脉里流动着的仍是蓬勃和跳跃。这美好的青春啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，喜欢逆行和他已非昔日之他这两篇，其余的读来有点无聊最后一章的后半部分直接跳过没读了。我也是与太宰渐行渐远了吧，我还是不想陷入丧坑太久，人太自恋太自卑不行啊，还是得站出来，最近更喜欢看毛姆的书，敢于面对现实，追求自己想要的，直面内心。", "marks": "还行"}
{"content": "看到哭了出来。太深沉又太真切，仿佛有把刀刺进了心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治论不得.", "marks": "还行"}
{"content": "读太宰的作品都是硬着头皮读，人间失格的主人公让我很是愤慨啊，自甘堕落的神经病…斜阳里和子给上原的信给我的印象特别深，奔跑吧梅勒斯哎，说他写的一般，真怕被喷啊…谁让他是大师呢，道化之花…看不下去………", "marks": "力荐"}
{"content": "写这样一本小说是需要勇气的，因为书名《黑梦》本身就是一个热词，这本书是一个关于坚持与自我的故事，当我们被世界改变的时候，证明我们选择了妥协，而不是勇敢战斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一段摇滚圈的秘史，切勿对号入座。", "marks": "力荐"}
{"content": "在深夜一口气读完", "marks": "力荐"}
{"content": "很期待", "marks": "力荐"}
{"content": "好丧的一本书，期待看看电影什么样子。任何人都没有为社会牺牲的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时即可读完的日本轻小说，作者应该是文坛新鲜人吧，繁重且枯燥的工作压力是日本人取之不尽用之不竭的灵感来源啊，我记得这句话 “只有关心我的人，才有资格过问我的人生”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我一直把这部和小池演的那个《我在一家黑公司上班，已经快撑不下去了》分不太清…\n居然把两个大男人的相遇&重逢故事写的这么浪漫是怎样！披着职场鸡汤皮的…\n但是我喜（抹脸", "marks": "力荐"}
{"content": "书名。。。感觉其实就是孤独作祟。(有的部分有点牵强，容易让人想到精神分裂或者双胞胎的梗)。就像看了部治愈系电影。在独自异乡打拼的可能感触会更深。写的还挺逗的。但没有特别感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实与其说是开除了黑心公司，不如说是找到了治愈系男朋友的故事。我对这种突然出现给对方惊喜的情节毫无抵抗力啊，崇仔对诚，行天对多田……", "marks": "还行"}
{"content": "是啊，人生本来就不可能轻松度过的啊，我也赋闲差不多半年，昨天才重新正式踏入新的公司，有太多地方都深有同感。“只有真正担心我的人，才有资格过问我的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点小感动，但最重要的是……好gay啊……", "marks": "还行"}
{"content": "轻小说", "marks": "还行"}
{"content": "日本人生活压力也是够大，不知道这种“你可以不优秀，可以很普通，适当知难而退”的想法在实际社会中有多少人认同。对那个机缘巧合的治愈者的安排还不错，最终还是治愈到底了，结尾处两人竟然还有个HE。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，篇幅不长，故事简单但是看到最后还是挺爽的，日本人在工作上看起来比这边更加压抑，但是只要作为普通的员工书里这种黑心公司遇到这些不公平的事情概率还是不小的，多少回引起共鸣，而这个神秘的山本在书里起到引导主人公的作用，让他重新意识到死解决不了问题，自己的人生自己掌握~", "marks": "推荐"}
{"content": "日式暖文", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "过自己想过的生活", "marks": "还行"}
{"content": "人物剧情还不错", "marks": "较差"}
{"content": "满满的基情~从心灵救助他人什么的也是特别好用的梗~ 只不过男主对于职场上的敏感度低到让人有些发火", "marks": "还行"}
{"content": "当初买这本书是被这本书的书名吸引，以为是一本宣泄自我的书，没想到读完后这本书之后并没有义愤填膺的感觉，反而是在寻找自我，不错的一本书，很温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还是挺感动的，让我的心小小的波澜了一下子", "marks": "还行"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "听名字还可以", "marks": "力荐"}
{"content": "只想打一星", "marks": "很差"}
{"content": "很励志很正能量的一本书，而且对于我们现在的上班族很欣慰", "marks": "推荐"}
{"content": "内心感到一丝丝的小温馨", "marks": "还行"}
{"content": "任何人都没有为社会牺牲的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺温馨轻松的一个故事，期待电影", "marks": "推荐"}
{"content": "真心的 这是爱情故事吧(☜快冷静www", "marks": "推荐"}
{"content": "小小地感动了一下", "marks": "还行"}
{"content": "人生并没有那么糟呢！过不去的时候“加油，加油，你一定能行”的说不如告诉自己“你有关心你的人，放弃也是一种方式”\n故事实在太暖心，忍不住推给所有人都看。", "marks": "力荐"}
{"content": "不深奥，不深层，故事浅到根本不需要思考，所以泪目来得很自然，一下子就触动心弦眼泪就流下来了。半天时间读完，非常适合碎片时间", "marks": "推荐"}
{"content": "真想吵架", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "职场生涯啊，可悲可泣！", "marks": "还行"}
{"content": "之前的青山君懦弱的让人气愤却又无奈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常的好看，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看的最轻松最温暖最治愈的一本小说。日企的变态早有耳闻，这部小说算是具象呈现了些。而我刚刚处于找工作的关头，就感觉非常符合当下的心境。PS:我觉得大阪话就像东北话以及得知抑郁症在日本还有一种叫法\"海螺小姐综合征\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "船到桥头自然直，人生没那么糟啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "人生很短，但要幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很好玩，前半段的刻画也不错，结尾仓促得很，白人的黑腚就像是XX（变性者？女权主义者？亦或是全知全能的作者自己？）的XX，没展开写有点可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有意思的小说", "marks": "推荐"}
{"content": " 没人能看到自己的脸，想要看到自己只能通过外部途径。", "marks": "推荐"}
{"content": " 在我看来，这是A. 伊各尼·巴雷特向卡夫卡致意的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节跟生活比较贴近，读起来很熟悉的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "命中的所有相遇都不是偶然，都是命中注定。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "缘分天注定，最需要的是做好自己，静静等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想看的一部爱情小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情里，我们哭过，笑过，吵过，经历过生命与灵魂的考验，最终携手一起走向下一段人生旅程。谢谢你，让我在最美的年华遇见你，感受你~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢看的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何让我遇见你，在我最美丽的时刻。真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你，是我一生的幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "当老师遇见消防员，会擦出怎样的火花", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的年纪遇上最好的你是最美的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "两个都是有着自己骄傲的人并不是不能在一起，而是在一起必须要经过相信的磨合才能携手到老。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的我遇见最美的你", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的一切都是最好的安排。会在最好的时候出现最好的人，值得等待。。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是男主女主，还是男二女二，还是男三女三，甚至一个打酱油的小配角，都是美颜盛世的不要不要，作者乔雪言本人是个绝对的颜狗和颜控，所以她的书里不可能存在长得丑的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场惊心动魄的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的爱情令人向往", "marks": "力荐"}
{"content": "从一段段精彩纷呈的爱情故事中去领略爱情和生活的含义。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引人的作品，爱情，遇见了就要倍加珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "最合适的时机的相遇是最美好的，让我们珍惜这最合时宜的相遇吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本细水流长的书，缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都发生在最当时", "marks": "力荐"}
{"content": "这一切的相遇都是命中注定，", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的年纪遇到最好的你，这一切是那么的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰好的时间遇到恰好的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄的爱情故事，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一次偶然的相遇换来两颗心的碰撞，惊心动魄的爱情故事让你来体会爱情的真谛！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种浪漫的唯美爱情故事.....", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你，这是一段看似非常完美的爱情故事，可是故事在发生之前势必不会那么的顺利。", "marks": "还行"}
{"content": "关于遇见最美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的爱情故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "0", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你   爱情   青春   小说   唯美爱情   美女作家   热门   我想读这本书   想读，一定很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当我足够好，才能遇见你", "marks": "还行"}
{"content": "世间最美的就是你我都在最美好的时间遇见", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好的爱情故事，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "。两人势均力敌，棋逢对手，不论颜值、智商、才学、性格、兴趣、喜好，都旗鼓相当，弄出了不少趣事", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇到最好的你，其实“最美”其实是方方面面的，还不止是容貌上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么美好的一切啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的我遇见最好的你，一切都那么刚好", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起了耿耿和余淮，最美和最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "相遇成就彼此的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常唯美的书", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的总是值得等待，等到我们都好，彼此遇见。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对的时间遇见对的人，很暖的一部小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个一波三折的爱情故事，一切都是缘分", "marks": "力荐"}
{"content": "两人势均力敌，棋逢对手，却因为生活理念不同而分手，最后还是缘分未尽，两个人又重新在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最美的时候遇到最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你，本就是最幸运的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "一切的美好都源于遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "再美好的爱情也需要两个人相互磨合，相互理解！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄的爱情故事！很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你真好", "marks": "力荐"}
{"content": "情节与众不同，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的遇见，完美的爱情，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最美好的年华不过如此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间刚刚好，对的时间遇到对的人，我也想要这样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有一知己可以与自己相处，人生美事", "marks": "力荐"}
{"content": "大学女老师vs消防大队长，一文一武，一动一静，能擦出怎样的火花？值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄的爱情故事，看了以后感觉自己的人生很平淡", "marks": "力荐"}
{"content": "一见钟情的爱情，送给相信爱情的我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": " 很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得阅读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "在出生入死中，在生命与灵魂的各种考验里，两人的心一点点靠近", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情从来不是一帆风顺只有甜蜜幸福的，经历过各种考验和磨难的爱情更显得熠熠生辉，更能携手度过余生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的相遇必定是最美好的", "marks": "力荐"}
{"content": "这一种遇见是最好的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "青春", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在出生入死中，遇到最美好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。——林微因  ", "marks": "力荐"}
{"content": "当美好的我遇见最好的你，那是一种幸福，也是人生要默默的一种缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "世间一切的美好，都是从遇见开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，封面好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "微微的风儿轻轻地走，轻柔带走我乡愁；淡淡的云儿慢慢地飘，温柔抚平我心痛；微微的雨儿柔柔的滴，微雨滋润我心里。还是和你散步，我最幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "青春", "marks": "力荐"}
{"content": "小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书 看起来很有趣，想读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书治愈系", "marks": "还行"}
{"content": "超级好", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错哦，值得推荐，最美好的年纪遇见最好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "很治愈的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "很感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你，应当是二八年华！此时，你我只有彼此！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "在出生入死中，在生命与灵魂的各种考验里，两人的心一点点靠近……", "marks": "力荐"}
{"content": "默然相爱，寂静欢喜，是心中最美。天涯相隔，在与不在，都是牵念；心有灵犀，见与不见，都是温暖……", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哈", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很美，内容很好看，他们的分别让他们更加不能接受他们的分开❤", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你好，自己", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "无耻的水军", "marks": "很差"}
{"content": "看多了这类图书，难免就觉得有些套路，看在美女作家文笔不错的份上，就三星吧~", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我想读这本书 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的偶像米米拉又回来了😘偶然才知道，这个作者就是以前的米米拉，为什么要改名字呢，搞不懂。总之，就是米米拉没错啦", "marks": "力荐"}
{"content": "言情小说", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对的时间遇到对的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "当最美的我遇见最好的你  美好的遇见", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，故事里的爱情很感人，最好的我和最美的你", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的一本书，整个书里的人物都是活灵活现。五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "乔雪言新作，支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着书名来看的，还没看完，当最美的我遇见最好的你，希望身边的你~你~你~都可以在最美好的时候遇见最好的他", "marks": "力荐"}
{"content": "乔雪言的又一部力作，大力支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持乔雪言大大，真的很棒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待。。。。如果有剧可以看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看太阳的后裔的电视剧 看到这本书感觉很棒 中国版的太阳的后裔 攒~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看  非常棒  特别好看  好看的不要不要的  棒", "marks": "力荐"}
{"content": "这书老好了  看完仙仙欲罢不能 看完必须奥利给 真好 我想天天看 夜夜看  完美", "marks": "力荐"}
{"content": "春情七夕弥漫，故事情节引人入胜，值得推荐！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友也推荐过，不过我还没怎么看，不过大家都觉得不错应该差不了啦", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影视", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔的一个机会读过这本书，浪漫唯美，很期待能够拍电视剧......", "marks": "推荐"}
{"content": "此书值得一读，看简介就足够吸引人了", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的写的好。支持。故事引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很美，有种让人想看的欲望，但是书中的故事情节，个人觉得有点像是围着一个宽架直接往里填充的感觉，还是缺乏那么一点点新颖，但是不可否认，米米拉的文笔功底还是可以的，整本书还是能让我想一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "皮读的是中信版，我读的是这个版。我们的对话就变成了：“那个茶钥，你看到哪里了”“我的怎么是汤匙？”“你喜欢那个姨妈么？”我这个是姑妈呀“……", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，清纯无垢的童心啊，对茶花的描写太美了，还有石像般的老和尚的描写以及和尚画丝瓜那一节绝好，有幽玄的东方气氛，使整个著作笼上一种莫名的宿命感，或者说是禅意。但有些章节的笔调却很西式。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹的关于儿童生活与心理的故事，很好看，感觉后篇比前篇更好看些，前篇大约是四星，后篇是五星。但有两个很明显的错误，以及译者居然在序里说这个书谈不上日人所称赞的“心灵的粮食”，只能说是“心灵的鸡汤”，可以说是很无礼了。前面收录了周作人推荐这本书的文章，周丰一也有译本，有机会找来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《银茶匙》也称《银汤匙》，是なか かんすけ（中勘助）的自传体小说，成年的作者，少儿的视角，所以能有较高的境界俯视社会人生，又能以澄澈明净语言来细述孩提时的往事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书描写纯净柔软的儿童心灵世界，得未曾有。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实名不虚传。能写出这样的文字，是要保留住童心的，知堂所喜之《如梦记》《从文自传》《银茶匙》莫不如此。三本自传并列，倒是一个好的比较文学的题目。（另，此书译者序写得外行，佛头着粪。）", "marks": "力荐"}
{"content": "优美温暖得让人心生羡慕的童年", "marks": "推荐"}
{"content": "和姑母之间让我想到太宰和他的阿竹 整本书都太平和了 读完只觉心中暖意融融", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还好，但“加藤正清”真是太打眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "带给人温暖，淡淡然的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "可喜。不过译者序什么的真的大煞风景。如果周作人当年能译出来多好啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "太細碎了只有后半部分看得下去～", "marks": "较差"}
{"content": "非常清淡，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "和小学时候看冰心一个感觉。可怕的文人气，根本不是童年。我就是序里头提到的捉不到文章可贵的俗人吧。这像是中年人自加故作深沉或者故作通透的滤镜后的产物，可能这才是特别之处？也可能是我根本没有什么晴天绿草小虫的记忆，全是些不该被记得的窘迫。像我现在在个没觉得会来也不想来的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "清清爽爽，意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "长大其实就是一个开眼的过程，逐渐把零碎的事物联成一条线\n写得很清爽整洁，这种透出来的生命感让人不得不对日本/日本人有好感", "marks": "推荐"}
{"content": "淡如茶，意尤香", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中的一些美丽和无可奈何", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说作者的记忆力简直逆天", "marks": "推荐"}
{"content": "第一反应是童趣，少年视角的世界真是丰富多姿。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一株娇弱敏感的玫瑰在万般宠爱中的成长  教科书般的童年啊  想回去和小侄女耍 ... ", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服作者！很多心理描写的太微妙，能让人忍不住回想起自己童年时的一些心境", "marks": "推荐"}
{"content": "姑母，小国国，小蕙，姐姐\n月亮", "marks": "力荐"}
{"content": "我嗅到了不慌不忙过生活的气息……这种气息对构筑一个人的幸福来说是至关重要的吧。\n“波浪破碎的声音令人悲伤。”哈哈，怪不得哥哥大发雷霆，不是同道中人不可能理解的。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本文学常见的絮絮叨叨平平淡淡的叙述方式 平淡中见温馨 顺便也想起很多自己小时候的事", "marks": "推荐"}
{"content": "45 / 2017", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢后篇的内容，尤其是少林寺递茶和初恋小姐姐伤离别那两段。", "marks": "推荐"}
{"content": "夸的过头了", "marks": "还行"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "20171009。前篇是晶莹剔透的幼童情思，后篇是忧伤的残酷青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品不仅向人们展示了童年绚丽多彩的生活、丰富美好的情感世界，也表现出了诗一样的韵味与情调，给人以温暖，以慰藉，以启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大的童话，文字很美，故事很暖。为了和隔壁小女孩做好朋友而努力学习，不人云亦云地盲从同学欺负班上的小伙伴、认为战争的胜利就是百分百，不顺应哥哥喜欢的事物、去钓鱼攀山也是做自己，刻画出一个性格形象深刻的主人公，培养独立思考的人格比一切都重要。另外对于其姨妈故事的叙述也让人很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "朝花夕拾，怀念童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错值得一看，很纯净的感觉，心之所向，意味深长", "marks": "力荐"}
{"content": "《银茶匙》的故事大概是一个并没有美化和杜撰多少的童年吧，因而经得起身体和心理在历经许多成长之后的反复推敲和回忆，没有煽情的油腻，只有整洁和细致，读来让人觉得如此干净，心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "可笑的是很少人读，", "marks": "力荐"}
{"content": "不错值得去看", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯怎么会让人审美疲劳呢，他只会不断给你惊喜。意想不到的好看。十天十夜不吃不喝，独自漂流在茫茫大海上，他依然保持了人性。叙述的优雅、人格的高贵和自然的幻美从容融为一体。幻觉、真实、虚构模糊了界线，亦变得不重要。第一天，第二天，第三天……第九天，第十天，你以为“千篇一律“的海上冒险，在马尔克斯笔下，每一句话却都引人入胜，不重复，不枯燥，诗意像海浪一样此起彼伏，又像夜晚浩瀚的星空一样孤独壮观。打动你的不是他奇迹般地活了下来，而是命运让他活了下来，他依然保持了真实，以及人的尊严，并亲手摧毁了人们为他塑起的雕像。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果用一句话形容，那就是：这是一本不怕剧透的书。你知道了故事的所有噱头和花边，甚至好像知道了最关键的情节。可真读下去时，才发现本书最大的魅力其实藏在细节、节奏（！）和幽默感中。文本流畅到几乎让人觉得毫无技巧，可十天的孤独漂流根本一点儿都不好写：第3天的海和天与第4天的海和天有什么区别？重复出现的景象怎么写出花儿来？而马尔克斯硬是写到让人神经紧绷，动魄惊心。不得不说这才是最厉害的内功，“看似寻常最奇崛”，不服不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170531：没办法，我是老马的脑残粉，就是喜欢他。其实这本书在老马的作品里不算最好的，故事也不是想象中的那么魔幻，可是它有现实的魔幻。人生就是这样魔幻，“我什么都没做，只是在海上的10天里让自己不死，但却成为大家口中的英雄，”对于故事的主人来说，这样的结局的确一言难尽。现实中，也太多这样的“异军突起”的英雄了，最后他们都消失得无影无终。\n\n老马在前言里说：“相比这篇文字价值的兴趣，出版商们更在意它是由谁的名字发表的。”觉得自己就像那些“无耻”的出版商，这个故事出在别人笔下我也是不会看的。就像故事末尾的反问那样，我问自己：“这个故事不是老马作品，那我看它干嘛呢？”我本不是一个对喜欢作家要深思熟虑的人呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得最快的一本马尔克斯，因为非常不马尔克斯，想想看啊马尔克斯写了一本非虚构！准确的说是记者马尔克斯写了14篇新闻报道，以第一人称叙述，讲了一个海军船员在事故发生后大难不死成了英雄的故事。大部分篇章在讲大难，比少年Pi惨多了，比电影《all is  lost》还要更惨一点儿。其实我更感兴趣的部分是马尔克斯前言《故事背后的故事》说到的，事故发生那夜根本没有暴风雨，有的只是一船超重的走私货物，因为披露这一真相，因连载英雄故事而大卖的报纸被专制机关打压关停，后来，海难幸存者从公众视野中消失了，马尔克斯流亡巴黎了。多好的一个结尾，勇士炸毁了自己的英雄雕像，bangbang。", "marks": "还行"}
{"content": "以当事者视角写就的纪实性报道，人物本身的经历并没有太多故事，十天的漂泊完全凭借顽强的意志和上天的眷顾，所以没有给予作者发挥的空间，不过正是这种客观的再现让人意识到所有的虚构皆来自于真实——观察或者亲历。只是后来的马尔克斯使用了另一种他人无法效仿的方式去再现那些真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "封神真好啊，放个屁都能卖出大价钱", "marks": "还行"}
{"content": "最厉害的是，即使“采访”这种体裁让人一开头就知道结局，故事仍然跌宕起伏。一人一船在大海上漂流，一次次仿佛看见希望，又看着希望破灭，重新面对未知的命运，马尔克斯把这个过程写得无比揪心又动人。前言里老马说，可惜这本书是个当红作家写的，把人的关注点都带偏了……要不要这样得了便宜还卖乖。", "marks": "推荐"}
{"content": "看老马最快最容易的一本书，简单的故事被他写出来，让人也欲罢不能啊。即紧凑又充实，简单的事实还原，但却不枯燥，老马啊，你的全集还有三本，赶快出完吧，好让我死心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“像得到一块糖果一样我得到一个英雄的称呼”，感情满溢的马尔克斯写非虚构有一种异乎寻常的克制、旁观及疏离，两种极端最后殊途同归至生命最深处的孤独、虚无和不值得深究。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩万分，文字简洁清晰，故事层次分明，真实感人，老马的叙事能力和构造能力通过这本纪实写作，甚至可以说命题写作，可见一斑。master是真正的master。", "marks": "力荐"}
{"content": "太普通了……普通得叫人害怕。这个背后肯定还有很多的故事，只是我们不知道。\n不是我们知道的那个老马，三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；摒弃奇幻奇情的海难幸存套路，线性推进，扎实叙事，在张扬结局的前提下，依然悬念迭起，功力不凡；真正有趣的是弦外之音以及故事外的故事，一个普通人如何成为英雄以及亲手打碎英雄光环的内里原因，相比亦真亦假的海上漂流，现实可能更魔幻；突现的幽灵印证老马早期就已形成惯用手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会有8.4分？", "marks": "还行"}
{"content": "平庸。", "marks": "较差"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.135】实话实说，这本书在老马的作品里不算最好的，故事也不是想象中的那么魔幻，可是它有现实的魔幻。人生就是这样魔幻，“我什么都没做，只是在海上的10天里让自己不死，但却成为大家口中的英雄”。对于故事的主人公来说，这样的结局的确一言难尽。现实中，也太多这样的“异军突起”的英雄了，最后他们都消失得无影无踪。（有点类似于《漫长的中场休息》，“这感觉其实挺奇怪的，有人来表扬你这辈子最惨的一天”。）", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年已读059：马尔克斯按照当事人口述、以当事人口吻所写的海上漂流记录，相比于其他媒介对这个故事的炒作与歪曲，以及极力将一个海难幸存者打造为一个身披霞光、名利双收的英雄形象的作为，老马对事实的报道与还原，反而更像是另外一种“魔幻现实主义”。海上的十天漂流与一次次自救的尝试并不那么引人入胜，毕竟我们从太多相似题材中已熟悉那些焦灼与恐惧、希望与绝望交织的历程。倒是主人公这种亲手将自己的英雄雕像炸毁的做法，的确是需要勇气的，但也正如老马在前言中所披露，抛弃了英雄光环的他在多年后反而拥有了更多沉着安详的气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管内容无法判断是否虚构大于真实，写作手法上倒是属于标准的非虚构写作，但是一点都不马尔克斯。难怪序言里他自己都不知道为啥要整理出版。", "marks": "较差"}
{"content": "就是一个普通的纪实故事，比起经改编后的东西差了很多戏剧性离奇性。真是能捧上天啊。前言中这个人之后慢慢被遗忘过气的故事反而有趣很多。", "marks": "还行"}
{"content": "读过，抄过，拜过。虽然不如小说那么跌宕起伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起在海上的经历，冒险归来的故事更让人感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作为新闻报道还不错，但作为文学还是差了些。转述的二手材料毕竟不像一手经历那样亲切和震撼。比如圣埃克絮佩里的飞行小说，或者海明威的渔猎作品。", "marks": "较差"}
{"content": "老马年轻时写的一篇非虚构，当事人视角，短小紧凑，如烹小鲜。放在老马文学体系中看，这本并无什么突出之处，而且在经历了鲁滨逊和少年派之后，已经没有什么海难故事可以让我们惊奇了。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017.8.24~8.26】（9.5万字，182页）评分的关键在于，要将这部作品划分在老马小说创作体系之外，不可与其小说创作标准和水平做同一评价。作为一部真实的采访式长篇报道，真实性、完整性、主题稀缺性、人文关怀以及对社会心理的描述和国家机器的批判，使其具备了重要的史料价值。固然会令人想到《鲁滨逊》《少年派》《老人与海》《哗变》，但这只能限于题材上的联想，如果将本作与它们比肩，则完全是风马牛不相及的行为。这部作品，在老马的整体创作中来看，也是一部极有分量之作，在其中看到了非小说家的老马，依然对人类抱有巨大的关心和悲悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把前九天几乎没有一点波澜回想起来似乎什么也没干的情景写得引人入胜然后把终于上岸这个激动人心的节点描述的平淡无奇还把高潮抻成几节……够稳…节奏很好 …娓娓道来…绵里藏针…不知是不是因为马天师功力了得…ps感觉又回到了读鲁滨逊漂流记的时候…第一本译制书…", "marks": "推荐"}
{"content": "比起十天十夜海上漂流的经历，海员获救后的故事更让人唏嘘。开篇就写了舰船上有大量走私品和超载，所以英雄故事很快被人掩盖下来的后续。这更让之后的正文带有悲壮的意味。扯断海鸥脖子，勇斗鲨鱼，咬着圣母像向海边游去，一万个漂流故事都会有相同的情节，但这个的结局着实让人感到拉美社会的荒唐可笑。老马在成为作家前，就是一名记者。但作家的笔触和视角，又让其纪事报道格外具有可读性。致敬马老爷子。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使较小说稍逊色，还有马尔克斯读都是幸福的～", "marks": "还行"}
{"content": "走私军舰的落难漂流小兵，食海鸥，嚼树根，揍鲨鱼，防巨龟，与死去的幽灵作伴，同一片星空下的小熊星座。故事外的故事更加有趣：一个被独裁政府恐惧的娱乐新闻，仅因里面藏着些少现实；封报馆，流放作者，造星与毁星，仅在一念之差", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯的叙述无敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎求生。真实故事改编。看序言以为会从“海难的低谷，讲到幸存的高潮”，然后再在“人生巅峰中迅速滑落低谷”，从而体会社会现实比大自然还残酷。不过主角泰然处之的态度，似乎未多受影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个海难幸存者的故事》，就如它的书名，你完全可以当做故事来看，甚至可以念给孩子们听。通俗流畅的文字叙述让你觉得它就像个老友在和你讲述他的经历。书中幸存者获救后莫名其妙成为英雄后，故事远远没有结束。那是不能公开知晓的，所以留给我们的只剩下了猜想的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "光是文学性就已经很高，更别说背后还有另外的故事。一天两口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想看悬念对吧，先把结尾甩你一脸，你说海难嘛总得先来场暴风雨吧，他说没有啊事发当天加勒比海温和晴朗万里无云，对手中之笔该有多自信才能这么“嚣张”，老马喜欢大玩“事先张扬”早有预兆，年轻时记者经历助其一臂之力；正是体验过濒死一线，才会以“去英雄化”看待生活，形象贴近真实再正常不过", "marks": "推荐"}
{"content": "插入事后回顾的定论，不断看手表度日如年，自述读来有如身临其境，现实中英雄与作家的下场也颇感唏嘘。正如绝望时就会发现带来希望的盼头一样，每一天的情节总会出现吸引读者看下去的事物，扣人心弦。幻觉，希望与绝望。纵使无知无觉，体无完肤，仍旧不忘慈悲和羞耻。坦然讲述，推倒英雄雕像，肃然起敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的太不过瘾了，才95千字，三个馒头吃完书也看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛能看到《没有人给他写信的上校》《一场事先张扬的谋杀案》的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "海难幸存者的故事，真实感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是真实而感人的，既无怜悯，也无煽情。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "海洋漂流求生参考书。\n几处细节不是当事人，根本想不到。\n《活着为了讲述》435页起。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师少有的非虚构类作品。“尽管并不明白集结成书有什么用处”，但是大师还是出版了。就当是有强迫症必须收集满大师的书一样吧。还有，为什么我的这本书没有书签...", "marks": "还行"}
{"content": "这样的故事，或者说这样的“英雄之旅”的海难+救援模式读者们早已不觉新鲜。比幻想性比不过少年派，比纪实性也未必比得过《孤筏重洋》，而且因为根据生还者的口述续写显得有点没头没尾。多加半颗星给马尔克斯“故事背后的故事”中的坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "非虚构写作示范大作。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是我，别说在海上漂十天十夜，我恐怕一入水就已经死亡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果现在再让我处在那种情况下，我一定会绝望而死；现在我知道，那条筏子航行在一条没有任何一艘船的路线上”  。 人生是不是也一样呢？ 然而“未知”在带给我们些许恐慌的同时，也给我们一些椰树和陆地的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不说是马尔克斯我也读不出来...", "marks": "还行"}
{"content": "前言最好看", "marks": "还行"}
{"content": "在丧的时候读的", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书是一场漫长又疲倦的旅途，没有高潮迭起，没有精巧布局，没有魔幻现实，但叙述真真实实，视角客观冷静，毫不矫饰，毫不造作，从另一个层面上给人带来了震撼与感动。但的确，如果不是因为马尔克斯的名字，我不会选择读这本书。但我也绝不会后悔读了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年685本：马尔克斯的非虚构新闻写作，海军独自十天的海难漂流，最后得救遇到的村民真是世外桃源内毫无机心做事稳妥的大仙。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛平行世界里的老人与海与海明威。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个真实（也许）的少年PI故事而已、并没有太多亮点、倒是获救后的经历提供了不少遐想空间、", "marks": "还行"}
{"content": "果然如某位书友所说，不要报太多的期望。是好故事，好笔法，但我们都已经看过少年Pi了呀哎哟喂。所以说评价一本书除了要看主观感受之外，还是要将它放在成书的年代里来说事的。", "marks": "还行"}
{"content": "啊 我喜欢关于海洋的一切", "marks": "还行"}
{"content": "我也经常想，当我孤独一人时，我会怎么样？挺薄的一本书，中间耽搁了，一周看完。", "marks": "还行"}
{"content": "马尔克斯最容易读的一本非虚构作品。写在成名前，因为在报纸连载得罪当局流亡海外。与作品相比，有趣的其实是他的经历吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许任何人都能写出类似的故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "这十天在海上漂流的严酷好像没有那么明显。我就记得，水兵把自己绑在筏子上之后却遭遇筏子倾覆，憋着气试图逃出筏子和鲨鱼的那个桥段，紧张的。其余都像在看宝丽来胶片拍的照片似的。书籍封面设计也好看，但也一点都没觉得残酷。", "marks": "还行"}
{"content": "不是以往的调调，却也是一本很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一个海难幸存者的传奇故事，真实，残酷。在面对大自然的时候，人类是很渺小的，看看一位幸存者是如何克服困难，对活下去充满信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少戏剧性 却真实", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最快速度读完的老马 不一样的老马 ", "marks": "推荐"}
{"content": "老马不仅能写魔幻，非虚构类也写得这么好。不需要纷繁复杂光怪陆离的人物关系和故事情节，不需要如诗般的修饰性语言，凭着讲述的节奏就抓住了你。#2017年看完的第68本#", "marks": "力荐"}
{"content": "如果老马生在美国，还有“新新闻主义”那帮人什么事呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事背后的故事果然比故事更让人更兴趣，读着也更有感觉。文字的流畅感和丰富性还是马尔克斯，新闻报道能写到这份上，已经足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小就很憧憬海难漂浮的场景，现在再浸入这样的故事里，我可能就是对极端境地比较跃跃欲试吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前言好棒哦", "marks": "推荐"}
{"content": "在希望和绝望间徘徊的十天。一半运气一半意志力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲。非虚构果然没有老马虚构的故事有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊版少年派", "marks": "推荐"}
{"content": "亲手把自己的英雄雕像炸毁，比在海难中存活10天更需要勇气。老马写起非虚构来简直不像老马了～", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是新闻报道。", "marks": "推荐"}
{"content": "老马讲故事就是不一样，即使知道结局，我还是超级紧张地一口气读完了这个伟大的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始就知结局，却依然手不释卷读完全书。一片汪洋，一群鲨鱼，一个幸存者，一条小船，一支断桨，偶尔飞过的笨海鸥，十个日夜的漂流，故事就这么发生了、结束了，却一点都不无聊～写实的新闻，可还是能见到老马拿手的魔幻，孤独的水兵见到葬身海底的战友，这样的情节反而叫人觉得它真实～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有无论如何都找不到食物的情况下，饿\n饥饿才是可以忍受的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从扉页就开始教人难忘的作品。传奇的经历，只是单调中为了活下去的一点点改变和尝试，卒见作者功力。还有个亮点是，我家略萨竟然不吝溢美给老马写了推荐语", "marks": "推荐"}
{"content": "读的好顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人孤立无援的在海上求生，最后生还，得靠多大的意志力和勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些书一拿到就要打开看，一打开看就非要看完，一看完立马觉得意犹未尽，然后如此类推。马尔克斯就采访个海难幸存者都会写出来的文字有浓浓的海味，参杂着幸存者艰涩的苦味，透露出来残酷的现实下有股咸鱼味。SO，活着的背后有故事，故事的背后是为了活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "打四星是因为如果打了五星，我担心看了马尔克斯其他书后没有六星可打。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太多亮点，但是舒服的叙述，使得读起来非常顺畅。也算是一本好看的非虚构了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是主人公生还后稀里糊涂做英雄却被人逐渐遗忘的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "很顺畅的阅读。却没有其他作品充沛的情感。也许是因为从记者角度的内敛", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是魔幻现实主义小说，原来是非虚构文学，可读性依旧不减。以第一人称视角所写的海难遇险记，不带煽情，也无评论，还原出一个海军在海上漂流数10天的惊心动魄。不过个人还是更喜欢老马的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一滩流水账…", "marks": "较差"}
{"content": "读完之后立马不记得海上曾发生了什么，但的确富有引人入胜的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "让人感觉像是在重读《迷宫中的将军》。", "marks": "推荐"}
{"content": "十天，其实什么事情都没发生，但还是勾引我一口气看完了。要不是马尔克斯写的，谁要看这种今日头条上天天都推送的社会新闻啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得有多好\n", "marks": "还行"}
{"content": "老马的书一如既往的好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "惊心动魄！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本小说，故事很吸引人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "文学大师，也是一个充满正义感的记者，加西亚•马尔克斯。将平淡无奇的海上漂流，写成一个非虚构文学的范本。写出幸存者在海上十天生活的那种渗入人心的孤独和彷徨，让读者不忍释卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "大难不死，必有后福", "marks": "力荐"}
{"content": "在茫茫大海中所面对的一系列冒险，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "出版商出这本书就是为了拿加西亚·马尔克斯的名头捞钱而已。加西亚·马尔克斯后悔出，我后悔读。", "marks": "还行"}
{"content": "以前向往大海，大概因为脚下是结结实实的长得出果实的陆地吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个更加现实但是并不残酷的少年派", "marks": "推荐"}
{"content": "描写遭遇海难的心理活动不够深刻，海难的过程倒是刻画得淋漓尽致。以往的幸福生活，相较于此刻遇难的处境，描绘得较为薄弱，若对追溯前者的描绘多几分，或许读者萌生的怜悯之情会更为真挚与触动。这篇非虚构还是读得酣畅淋漓的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有这样的经历以及讲故事组织文字的本事，还愁搞不好人际关系吗_(´ཀ`」 ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "这书给我一种很奇怪的感觉。前13章的阅读感受非同凡响。作为一部新闻稿，它足够精炼，节奏把握得也很好，而且十分有趣，让人忍不出读下去。但是读完最后一章，我却觉得有点虎头蛇尾，“什么？这就完了？”不过这毕竟是改编自亲历者的回忆，讲述者不详细讲这部分，也没办法。受到了类型的限制，毕竟新闻稿要讲究客观真实。如果老马能发挥自己的文学才能大胆发挥一下，“虎头蛇尾”的感觉就不会这么强烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "李安导演，要不然你再把这本书拍成电影？", "marks": "推荐"}
{"content": "分三次在书店读完的，能被这种纪实文学一直抓住，多亏了作者的文笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上最佳作品，疼有值得称道的地方，可以得到马尔克斯的能力之全面的印证。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是少年派的雏形  不像是出自老马的手笔   惊喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "平平无奇", "marks": "还行"}
{"content": " 一九七零年的十五年前，还是记者的马尔克斯因为连载的文章揭发了当局美化的海难而在欧洲游荡，同一年，《枯枝败叶》的问世开启了马尔克斯的叙述闸门，《没有人给他写信的上校》就是在这种孤独的漂泊境况中开始的。这些围绕海难的记述给马尔克斯提供了一个偏离记者职业的契机，走向了海明威般的轨迹。", "marks": "还行"}
{"content": "一次海难造就了一个英雄和一段传奇，这段传奇中的一个英雄自毁式揭露了海难的丑闻告知一个记者造就了这个故事。读罢始知是非虚构，怕是因初读马尔克斯，对魔幻现实主义只闻其名不明其详。是杰作无疑，语言、叙事和结构上都属上乘。在《活着就是为了讲述》中了解到了写作这本书背后的故事，也是传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事背后的故事比故事更加有趣更加魔幻，“那是一个有勇气亲手将自己的雕像炸毁的英雄”～", "marks": "推荐"}
{"content": "独裁真的是一件很扯的事，因为被曝光夹带私货就要把记者赶尽杀绝", "marks": "推荐"}
{"content": "对于老马来说这篇新闻是人生的一个关键转折点，十四次对海难幸存者的采访不厌其烦地寻找突破口，最后的报道公然与官方说辞对立，彼时他的政治立场已转向社会主义，这位政权的敌人或许半是厌倦半是被迫地逃离了波哥大并开始游历欧洲，不过也正是因为远离让他开始形成了拉丁美洲意识，从此阿拉卡塔卡变成了“马孔多”", "marks": "推荐"}
{"content": "经过了死才更知道生的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "“不吃不喝在海上漂流十天还能挣大钱”？听起来魔幻，实际却是现实，这个故事讲起来还是那么马尔克斯，但感触实在不深，倒是海难者归来后的故事和马尔克斯将自己流亡比作海难者的说辞还是引人深思的。", "marks": "还行"}
{"content": "奇迹依旧永存着", "marks": "推荐"}
{"content": "圣经故事中，诺亚放飞一只鸽子，鸽子返回之际衔来一根橄榄枝，意味着滔天洪水已从陆地退却。然而贝拉斯科却将这充满政治和道德意味的意象吞噬入腹。并且他拧断了对水手而言意味着陆地的海鸥的颈项。自此，顽强人性中求生意志开启了故事的篇章。诚如老马所言：那是一个有勇气亲手将自己的雕像炸毁的英雄", "marks": "还行"}
{"content": "一个海难幸存者在海上漂流十天的故事，本来应该是日复一日的绝望，没什么曲折离奇，却被马尔克斯描绘得高潮迭起，画面感极强。", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终不敢相信，一个人变成英雄，仅仅是因为他在一只筏子上没吃没喝地待了十天。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这个故事不是由马尔克斯的来写，想必看得人会少很多。序和结尾都意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "大概还是因为对老马不够喜欢，这部作品欣赏不来，做不到闭眼吹", "marks": "还行"}
{"content": "引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候，我们都是那茫茫大海中孤独的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我始终不敢相信，一个人变成英雄，仅仅是因为他在一只筏子上没吃没喝地待上十天。我只是没得选”’“我没有什么英勇举动。我只是费尽全力想救自己一命。可我的得救打一开始就被披上了一层霞光，我就像一不小心得到一块糖果那样得到了英雄的头衔，我别无选择，只好把自己的得救和英雄主义什么的一股脑儿全盘照收”相比这个故事，我更想知道马尔克斯序言里故事背后的故事，关于那场不存在的“暴风雨”，驱逐舰上运输的走私货，以及他因为披露了这些不够安全的政治和道德货物逃亡巴黎的流亡生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "茫茫大海，一切可以抓得住的稻草都可以拿来寄托希望。比如飞机，灯火，习惯，海鸥，海流，幻觉。人的求生欲望是不能被消灭的。而茫茫人海，需要英雄，来寄托希望。英雄因为需要而被塑造。那么，到底有没有\"真正\"的英雄？！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷笛回上海的高铁地铁上读完。就是爱马尔克斯，怎么都读不厌。在非虚构写作中的某个时刻，他抓住细枝末节，跌宕绵延，让人无限接近绝望又不至于郁结。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事结束后的故事看上去要比故事好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上看完，看完的时候自己很惊讶，5个小时的车程过半而已，剩下的时间刷手机度过。\n这个故事部分经历可以和《番石榴飘香》暗合上，刚好两本书是前后脚看，还有印象~", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到这个故事了，大师之路最重要的铺垫阶梯之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "海上漂流的十天，有充满希望被飞机发现的日子、有每天下午鲨鱼群准时在筏子周围围绕的日子、有饿到抓海鸥却依旧吃不下的日子、有放弃希望躺在筏子里等死的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲手打碎自己英雄的形象是一件多么困难而伟大的事，也为老马的坚持加分", "marks": "还行"}
{"content": "一个勇敢者的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "20171029-1031第二次读马尔克斯的书，第一次接触非虚构文学。【斯文在兹小站赠书】", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "从生到死再到生", "marks": "力荐"}
{"content": "非虚构的事实需要被时刻提醒.", "marks": "推荐"}
{"content": "简易海上求生手册。", "marks": "还行"}
{"content": "十万字的书半个月陆陆续续看完，像是鲁滨逊漂流记，结局很出乎意料", "marks": "推荐"}
{"content": "使我想起了少年派的奇幻漂流。一小时能读完的书，因为正遇年底，读的断断续续。海上的这十天陪我度过了年底最艰苦的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨", "marks": "力荐"}
{"content": "老马的纪实报告比短篇好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“相比对这篇文字价值的兴趣，出版商们更在意它是由谁的名字发表的，其实我很难过，这个名字恰好属于一个当红作家。”真是得了便宜还卖乖啊……胜在细节和叙事节奏，故事本身是稀松平常的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老马难得的一篇非虚构作品。一如既往地优美语言和妙不可言的代入感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "当日英雄损失掉他的荣耀与前程，报社被迫关张，马尔克斯流亡海外。十五年后，故事才得以集结成书。这一本书的面世可谓是一波三折，弥足珍贵。而故事背后的真相让人发指。在海上遇难的这十天，让他成为英雄。而后又迅速被人遗忘。但是对他而言，这段经历足以改变他的一生。哪怕后来他身陷囹圄，又销声匿迹，他依然是英雄，一个有勇气亲手将自己的雕像炸毁的英雄。", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京的时候和书友彩虹糖杀手打赌看书速读赢了拿到的奖励。也成了我离开北京的离别赠礼。现在他已经变成速读能手想来再也不能赢了吧。很喜欢这本书，看简介的时候觉得这是日日重复度过的海难其实很难写了。没想到写的那么高级。真实而有人性", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了已经出的十八本。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是我们要的马尔克斯，不过还是很生动", "marks": "还行"}
{"content": "老马的脑残粉，出一本，买一本，读一本。\r酣畅淋漓的阅读体验，在老马的作品里很难体会到，这一次真是畅快！\r", "marks": "力荐"}
{"content": "细节视觉化呈现，如临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017076】我大老马小说迷人，纪实也好看的不要不要的，撒花🌸", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "对海难的精彩描述，真的让人惊叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个很厉害了……纪实都能把节奏把控得这么好，每天的心理变化都写的很详细，比虚构类的海难真实感更强，看到了一些不一样的东西吧，完全不会觉得无聊。", "marks": "推荐"}
{"content": "经历过海难的人回味的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的人生挑战的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年333本：线索混乱小说，色情业，君主制，小报文化，恶魔父亲，乱伦也擦边讨论下，重口味", "marks": "还行"}
{"content": "看着就不敢看下去了！有点恐怖😱", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还挺好看的～很不错的一本书～是我喜欢看的类型", "marks": "还行"}
{"content": "无声无息的出了。。。其实应该叫丑恶八景", "marks": "力荐"}
{"content": "只是第一部，几个吐槽家庭、人际关系的小故事。必须要全追完才能明白筒井康隆的天才和恶毒是怎样的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第69本。", "marks": "推荐"}
{"content": "在幻想的设定下，把家庭、伦理、亲情背后的阴暗面揭露得如此直白。看后不禁会反思，自己家中的“景”会是什么样的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "从七濑开始寻求心理学解释开始，大概可以看作是一部心理小说。前几篇很普通，直到主角开始用自己的能力干扰被窥探者的行为，故事才显现出戏剧性的张力；比如水蜜桃那篇逼疯老头的部分。个人比较喜欢画家那篇中段对不规则图形的形容，最后一篇结尾的小惊悚感不错，但整体语言缺乏文学性，对人心人性的讨论也谈不上特别深入，仿佛是为了丑化而写就的书…3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "筒井的“笔力”，使他能把普通的“脑洞”发挥到极致。这题材落到自大狂那里就蛋碎了。而筒井了解自己，也了解人类。这种了解是谦卑的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好看、精彩！佩服作者的想象力以及对人性丑陋不遗余力揭发的勇气。也许大多数人看到的都是八个家族中的黑暗、恶毒，而作为具备超感知能力美少女的七濑又是有多善良呢？可能这就是作者的苦心吧，无论是表面上多么圣人，内在都是“极善与极恶不断交织的过程”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一针见血地指出人性的丑恶，也是厉害。不过话说筒井为什么对中年人有这么大的恶意呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄的一部短篇集。有对人性的拷问，但深度还不够。不过这并不妨碍它是一本有趣的书，不妨碍它各种戳痛处。筒井康隆本人很厉害，人家写日本沉没，他就写一本日本以外全沉没2333这本也很想看，不知道会不会有中文版。不过话又说回来，这本家族八景真的完全是他个人风格的体现啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "原作讽刺又保持克制，日剧改编在遵从原作的基础上做了聪明且奇趣的再演绎。将两种不同载体的特质都发挥到了最优。（17.8.18）日剧中急速烂尾的最终2话(绿苑春浓)在原作里调整了顺序后就果然顺多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇 读得毛骨悚然", "marks": "推荐"}
{"content": "以弗洛伊德“本我，自我，超我”的心理理论去观察人的内心，主要是中场阶级的中年夫妻，夫妻间的蔑视，嫉妒和憎恨。每个人的心理都丑陋不堪却又伪装得光鲜亮丽，或许这才是人的常态。知识分子在书中真是频频被黑……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是筒井喝多了骂街“你们人类，尤其是中年男人，没有一个好东西”的成果。超心理学，很有时代感了。感觉这种同一设定的短篇连作集，还是要有变化才好看，一直写一个主题一个情绪就单调得不行，而且还是一路暗黑，就可无聊了。细节处理虽然好，但确实是问题作品。", "marks": "还行"}
{"content": "人的精神世界是一个多么光怪陆离的世界啊，究竟是我们终其一生都在努力压抑自己，还是在作为欲望的傀儡而活着", "marks": "推荐"}
{"content": "多么适合改编成深夜剧啊", "marks": "推荐"}
{"content": "人生来两面，极善与极恶都会在现实中出现，或许表里不一才是人生常态吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5颗 筒井康隆对心理学真的很爱吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是家人，他们之间毫无坦诚的沟通，也无善意的理解，他们在一起过了一二十年，互相憎恶，作者把一些人类的恶念汇集在一起，半隐藏半公开式的告诉你，是很有趣的作品，在揣度别人恶意的同时 主角自己也暴露出她的人性，实在耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的话七濑的设定是旁观者而不是故事的参与者 但是不是俗套的上帝视角 七濑有自己的偏向、看法和故事 ，最后一个故事有点深刻了", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "或许很多善良、细腻、淳朴、包容的皮囊之下都隐藏着贪婪、自私、恶意、虚伪的内心，人人都有人性的欠缺，也就互相见怪不怪了……", "marks": "推荐"}
{"content": "对主人公拥有读心能力的设定并不稀奇，深刻的地方在于作者对人性卑劣一面的挖掘，虽然这使全书的色调略显阴暗，但却使读者能够从不同的心理学角度来发现“本我”；单是对女主火田七濑的性格塑造就体现了作者的苦心，一些情节的设定也是独具匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了略短其余都还行", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得心里很难受，很不敢相信。小说很暗黑，很可怕，但又非常真实。让人觉得可怕的地方不在于里面写的那些家庭的丑恶面貌，而在于这些丑恶就在我们身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "好幼稚的扭曲啊", "marks": "还行"}
{"content": "能控制开关的读心术能力是很有趣啊！不过能不能写点儿不那么丑陋的人性故事呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "N个短篇。但想象力都缺乏……只有老婆出轨那篇（青春赞歌）还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "筒井康隆非常阴暗……", "marks": "还行"}
{"content": "认真看的话很快就能看完，当我看完之后还完全沉浸在故事里，打算看另外一本书的时候脑子里还全部都是这本书的内容。不错，现在渐渐喜欢日本作家了，以前只知道东野圭吾。村上春树", "marks": "推荐"}
{"content": "挺恶心的，但看不出意义，某种程度上这也算是一种单调吧？这个作者真的快上我的黑名单了……", "marks": "还行"}
{"content": "I313.45/8250-6 各馆编目", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽一下这恶俗的封面，还有什么叫“极善与极恶”啊！全书都弥漫着黑色好吗……善在哪？---从合肥飞回昆明的飞机上看完，心中响起悲鸣。BTW，对中信多了一些好感，因为机场中信书店里面好几本想买的书！！！在狂喜之下看错了书名又买了一本有顶天家族，依旧看得很开心，森见💕", "marks": "还行"}
{"content": "能探知他人思想的超能力者除了看到人性丑恶之外，竟也不能自己的做了恶，有点讽刺。小说描写过于直白，除了拷问之外没有更深入的内容，缺乏让读者思考的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了有点儿腻，要是有治愈系故事就好了", "marks": "还行"}
{"content": "太刻意描写人性黑暗了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才知道日本人邋遢之人如此多，最后一个故事惊住了", "marks": "推荐"}
{"content": "对这个主题来说文笔和观察深度都太差了吧，反正就是中年人恶臭中年男人更恶臭【。", "marks": "较差"}
{"content": "讽刺世象", "marks": "还行"}
{"content": "熟悉套路之后就比较一般了。", "marks": "还行"}
{"content": "无意识的狡黠", "marks": "推荐"}
{"content": "这算科幻？如果算，我应该再去看看《冬至草》，本以为不爱看科幻的（初中时的病根，以为科幻就太空人什么宇宙飞船什么的）。一开始看还比较有意思，看多了会腻，什么读心术什么的。而且越到后面故事越弱。ps:如果封面更上心会更好，封面这画风。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全是恶意", "marks": "还行"}
{"content": "平平，没有惊艳。", "marks": "还行"}
{"content": "超能力一般用来拯救世界，但是筒井康隆不走寻常路，把读心这种超能力安在家庭的舞台上，由此我们看到一幅奇景，表面幸福平稳的家庭背后暗流涌动，人性的虚伪显露无疑。但是仔细想想，这样的故事难道我们平时听得还少吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "😳用ESP超能力打开上帝视角，叙述的全是人类内心的假丑恶。八篇短文很有意思，出场的角色包括主角没有一个值得同情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么棒的书，再多点人读就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有对人性的拷问，但深度还不够。不过这并不妨碍它是一本有趣的书，不妨碍它各种戳痛处。", "marks": "推荐"}
{"content": "大夏天的竟有了深深地寒意", "marks": "力荐"}
{"content": "让人有快点读完的冲动 很想看电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "一个会读心术的女佣，情节并不算十分出彩，文笔也一般。单纯宣扬人性之恶的作品是缺乏立体感的。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的故事是我喜欢的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "关系有点复杂，不过追完就懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析家庭和人性很老辣", "marks": "推荐"}
{"content": "对人性的刻画很好，但科幻元素一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "夸张的宣传，可怕的内容，只看到了人性的丑陋", "marks": "较差"}
{"content": "关于讲述人类的心理 和奥田英朗完全两种画风www 后几篇有意思", "marks": "还行"}
{"content": "神设定将普通人的隐性心理活动刻画的很到位，扭曲而又真实。语言简单，8个小故事一天就读完了，有些意犹未尽。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "筒井康隆这个爱讽刺的老头，写起人性来，毫不拖沓，也毫不留情", "marks": "力荐"}
{"content": "（看热闹不嫌事儿大）典型的日本小说，以夸张言写家常事，八个故事汇成一句谚语，知人知面不知心。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的全是人性丑恶的一面 虽然真实 但是片面 不过能感受到窥探他人内心的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个家庭一个个故事 看完简直怀疑还有正常的家庭吗 家人之间充满了猜忌 憎恶 人心难以猜测 如果真能读懂人的心会不会对这个世界很失望呢？", "marks": "还行"}
{"content": "对中年人描述，不友好呀", "marks": "推荐"}
{"content": "完\n比较简单的一些故事，应该是比较老的作品了。对于人性的丑恶的刻画还是比较简单，不知道是不是自己比较“老成”，感觉里面的各种丑恶也不是特别的震撼人心呢。人的心灵世界是真的复杂，作者试图去刻画他所理解的人性，然而我感觉真实的应该比小说更加的极端吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，怎么评论还在思考中，有几个故事很震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材显而易见的吸引人，而意料之外的不好看", "marks": "还行"}
{"content": "就想问问筒井康隆，你的家庭幸福美满吗？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "现实把我们压的喘不过气，所以我爱小说，爱电影，爱那些不切实际的浪漫，我爱那些可以让我片刻喘息和安慰的虚幻时光。所以我要写很多很多现实里无法发生，但我们都期待遇见的美妙故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "从豆瓣写的小文到出版后，一如既往的有趣。有趣可读有记忆点的小说，现代实属不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、精彩、忧伤、情感，有的时候看似天马行空的文字，它却是我们思维的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "银谷大大出新书啦！期待许久，封面猴猴看~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的广播出成书，更好看一些。", "marks": "很差"}
{"content": "不切实际的东西并非都没用，浪漫与小说就是特殊例子。浪漫只有不切实际，才更容易让人难忘。书里收集了银谷写过的很多小说，你永远也猜不到小说的下一步是怎样的走向，大概就跟银谷本人一样，永远也无法猜测出他脑中突然冒出不可思议的想法。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢银谷的文字，就这样简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "放在女朋友家了，每天她做饭的时候我看书，作者脑洞太大了。嘻嘻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇的当成小故事，有令人期待感动的桥段，也有令人匪夷所思的剧情，得来消遣～", "marks": "较差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "算是豆瓣作者唯一 买过的书 阿谷的想象力真让人惊讶啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "说不明白的原因", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣出品，一星不谢", "marks": "很差"}
{"content": "跟着书中的人一起哭哭笑笑，这种感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小说，很不一样的体验！", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名而来", "marks": "推荐"}
{"content": "这种画风……是叫魔幻现实主义吧，很有意思，充满天马行空的想象，又反应现实生活。很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果你在现实里的冷漠里哆嗦，那么不妨来我温暖的梦里躲一躲。”\n\n中间有一篇很长的脑洞文，看不懂。短片还蛮喜欢，就是老有人死掉，有点难过。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小乐趣吧，特别喜欢【有趣即是正义】这篇，感谢生活中有趣的人让我也越来越有趣～", "marks": "还行"}
{"content": "看的云里雾里的，感觉一会儿现实一会儿想象，理科男的我头都大了；又看了一遍《今夜众生皆情人》，震撼！", "marks": "力荐"}
{"content": "忍着看了两章大概是我有生之年读过的最垃圾的书   语句十分拗口以及各种幼稚脑残对话", "marks": "很差"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名就买下来了，结果看了三分之一就恨不得扔掉。一股作者的优越感和令人厌恶的矫情", "marks": "很差"}
{"content": "京东618买的，强压着耐心看完，感觉每个故事都活在梦里，完全代入不能。豆瓣出品，一星不谢。", "marks": "很差"}
{"content": "文字很细腻，脑洞很大，语言天马行空，但是没有特别切实的意义，比较合适睡前放松的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "已看，并没有觉得这本书好在哪里", "marks": "很差"}
{"content": "每一篇都能拨动我的心，莉熏的吻，让我不断的回想回想我和皮蛋的吻。“对于我们这些平凡之人来说，已经不奢求那种虚幻浪漫的 '在我最好的时候遇到了最好的你' ，倘若可以享受到'在我尚未崩坏的时候遇到了尚未崩坏的你'，就已经足够幸福啦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉作者像在讲述一个个成人童话，现实有些残酷，梦想遥远而美丽，但坚持到最后的人总有一个坏结局里的happy ending。", "marks": "力荐"}
{"content": "不舍世界的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，我都想谈恋爱了，仿佛感受到了生活中那一对对活灵活现的情侣的打情骂俏以及温馨的日常点滴，觉得自己好像不知不觉就被书中的女主角吸引了，仿佛自己与她们都谈了一场恋爱，让自己欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些暖心，有些惊喜，有些值得回味", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年前就想这些，想把自己的精彩留下，可是没办法。早就不在意了，现在这两年书更加比以前厉害了……", "marks": "很差"}
{"content": "不明白", "marks": "还行"}
{"content": "想要！！！…………其实我是来抽红包的😳", "marks": "力荐"}
{"content": "\n作者骨子里透着那么点淡淡的忧伤，但是又很温暖，给人希望和力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看啊。银谷是书里的男朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望。与其说冷静克制不如说是平淡无趣。大段冗长的回忆和喃喃自语拖沓了节奏和剧情，且对白和自述也单调乏味。对于同性的龙，作者没能从多维度去构建故事，使得整本书沦为阿宝悲剧事件录。", "marks": "还行"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套的三本里面，最打动我的是《另一座城》。不仅仅因为“同妻”这个题材是我一直非常关注度，更主要的是，小说把身心分裂的龙写得很真实，而阿宝对龙的心痛也不是“同性恋”而是“欺骗”，单这两点就超过很多同类小说太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说是没有任何代入感的故事，读到一半也猜到了情节走向，但还是在最后读到情绪失控泪流满面。阿宝真是太不容易太让人心疼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个gay真的能塑造一个女人么，I highly doubt it.", "marks": "较差"}
{"content": "作者很克制地讲述了这样一个并不平淡的故事。同妻，放到现在也如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜竟然读完了，这是我十年来生活的三座城市，没有这么戏剧化的情感故事，却莫名和许多情节契合，一贯不愿意有代入感的读小说，这次却觉得没什么办法。这算是七夕礼物么", "marks": "推荐"}
{"content": "其实唐颖写了一个很简单的情感故事，但是这不重要。重要的是她写女主角阿宝在情感的困境中，面对一次次只属于自己的内心冲突的时候，一次次千肠百转的懦弱与坚强，让女性对这些描述能够获得极其强烈的认同感。还有关于上海和新加坡城市新旧感受的解读，总之，太棒了！小说总能给人巨大力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁不曾在爱的牢笼内外彷徨失措", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不用写那么长，部分情节拖水沓。也许不了解同志的生活，男方那边表情模糊基本上没有什么内容。总之，一个中学就知道自己喜欢同性的男人会和一个女人搞出三个孩子，简直了~", "marks": "还行"}
{"content": "上海与纽约的女性故事", "marks": "力荐"}
{"content": "系列", "marks": "力荐"}
{"content": "纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。最好看的都市文学，女性小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书。文笔美丽，金句频现倒在其次，更令我印象深刻的是作者“女性自我救赎”的观念。女主人公阿宝经过婚变的磨砺获得自我救赎，如同一曲人生的赞歌。另外，同性恋这一议题被慎重提及，阿宝的丈夫龙，确实也让人恨不起来。每个人都活的不容易，被好人辜负往往更痛苦。唯有自强最可靠。", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者写得很假，书中人物有一种努力装外国人的感觉，很不自然。", "marks": "很差"}
{"content": "一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系。当我们终于可以书写过去的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？", "marks": "推荐"}
{"content": "人心很复杂，到底要如何处世啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文艺书", "marks": "还行"}
{"content": "暑假就开始读的书 直到这个阴着的儿子睡了三个小时还没醒的午后才读完 感谢文字带来的情感体验", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "剧情确实是不错👍 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌", "marks": "力荐"}
{"content": "好看非常时候结婚的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理 看的有点压抑啊 虽然不是bg书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分写的不错的，也许个人不喜欢这种风格吧，后面真的挺俗套的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常的不错，好看", "marks": "力荐"}
{"content": "另一座城取名也许与围城有关，第一次读这种类型的小说，描写和叙述很怪。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渴望幸福的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不都应该给自己打五星(´∩ω∩｀)", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出书了！可喜可贺！作者笔下的民国成都真是好有韵味~烟火人间的喧腾热闹并没有被吊诡血腥的灵异事件掩住光华，扑面而来的市井气息才是最让人赏心悦目的内容。当然了，同样赏心悦目的还有好清新好不狗血的主角，没错一桩又一桩异鬼和横尸交汇出的阴谋最终成就了一个率真的纯爱故事啊哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出书了。撇开文案不谈，其实我就是贪图这本书里对于老成都的描绘，感觉把人们生活的味道地地道道的搬到了眼前，让我这种门外汉都觉得可爱，兴起了想去走走看看的心思。有的人活了一辈子，真要细数家乡的味道，真是难，作者让我很钦佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "先抄袭赚人气，再去抄袭走出版，这种模式还真不错啊......", "marks": "很差"}
{"content": "最后一本言情。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔三年再读黑白，作者逐字修订，看得出有很多不同，我不太喜欢这个新版的，但还是买了。易向以宁归～遗憾没有买到2012年版的", "marks": "推荐"}
{"content": "标再版", "marks": "还行"}
{"content": "啥玩意儿，男主咋不上天", "marks": "很差"}
{"content": "言情小说中经典作品，文笔故事都超级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "唐律家教育出来的孩子都是一个样子，“混”又不“很混”，恰当的时候很有担当，适应性强，生命力强，有原始的动物性。另外，屈服于父权母权之下，有“恋母情结”。", "marks": "还行"}
{"content": "炫惑", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书这么多出版社，我真的不知道该怎么评了，总之是我喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们怎会孤独到如此地步。每个人都像一座城，并在自身设满关卡。 她是无法攻陷的城。可偏偏他有足可焚城的火。 他是冷僻孤立的城。可偏偏她有透墙而入的光。 于是这场攻城略心之战，炽烈绝艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "说他霸道，却又透着一股柔情，只沉溺在自己爱的女人手里。我的世界里非黑即白，但遇到爱，那就跟着你的颜色。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐易与纪以宁的感情纯粹得令人无比羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭。\n【继续搬运属性】晋江言情小说写手朝小诚《黑白》大量抄袭石头…【小引吧】_百度贴吧  https://tieba.baidu.com/p/1939467128?pn=0&", "marks": "很差"}
{"content": "期待啦，毕竟是新版的啦，原来都已经断货了。祝大卖", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一念之差,最幸福的不过是,你曾温柔呼唤,而我恰好有过应答。从此，尘埃落定，易向以宁归。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本黑白，想要足够的依赖", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典的一本小说啊，曾经看了一晚上哭了一晚上。这次的封面很好看，已经下单啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文笔很有质感，女主气质特别惊艳！", "marks": "力荐"}
{"content": "世上所有的事非黑即白，但对于我爱你来说，你说黑就是黑，白就是白。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前很喜欢的，但是竟然是抄袭", "marks": "较差"}
{"content": "你不说，我便不问，你想走，我也绝不留；只是不知你甚时跃马归来时，还会不会有一个我来迎门轻笑。这就是纪以宁", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白，对比强烈，却又百搭。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "黑和白的交汇，一场没有硝烟的战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱一个人之后，就一定能，一夜梦醒不觉遥。钢针，这次修订版给我最大的惊喜是关于黑白内容中涉及到唐涉深的部分，唐辰睿与唐易间的小兔外交，都不及纪以宁被深庭家的小千金照片上的灵动鲜活所感染而带来的悸动，能让纪小姐觉得长得很标致甚至把唐家易少甩在一边的人并不多见", "marks": "力荐"}
{"content": "“你是我的最后一支神话” 这本书太太太太好看了啊！！强推！！！唐易霸道，以宁温婉。感觉就像是狮子vs小猫hiahiahia.这本书还穿插有一些名著，或者哲学，太棒啦！！喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "纪以宁对于爱情是慢热的，但是她遇见唐易之后明白了，任何人都抵抗不了强势的宠爱柔情，以于地久天长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一位作家每一本我都喜欢特别是易少霸道劲我喜欢哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的感觉就是,一见钟情,就是爱你,没有理由,爱到不能用言语来形容,啥都可以不要,就是一个字,宠,一个字爱,感觉不够真实,却觉得好看,我想很多女孩子喜欢这样的文章,因为谁都会幻想有这样一个男主角来爱自己.", "marks": "还行"}
{"content": "从高三开始看，可能很多人都是从很小就看小说，我一直是到高三才了解网络小说很幸运能遇上村长，文风真的很暖心，好像我在难受的时候一看到小猫就开心，看到以宁就宁静了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我相信了真正有绝配一说，绝配大多是感觉配，而这是感官与逻辑上绝配的一对。\n这样纯白的中世纪的古典女子，不极端留不住你，和唐易的至黑才是最配。\n\n（嗯，最大的感动是…让我相信了学习…/我是认真的v）", "marks": "力荐"}
{"content": "他们拥有不同的世界观。作者给予了他们生命，一个纯粹到极致的爱情。若真有这样一个男子，谁不会爱上她？他本是极致到纯粹的黑，不容一丝杂色。却在生命里遇见万紫千红里最初始的那抹白我不知道该用什么语言去形容唐易，他真的就是那种明明可以在心底描绘却永远也抓不住感觉的那种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐家易少已成绝响", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭清单竟然有44本，简直散心病狂，这个韩小城很久以前就在百度贴吧看过扒他的！一群辣鸡组成一个抄袭大队？", "marks": "很差"}
{"content": "宠文", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的时候就被女主身上的气质深深吸引了🙈特别喜欢这样的女孩纸🙈小诚的文笔也很好🙆", "marks": "力荐"}
{"content": "真的想知道不同的两个世界的人碰撞在一起是怎样的火花，很想通过这本书来一探究竟", "marks": "力荐"}
{"content": "不论别人怎么说，我看到了，我很喜欢！我推荐大家读！", "marks": "力荐"}
{"content": "两种不同世界的人为了爱情走到了一起，很喜欢书中主人公的勇气与义无反顾。", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书之后第一感受是，这是哪门子的“快乐”？整部小说就和封面一样压抑、阴暗。\n但相较于青山七惠以往的作品，我觉得这部小说绝对是一次超越。或许相比轻飘飘的淡淡的小情绪，我果然还是更喜欢这种歇斯底里的表现形式，拷问着人内心深处压抑而不可得的欲望与极致激情的“快乐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本很好看，有种含而不露的危险感。后半本只想说，神经病啊～", "marks": "还行"}
{"content": "小清新真的不适合写阴郁和内心扭曲的故事，这个只适合麦克尤恩之类写才出彩", "marks": "较差"}
{"content": "将两对夫妻的故事放在威尼斯（岛屿／架空的新现实），从欲望（食欲／性欲，真／假）切入，青山七惠写的其实依然是人与人之间的关系。故事也好看，唯一的缺陷是人物设定还是有点太遵从二分法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就忘飞机上了😀 只能说不是本不好的书 但是不推荐吧", "marks": "较差"}
{"content": "什！么！鬼！青山女士，转型不是你想转，想转就能转。", "marks": "较差"}
{"content": "比过去的故事性强一点。很快就看完了。四个主角都很讨厌，没有灵魂且幼稚，显得特别极端。欲望描写处有一些些意思。总体就是作者坐在家里幻想出来的四个人。", "marks": "还行"}
{"content": "气氛控得还不错，人物太概念，而且最后四分之一是什么鬼啊……就当是旅情小说了然而也不能XJB写啊……", "marks": "较差"}
{"content": "乏味极了。加上糟糕的翻译……想给2星。阅读体验太差", "marks": "还行"}
{"content": "这是小清新版本的只爱陌生人么，威尼斯真是一个疯狂的城市。文风和情节犹如羽毛和淤泥，也不知道是谁显得谁更脏一点，总之充满了违和。感觉青山七惠读到这本就可以打住了，从高中到成人，就这样挥别了一个作者，还蛮伤感的", "marks": "还行"}
{"content": "快乐就是在别人身上找自己。\n感觉是青山七惠迄今为止的最佳长篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我到底为什么要一次又一次买我根本读不下去的青山七惠？", "marks": "较差"}
{"content": "失望😔", "marks": "还行"}
{"content": "难得有一本没有译序的小说。读到快一半107页时，才恍然大悟前100页哪里不太自然的气氛，原来是由丈夫精心策划的……接着发现这两对夫妻没一个人是正常的。读到207页恍然以为是在读村上，遇到鞋匠这段，实在太村上了。青山的风格不再小清新，不过这个转变还有些稚嫩。", "marks": "推荐"}
{"content": "出新书啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的细节描写得很到位，有着一种近乎真实的可怕。面对这样的婚姻，该如何自处，这个问题值得深思~", "marks": "力荐"}
{"content": "四个有各自病态特征的人物好糟糕啊……当清新与阴暗碰撞，火花为零……", "marks": "还行"}
{"content": "一个小清新作家硬要写什么歪七扭八的爱情啊？还转型描写欲望，什么貌合神离的夫妻啊这是两对精神病吧，简简单单活着不好吗？看得我头疼", "marks": "较差"}
{"content": "这好像不属于她的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "太意淫了好吗，各种雷死人不偿命想入非非的情节设定，看的时候白眼都快翻出天际了，NTR狂热爱好者也许会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "原来是痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "转型之作，就像原本唱民谣的突然唱摇滚了，然而并不是很喜欢。两对夫妻同床异梦，无所安放的欲望。像渡边纯一或者江国香织。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上可以宣告转型失败了，这一本……怎么都觉得是在读麦克尤恩的只爱陌生人", "marks": "较差"}
{"content": "和之前的小说一样好看。不过似乎深层了一些？", "marks": "力荐"}
{"content": "她从前那些以为是很小清新的中短篇，读完反而感到意外的有份量和深度。所以很好奇这个长篇她会给出多大惊喜。青山七惠一向着笔人和人的关系，那些交流里总是不对劲的壁垒和微弱的绝望感，然而对欲望和感情这类宏大沉重的命题，从人物到情结走向，那种深处的歇斯底里，她写起来还是生硬，有缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "书名叫快乐，其实里面没有人是快乐的。好可怕啊，看完之后只想再看一遍《一个人的好天气》压压惊……", "marks": "还行"}
{"content": "对人性阴暗面的揭露才是文学的魅力所在。这应该是我读过的最欲望化的爱情，用来给理想主义者泼冷水非常合适（雾）。其实四个角色分别侧重傲慢，嫉妒，色欲，暴食；人性深处的阴暗往往相通。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻给了野蛮无束的情爱欲望最好伪装。旅行结束离开小岛时，芙祐子说：「我还是觉得这个岛是货真价实的。因为这座岛不只有美丽的一面。完美的东西根本是谎言，是假的。货真价实的东西，都不只有美丽的一面。 」耀子说：「不管是真的还是假的…没有的总归还是没有… 」", "marks": "力荐"}
{"content": "画风大变的作者，人物不够立体有点简单。不算好看但是也还看得下去。翻译的比较糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "芙祐子「消失」的那将近三十个小时，每个人的经历都写得非常奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了十页就不想看了。坚持看下去就发现人物崩坏。心理描写越多越感觉作者根本不懂笔下的人物，还不如不自曝其短。比喻也很平庸无聊。太失败了。全知视角太暴露作者水平了。", "marks": "很差"}
{"content": "充满浓厚的异国情调和奇幻的想象力，青山七惠努力想描述欲望给四个不同类型的人所带来的从感官到心灵的不同感受，挖掘每个人物对欲望的深深渴望与瞬间强烈的领悟。减一星给过于天马行空而不合常理的故事情节，以及看上去像是废话堆砌的冗长的景物和人物描写。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧，可以说很失望。青山七惠把这些人物置于西方的景色当中，也写的很西式，几乎不见她原本的风格了。安排的西式人物也都很啰嗦。可以看见她想写什么样的小说，但是实在是差强人意。讲故事的能力是好的，还是更喜欢她前期的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "去趟威尼斯一个被强奸，一个玩失踪和陌生人来了一发，一个丈夫教唆太太又和被强奸的搞了一次，都什么跟什么啊，以及翻译能死吗", "marks": "还行"}
{"content": "感情描述极尽真实，故事很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "转型之作有点走麦克尤恩的风格，像封面一样阴郁、暧昧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一本轻小说作家稍微有点用力过猛的伪情欲小说。但是就青山七惠而言，真的算好看的长篇了！《我的男友》之难看还历历在目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "跑了三家书店，从晚上八点半看到凌晨两点，这份执着只献给青山。各种伏笔埋藏的很好，人物心理刻画非常细腻。荒谬又真实的欲望像一面无情的镜子，清晰地照射给我们看。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱欲，爱欲。", "marks": "力荐"}
{"content": "高潮那部分也太1Q84了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，译者知识面儿不足以支撑这部作品的翻译，我也没看过日文版本――看了我也看不懂，但是感觉译者基本上处于直译阶段。并且叙事中人称混乱。其次，青山的新作讲了一个我不喜欢的故事，塑造了四个我讨厌的角色――书里几乎所有人物都在原始欲望的驱动之下寻找“快乐”而不得。完毕。", "marks": "较差"}
{"content": "转型之作吗？一点都不《快乐》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我是青山七惠粉。哈哈。这次的青山仿佛从一个少女变成了一个少妇。充满欲望。难道向村上春树转型？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是淫欲，爱是开销……", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上究竟还有多少对貌合神离的假面夫妇？", "marks": "推荐"}
{"content": "原来的青山七惠，笔触很淡，温暖明亮，留下的余味悠长；现在的青山七惠，像是被杜拉斯附体了，写拉扯的阴暗人性与欲望，力透纸背，酣畅淋漓，到最后只留下一团情绪哽咽在胸，似要喷薄而出。都是用心的文字，风格迥异罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全程龌龊心理恶心到自己了。日本小说对夫妻出轨和道德突破的底限是没有下限的，风气如此。但是青山七惠写得实在不好看，可以小清新一点嘛，或者说是为了突出文笔特色？嘛，还是最喜欢《离别的声音》，其他都罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠和以前不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为读者，感受到了核爆般剧烈的震惊。（想起朱天心《初夏荷花时期的爱情》", "marks": "力荐"}
{"content": "青山七惠转型之作啊……欲望描述还是不及大师们 这种变态的情欲还是比较不现实 还是更喜欢她的小清新风格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的转型之作。名字叫“快乐”，读起来却一点都不快乐。人物心理刻画十分惊人，婚姻的真实与虚伪，欲望驱使下的欺骗与自我欺骗。后半部分（从芙佑子的出走开始）写的亦真亦假、虚虚实实，朦朦胧胧、看不真切。性描写也是十分的大胆。但阅读过程中一直夹杂着说不清的扭曲和不舒服感。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的青山七惠作品", "marks": "力荐"}
{"content": "细节很好啊，四个人感觉都好鲜活。所以说，回头草不是那么好吃的，有的时候回忆就放在回忆的位置上吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者想变化，然而根本就不知道自己想写什么吧", "marks": "还行"}
{"content": "好的框架，内容却有些隔靴搔痒。以此为灵感应该值得一个更好的剧本...", "marks": "推荐"}
{"content": "这个转变还是挺大的，从小清新转向欲望男女。看完小说估计对水城威尼斯也不会有啥好印象了（美好的东西之所以美好是由于想象美好？！），假面夫妻以及一头热型同样令人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "从小清新逐步转型，这个复杂的社会，的确各类相处模式都有，每个人都是一个缩影。大概最近读了太多重口味，刚放下书并没有觉得惊艳，但细细想想刻画的几个人物形象，也是很好的概括了周围的大部分人群。只是跟鞋匠老头的片段，有些过于抽象和艺术化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，有点故弄玄虚，那个像假的一样的旅游景点配上了四个很不真实的人物上演了一场为了欲望而欲望的大戏。这个小说好像是为了让人感到意外，而故意去制造异于寻常的感受，完全没有让人意识到自身感受或欲望或生命力，就像那个假的城市一样供人观赏。", "marks": "较差"}
{"content": "小黄文写的不错，情节之狗血堪比av", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！好久不一口气读完一本书，能看到wuli青山的成功转型，大概是从萨冈到了杜拉斯阶段了，继续期待…当然小说写在自己去过的城市，读起来格外亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "青山长大啦", "marks": "力荐"}
{"content": "从中间开始我就无法理解作者的脑回路了……", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦这是可以说让我相当感动了的《碎片》作者转型了", "marks": "推荐"}
{"content": "比起以前 这本是绝对的差异 太不快乐了 人心的欲望是人类的细节 打磨发亮 妙", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，台风天里读完，真是颠覆了以往的淡淡的小情绪风格。", "marks": "还行"}
{"content": "以前的青山七惠比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "直白的欲望，读起来更像是一部情色电影，丑陋自卑的慎司病态地试图打破自认为的不公平，美丽的耀子内心压抑又奔放，帅气的德史靠强大的食欲隐藏着自己同样旺盛的性欲，单纯不美丽的芙佑子认为没有得到美丽的外在，付出奉献便是自己得到爱的唯一方式。真真假假，虚虚实实，你究竟快乐不快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "威尼斯，想起被贡多拉船夫强行亲了一下时心里升出的那种反感，怎么会有这样的人，毫无道理可言...虽然这样说有些不够尊重，但是在我看来确实是一座无聊的城市，有虚假的热闹和浮华。也许我真的只是一个旁观者吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比之前有进步嘛虽然还是不大喜欢青山七惠", "marks": "还行"}
{"content": "还是写小清新吧…", "marks": "还行"}
{"content": "跟随女神去了趟威尼斯 ", "marks": "推荐"}
{"content": "黄黄的好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "额…难以理解的一扇大门", "marks": "还行"}
{"content": "75、前180页是一个成年人写的小说，写婚姻常态、爱的不均衡和食色性也，致郁的气氛很棒勉强能有四颗星，可是后面50页突然好想换了个人在写，整个文风逻辑都莫名其妙的，三星", "marks": "还行"}
{"content": "和回忆过渡超顺，扑面的荷尔蒙；再也无法正视威尼斯；对自卑的心理描写很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读了一本非常不快乐的书，整个人都变得丧丧的…", "marks": "推荐"}
{"content": "与很多前比没有什么长进。如果说书写情欲就是成长之作，未免太平庸了一点。", "marks": "较差"}
{"content": "比《我的男友》还要不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说，翻译非常一般。甚至不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "前面有麦克尤恩的《只爱陌生人》，让青山七惠的这本《快乐》没那么精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，想当二手书给卖了，还是不要转型吧，以前那个风格蛮好的", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉一般，没啥太大的起伏，甚至连威尼斯都觉得没那么好玩儿了。", "marks": "较差"}
{"content": "慈悲虽然在本质上与怜悯没有什么不同，却不似怜悯那样丑陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "7分吧，小清新转型重口味，还是用力过猛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不错的书，但是要很仔细的阅读，阅读观感不是特别顺利，写作方式可以再调整一下，大片的直白的内心描述让我有种硬推剧情的感觉。四个不快乐的人寻找自己真正的快乐，不能断定任何人的快乐的对错。两对夫妇都是在外人眼里不配的夫妻，外貌的不平衡，让弱方只能靠别的弥补，不愿自己如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "自始至终的压抑，对抗和挣扎，一贯的日系人性和欲望的解剖书，看的情绪疲惫。能引导读者情绪进入压抑的，也是有功力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "白开水带点儿小气泡", "marks": "较差"}
{"content": "没什么大意思 看完只觉得这两对夫妻的婚姻太不搭了 为什么要在一起", "marks": "还行"}
{"content": "毁三观，但道出男男女女内心的隐秘。我喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望。这是作者的转型？……淡淡的忧伤能给人带来反向激励，扭曲的人与欲望，呵呵……还是喜欢好天气里温柔的叹息着的知寿与圆子…", "marks": "很差"}
{"content": "所以爱情还是很重要的", "marks": "推荐"}
{"content": "外表不对等引发的悲剧:每个人的快乐各不相同，只有身体最诚实，在正确的时间终会成为真正的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不那么青山七惠，之前喝惯了白粥，突然来了碗辣糊汤。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容是真清爽没有作者序译者序也没有中文版序和某某代序，没有题献谁谁谁，也没有一段来自古希腊莎士比亚加缪紫式部的高深之言作引。书名背面就是版权信息，紧接着就是页码1——以“等船的人肌肤潮红湿润”开篇，一直讲到第238页故事完了，书就完了。虽然小说读起来有点儿赘的慌，可是人利索啊", "marks": "还行"}
{"content": "说话没力道才会啰嗦，青山七惠形容词太多～", "marks": "还行"}
{"content": "和读第七夜一样失望，看到喜欢的作家尝试转型但失败是非常痛心，一个文风清新自然的作家并不擅长对压抑气氛的描写，而且最后八分之一也太1Q84了。不太喜欢这种为了转换风格而过于迎合读者或评委的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "太丧了。", "marks": "还行"}
{"content": "当欲望满溢之后，得到的会是满足、幸福还是厌倦恶心、支离破碎？", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊而又肤浅的小说", "marks": "较差"}
{"content": "在没有爱情的婚姻中，如何将自己的丑恶的欲望展现的淋漓尽致。变态而又丑陋的慎司，疯狂地以堕落的方式报复社会。对于德史而言，英俊美好的肉体本身就是种折磨。天真傻气的芙佑子，冷艳高贵的耀子，交缠不清的欲望驱使者们，我大概在意大利的海面上只闻到了恶心的味道。你们的欲望等于快乐吗？", "marks": "还行"}
{"content": "此书真的超级棒 人物个性鲜明 写作手法极其细腻 对人物的心理活动和周围的人事物描写的淋漓尽致 看了这本书我绝对敢说作者的写作水平以经到达顶尖级了  大量的性描写虽然不及渡边色老头那么细致 但也绝对可以与之比肩，两对夫妻在旅游的途中 被欲望扩大了内心的阴暗面而分崩离析 但最后貌似又找到了心灵的归宿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "可算看完了 一点都不开心", "marks": "较差"}
{"content": "像是看了一部日本情色电影", "marks": "还行"}
{"content": "没有毛病", "marks": "还行"}
{"content": "读得我一点也不快乐", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "新的青山七惠", "marks": "推荐"}
{"content": "在这部小说中，青山七惠颠覆以往的清新风格，以大胆的笔触描写了人类的欲望这一永恒主题。", "marks": "力荐"}
{"content": "当欲望被满足后，快乐吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔三四年读到的青山七惠的新作 和以往读到的感觉不太一样 一个是故事背景的变化 另一个主题从二十代的迷茫变成了人的欲望和满足 译者岳远坤对青山七惠的情绪的把控是感觉稍微欠缺了一些细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书之后第一感受是，这是哪门子的“快乐”？整部小说就和封面一样压抑、阴暗。\n但相较于青山七惠以往的作品，我觉得这部小说绝对是一次超越。或许相比轻飘飘的淡淡的小情绪，我果然还是更喜欢这种歇斯底里的表现形式，拷问着人内心深处压抑而不可得的欲望与极致激情的“快乐”。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会外语是很痛苦的事。喜欢的日本作家2015年的作品，我在2017年才能看到中译本。本作说是青山七惠转型作其实不太恰当，本质上依然没有跳脱“人与人的关系”这个母题，只是换了一个性与欲望的外壳。我所着迷的是青山七惠这种微观的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情复杂。读到一半开始揣测作者的写作意图，失败。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了快得抑郁症了 被书名骗了", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本噱头大过内容的书", "marks": "还行"}
{"content": "美人的丈夫内心盘算着私欲但是又具有着极怪异，但是又合理的思考角度，美人追寻自己内心的欲望最终突破了束缚，但是发现最后并没有获得想象中的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一感受快乐是欲望的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是讲婚姻 不如说是讲心理问题 灵与肉的结合 若是认知能在同一层面 就会快乐些", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为自己很快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢青山七惠，以前看的时候觉得她的文风疏离又温柔。《快乐》真的是一个很荒诞的故事，“我认为这个世界上根本不存在所谓的真品”。看到耀子和德史那一段，只是觉得心疼耀子，找了十五年的恋人，以为能够重新得到快乐，最终还是在冰冷中无尽孤独。大概她心里年幼的耀子和过去的快乐也成了假的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有一个人的好天气好看。内容怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "快乐无处安放，不过是困于无奈的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "代表Seven deadly sins中傲慢 色欲 暴食 妒忌两对畸形婚姻的夫妻错乱关系交织在威尼斯小城的情欲故事 小说的情节推动略生硬 人物单薄 作者想丰盈的人物过多而缺少重心 探讨复制品的段落有意思 虽称是转型之作 但小说的highlight还是细节场景把控上 隐约过去的影子", "marks": "还行"}
{"content": "描写细腻  引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来暧昧不断的开始，到后期酣畅淋漓直击人心的首位。作者对真实和虚妄；快乐和悲苦；孤独和欲望发表了自己的见解。推荐…", "marks": "力荐"}
{"content": "感触很深👾", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的转型作品，这型转得够神经病了，读了三分之一尚不明所以，模糊地感觉作者似乎想用琐碎细节渲染暧昧，读完彻底崩溃，简直逼人狂躁。很赞七惠的《一个人的好天气》，细致清浅白描入心，从《茧》开始踩连环雷，《茧》读一半扔了，这本《快乐》读完纯为了不浪费钱。枉担这书名，应改叫《崩溃》。", "marks": "较差"}
{"content": "好像快乐由得人选择", "marks": "还行"}
{"content": "因为知道结果，后面看得很慢", "marks": "力荐"}
{"content": "敬佩作者。可以看出洛的职业背景需要长期保持理性思考，但他讲故事的方式却是基于个人感受的。可能经过了将近20年的沉淀，删减修改后出版的此书叙述异常平静感人却又非常有力量。看完后深深感觉，我们目光所及的这个世界，实际上是我们自己创造出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "96珠峰山难，人祸大于天灾，天灾只是阻碍了救援，而人祸从一开始就让他们踏上了不归路。相对南坡这五个遇难者，北坡那三个印度人的事情也令人关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆新奇一下一读，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人生所有经历的旅程的最大价值不在于你走多远飞多高，而在于这一路走来你成为了什么样的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候放弃也是正确的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "企盼国内能继续出版这位德国作家的其他作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "也见过非剧情驱动的纯文学，但这个实在节奏有点不对路，不知道翻译问题还是什么", "marks": "还行"}
{"content": "作品营造的雾气蒙蒙的气氛，与现实的残酷形成了奇妙的对照，一旦突破了叙述方式制造的壁垒，就很难放下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式和内容的完美结合", "marks": "推荐"}
{"content": "赛勒最特别的一点，是能赋予整个故事于诗意之中，与天连接的大海，希登塞岛上的飞鸟走兽，沙滩上拥抱海水的游客，以及神神秘秘的边缘人，兴许他自己本身就是一个诗人的缘故，洗碗的诗人，端盘子的诗人，唱歌的诗人，喝酒的诗人，到最后，为被唾弃干杯。", "marks": "推荐"}
{"content": "《克鲁索》以一段被人遗忘的东德历史为背景，诗意地书写了一个有自杀倾向的年轻人自我觉醒的历程。同时亦实亦虚地展现了当时边境内的自由之乡——希登塞岛及其精神领袖克鲁索，谱写出一首献给东德逃亡者的挽歌。", "marks": "还行"}
{"content": "带着对东德题材的兴趣，我不自量力地翻开了这本诗人写的纯文学小说。不明觉厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还未读完，希望后面不会失望", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "诗意的书写了一个有自杀倾向的年轻人自我觉醒的历程", "marks": "还行"}
{"content": "赞👍", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": " 这本书拥有我最近看过的最美丽的比喻和最无聊的节奏……一直在叙述但是其实没什么剧情，整本书好像都是为了一种朦胧的氛围而创作的纯文学小说。阅读过程煎熬，但是还是会觉得厉害…（作者果然还是大佬吧），描写五星，节奏三星，感觉要是篇幅缩短一半感觉会好看很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果鲁滨逊是诗人，如果人们能够真正相互理解", "marks": "推荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "文字语言差了点儿", "marks": "还行"}
{"content": "100 7.14，是挺幽默的，但收尾没收好", "marks": "推荐"}
{"content": "点子好，文笔实在一般。结尾潦草，完全没有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "很有盖里奇的电影镜头感，但有感觉差一口气。", "marks": "还行"}
{"content": "故事画面感挺强的，但不像现在很多书一样通俗易懂，看第一遍，会有很多地方不能理解。需要静下心慢慢再读一遍。可能拍出电影会比较好看一些，如果不呈现，单纯以小说来看，这种风格题材的小说应该在国外会更受欢迎吧！不过个人强烈推荐，给个五星！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉老鬼篇最好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是活脱脱的剧本。风格独特描述，打碎的逻辑线，特点鲜明的人物都跃然纸上，画面感极强。虽然有解释不通的地方，但不失为一部好的作品，尤其是“小春篇”我极为喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "多说一句！《北纬已北》《鲁sir先生》很是喜欢，记忆犹新😝 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们爱你的作品！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我女闺蜜向我推荐的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不想说啥了，此书就是好！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人物都写得那么到位\n", "marks": "力荐"}
{"content": "舍友们  来看看吧 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "看了我啥都不想做了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有好点子，但执行力差口气，收场草草，尤其人物没盘活。", "marks": "较差"}
{"content": "当所有人都说二加二等于五 你还能坚信它应该等于四吗？当分不清什么是真的 或者根本不在意什么才是真正存在的 我们又为什么而活？记忆不可靠 直觉就更加荒谬了 再见了 温斯顿史密斯", "marks": "推荐"}
{"content": "战争即和平，自由即奴役，无知即力量，黑就是白，老大哥一直都在注视你，毫无希望，毛骨悚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不敢说。", "marks": "力荐"}
{"content": "战争即和平，自由即奴役——而老大哥正注视着你……", "marks": "力荐"}
{"content": "我什么也不敢说，我怕思想警察抓我走😂", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧", "marks": "推荐"}
{"content": "早晨读完，脊背发凉，永远是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "在钟书阁花了三次读完。读的过程我怀疑一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个极度压抑，极度黑暗，看不到一丝丝希望的社会，却有着各种这样微妙的既视感", "marks": "力荐"}
{"content": "写的确实好，不是空有其名。翻译也很不错，感觉是加分项。", "marks": "力荐"}
{"content": "B站影视区沦陷的时候，正好微信读书上架这本书。\n我爱老大哥。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来让人十分不快，但我想，可以体验和思考一下这种不快。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人窒息的故事，无法用眼泪来倾诉的哀伤", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部的剧情和故事里的整个世界一样沉闷，第二部让这部书渐渐有了生气，但这一切都是为了第三部的爆发。不敢说自己看懂了什么，但这本书值得仔细体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管知道这个社会并不是纯粹的非黑即白，灰色地带比比皆是，但从未想过社会有一天会变成黑即是白的阴暗存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完让我有种窒息的感觉，1984里的世界太可怕了", "marks": "力荐"}
{"content": "我并不认为这样毫无生机的乌托邦有什么不好，对于一群愚人来说他们感受到的只是幸福，就是绝美的天堂，残酷的不过是人自由意志的觉醒", "marks": "推荐"}
{"content": "最大数不存在", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读入，坚持过开始一堆乱七八糟的数学术语，后半部分还是挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本不能与1984、美丽新世界比肩。", "marks": "较差"}
{"content": "倒是比喻寫得頗好", "marks": "推荐"}
{"content": "【蜗牛阅读】实话实说，我有点没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "谁控制过去就控制未来，谁控制现在就控制过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一步步走向高潮，前半部分叙事平淡压抑，寥寥无奇，几乎三十卷之后才开始感受主人公的内心。这份迟来的共鸣，抓着你挠着你，然而书却在心痒难耐时候戛然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有自由的幸福。没有幸福的自由”其实我是不认的，对我来说自由即是幸福，而理性一定带来不了自由。", "marks": "还行"}
{"content": "什么是自由，自由是理性的么，自由导致无序么，罪恶的根源是自由么。\r极致究竟好不好，极致消灭了一些东西却产生了另外一些东西，好与不好没有一个标准。每个人心里的乌托邦都是某种状态的极致", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读来感触更深", "marks": "力荐"}
{"content": "生活在集体中的我们，不得不压抑自我，以放弃自由的方式，收获所谓的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "做序的郭德纲并没有读过这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过繁体版再看简体版，一如既往的喜欢。但不得不喷郭德纲写的序简直是一坨翔，心里还在纠结“尊师重道”这件事，甚至还有讥讽的意味，通篇下来毫无养分和价值，我甚至很怀疑他有没有看完整本书，他儿子和徒儿的名字反而出现了好多次。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面鲜血淋漓的坦诚，深入荒谬的本质给予最铿锵的批判。是一生卑躬屈膝取悦别人，是在火花一样燃烧自己卑微地寻找存在的意义和价值？寥寥数语尽数人生共鸣，久久不能平复，几度泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "一星扣在封面，一星扣在郭德纲不知所云的序。", "marks": "还行"}
{"content": "人文社做书都这样吗，找郭德纲作序，哪根筋搭错了，写的那么差那么烂也敢用，不怕砸招牌！小说篇幅短，多次强调的是漫才师整个群体在日本的现状，以及对艺术创作的方向探讨，主要立起来的人物只有神谷。毛老师的翻译是亲民挂，流畅度高。不得不说剧集改编太优秀，旁线角色的补充非常切题，情绪更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是有这一类日本小说，进度条看到90%你还一脸懵逼抓不到重点，到95%时炸你一下，到98%时你已泪流满面。再回忆90%之前的部分，又能发现好多宝藏和句子值得珍藏。还记得在NMB48出道团综《攻占东京23区》中腼腆地给成员送上昆虫的又吉，当时，他的搭档绫部是更加耀眼的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "一年后看原著译本的感觉像简化版的剧。一些片段是很好的，但因为剧更细致直接的表达，反而看得人有些心不在焉。译得不算好，有点涩。郭德纲确实拉低水准。", "marks": "还行"}
{"content": "首先感觉翻译一般。刚看完三浦紫苑的如果岁月足够长，讲俩老人，剧情不可能精彩吧？但是三浦老师有魔力，这种平凡到极点的人与事，她也能写得好看，翻译周慧基本让我感受到了。可是这本书，没有感受到原作者的个人魅力。其次，不知是不是翻译的存在呢，我觉得高估了这本书。它的立意我很喜欢，内容本身也有很动人的地方，但时间跨度以及文章结构，影响我对它的整体评价。我很喜欢神谷与德永的固执、笨拙和茫然的人生，但就像德永给师傅写传记，这本书到底是传记还是虚拟？还有既然是这个行业的故事为什么不好笑？不是要看段子，但是全文显然一直缺乏笑点。人生其实明明有笑点，才能这么熬下去。看的过程一直在分心。最后装帧和序都不值这个定价，买亏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不理解毛丹青翻译水平这么差，还一个劲儿翻译，翻完了还沾沾自喜写几篇作文:《我为什么要翻译XX》。狗精神头儿不用在提高中文水平上，真觉得会日语就能当翻译了？译后记自己沾沾自喜，说什么气氛浓厚，独特搞笑哀愁与喜悦还有几分悲壮，关键你一点也没翻译出来好么，书面语和白话转换的还那么生硬", "marks": "较差"}
{"content": "第一件事撕了序。// 电视剧印象太深，书看得很乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "比起台版的疏离与苦涩，内地版读起来更为流畅和易于理解，这其中当然有表达习惯更为接近的原因，但主要是全书基调更为积极。\"真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间\"，德永没有逃避，努力传达自己的声音，而神谷为了创作可以毫无保留，不被理解也不在意。这次读，我所感知的是对创作的两种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧比小说好太多啦！另外郭德纲的序是什么JB玩意儿……", "marks": "还行"}
{"content": "好奇毛丹青会怎么翻译这书", "marks": "力荐"}
{"content": "小说赶不上改编的电视剧", "marks": "推荐"}
{"content": "我失望啦，没有电视剧改编的好。然后，纸质、装帧设计以及郭德纲的序都十分鸡肋，泪流满面····", "marks": "还行"}
{"content": "明显比剧逊色，小人物十年的执著坚持、拔剑四顾心茫然在一个中篇里较难丰满呈现；“那些永恒的不可救药的岁月决非只有荒唐的骚动”，梦想有多重要？青春有多珍贵？回首十年动荡，想起的只有和神谷先生整夜徜徉在吉祥寺的街头，以奋不顾身的勇气和近乎荒唐的调侃消解着对无所成就的恐惧；神谷是点燃他卑微梦想的火花，是敢于接受任何迎头痛击的真猛士，是平凡的奇迹，只要活着，就不是坏的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我完全无法理解这本书，也感觉不到笑点，打算去看看这部剧可能会好些", "marks": "还行"}
{"content": "翻译毫不走心，尴尬程度不亚于那个莫名其妙不知所云的序。", "marks": "较差"}
{"content": "非常有爆发力的作品，语言有趣（译者大大辛苦了！），可在不经意间便能击穿人自己故作坚强的伪装。我们必须在心底保持悲伤，唯有如此，才能笑着生活。这是最日本的情感，也是郭德纲们没法懂的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完郭德纲写的序迅速打一星（还有这封面是想怎样？烂小说的原著粉没人权，好小说的原著粉天赋神权。想花钱的大家可以买台版。", "marks": "很差"}
{"content": "郭德纲写的那序也是有点拉低全书水准吧......一直很想读简体译本，有的地方翻译的真的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书封的设计就像郭德纲写的序一样，不认真，不踏实，在某些方面又用力过猛华而不实，在某些方面又矛盾重重。在我有限的阅读范围内，芥川奖可以叫做日本私小说奖了。一般般的平淡吧。写法也不是很喜欢。书名日语发音好像 稀巴烂。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。以及，由此更觉得电视剧改得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心价值观可以说非常的日系了，失败的成功者和成功的失败者，每个人都伤痕累累，但每个人都在努力的活下去。只要活着，就不是坏的结局，我们还在途中，今后还要继续走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "小说少有的朴实俭省，郭德纲的序言和落款为这本书减一星，已把序言那几页撕掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，书和剧一样超赞！书中有剧体现不了的地方，对德永这个人物我有了更深的了解！剧把书中的世界充实了起来，完全是一种升华！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没读过日文原版 但总感觉中文没有办法完全翻译出原文的种种含义 尤其是漫才段子的部分。看得人有点懵", "marks": "还行"}
{"content": "丧得比较寡淡清冷，只有我与神谷这条主线，好多思考与感悟一气呵成，一边看一边脑补电视里的画面，没想到电视剧改编得这么好，在忠于原著的基础上又对好多一笔带过的叙述扩充了许多毫不违和的内容，厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常美丽的中篇。电视剧的改编非常成功，当然原著的第一人称叙述，还有语言亦有其不可取代之处。史航让郭德纲作序，这个百分之二百废话的序被光明正大地放在了正文前。这一点足以让读者对国内所谓“文化人”的圈子绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿如漫漫人生路的长镜头和两位灵魂主演生生把一本三星小说拍成了五星剧。", "marks": "还行"}
{"content": "很妙，去年看了电影，今年在读书的时候，因为读的是译本，其实并没有出色到我想象的程度，但那样又感觉是在给译本打分，所以五星还是打给我没有读也读不懂的原作，能创作出这样的小说，很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太业余了", "marks": "还行"}
{"content": "只有我觉得这翻译很扣分嘛🤦🏻♂️", "marks": "还行"}
{"content": "看了原著后 觉得 电视剧版本真的是完美的改编啊", "marks": "力荐"}
{"content": "令我想起了被《一个人的好天气》支配的恐惧，是不是芥川赏都爱这个调调，或是日本文学都爱这个调调，两个人都给我笔力欠火候的感觉，这本里有几个让我感动到想流泪的片段，考虑问题角度也值得思考，但总觉得没必要，日本人太悠闲了。（一个猜测，可能毛丹青的翻译有种孤芳自赏的味道", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说挺喜欢这个故事的，人物都很单纯直接，很想看大家都说好的电视剧版。我是被毛老师的微博安利来的，读完反倒对他的翻译意见比较大。日文思考模式太重，整体显得松散，没读过原版不知道是不是本来就是这样。郭德纲的序对原文缺乏尊重，像德云社软文。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭德纲可能真的没有认真看过整部作品吧，感觉他对于作序的态度轻浮到让人有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编的太出色，所有应该深挖放大的情感都发掘得恰到好处，群像栩栩如生，而小说反而有些单薄。另外郭德纲是个傻X。", "marks": "还行"}
{"content": "郭德纲的序太恶心了。感觉陈丹青很不了解国情了，翻译的字里行间也有一种不接轨的感觉。看了书还是觉得剧拍的太好。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中短很多啊，7万字算中篇吧。也并不是漫才世界各色人等的遭遇，而像关于漫才关于艺术的对谈，是又吉直树苦苦追求的一面饱含激情一面受尽伤害的艺术人生。一会儿闪耀，一会儿孤独得让人落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉剧改的丰满一些 小说的结局显得更残酷 真的有种活着真是好难的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第153届芥川奖", "marks": "推荐"}
{"content": "我自己觉得毛老师的翻译有八十五分", "marks": "推荐"}
{"content": "报告文学。", "marks": "还行"}
{"content": "又丧又有爱", "marks": "还行"}
{"content": "不红漫才艺人视角下的日本“相声”界。从小爱听相声，很能懂作者说的那种段子被晾的舞台“恐惧”，以及被哄堂大笑认可的狂喜。P.S.纯文学总是能让人浮想联翩，酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书发现剧版改编真的很好，丰富了内容，摄影符合原著的忧郁又美丽的气质，而且神谷的性格被完美演绎出来。剧版结尾比书的结局给人的绝望感更强烈，挥之不去。", "marks": "还行"}
{"content": "书的纸质不好，觉得可以做的更用心点。文字是纯粹却有力地能够戳中内心柔软的地方并泛起涟漪，时不时会出现让人觉得非常精妙的句子，想着日后会经常拿出来回味。人与人之间的微妙距离，表演和付出不被认可的心酸感表现地最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如同看了一个加长冷笑话一样，觉得好玩儿～～但想起这居然就像我们的人生，又觉得伤感起来", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候脑海中一直浮现出电视剧的画面，就像重温了一遍精简版的电视剧，还有i see reflections in your eyes那首插曲，也在脑海中像背景音乐一样播放。这种三位一体的阅读体验，还挺难得的。一个不疯魔不成活，一个笨拙又认真。这种赤诚相见的故事，太动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家不用看郭德纲写的序。书写得特别好。感人。Moving. Touching. ", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧改变的太好了。小说是第一人称只有主线，其他人都是一笔带过，电视剧更像是群戏每个人物都很丰满，慢热的节奏也对味，主题比小说更宽泛。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是小说，但是贯穿始终的都是作者对漫才得理解和执着。我很认同，但是并不觉得是部优秀的作品。翻译也是丧失了一些味道。最不可思议的是，剧居然能拍得这么好", "marks": "还行"}
{"content": "翻译要背一下锅，很多漫才的梗没有翻出味道，最后的开场自白直接翻的有点变味了，心塞，还是台版翻译的好。", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意思", "marks": "还行"}
{"content": "可能一切和创作有关的职业都逃脱不了和自己、和生活的关系吧。德永和神谷都是这样严肃地对待创作的人。在狭小的生活中投入地去生活，我想可能最主要就是不断地行动、感受，能畅快淋漓地在一起欢喜、痛苦，真诚地说话，看到那个超乎想象的无穷世界。这样，可以说是非常令人羡慕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错但全靠电视剧加分", "marks": "推荐"}
{"content": "言语的不理解并不阻止我信任你百分之百", "marks": "推荐"}
{"content": "有天赋之人与他的共犯。破不拉几的序扣星。", "marks": "推荐"}
{"content": "作序的郭德纲没有读过此书+1", "marks": "力荐"}
{"content": "郭德纲写的序扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧影响太大，先入为主。对译作反而没了新鲜感。", "marks": "推荐"}
{"content": "三大败笔：封面的设计，郭德纲的序言，纸张像盗版。", "marks": "还行"}
{"content": "承认吧 是我傻 才配挥霍年华渺小的生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此懂却互不同，孤独结伴。有的书其实不太想读，读的时候又怕它被读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个忧伤 又黑色幽默的故事。和平时又吉综艺上讲话的气氛没差啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "201720：刚开始读觉得好无聊，大概可能是翻译问题，没有翻译出漫才幽默的精髓。但是渐入佳境，尤其看到最后那里很伤感，一个倔强的坚持自己理念的天才，就这么被现实磨淡了光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有真正的傻瓜，坚信自己的信仰有价值的傻瓜，才能成为漫才师。”（此处脑补林遣都的大眼睛 泪目了一万次）And也是看完才意识到Netflix的剧做的有多牛.......", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书才知道剧拍得有多好", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅有点短 如果能细致一点的话应该更好吧 笑点没想象中那么多 不过开头和结尾的呼应很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "郭德纲的序简直耗子屎。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部原著与改编剧各有优点的作品。怎样概括这么一个故事？描述人们接受平庸，真的要比走向人生巅峰的故事更动人。“在完全无法预知的未来，哪怕被没理由的心虚与恐惧所困扰，我们还是拼命地走到了这一步。””“只要活着，就不是坏的结局。我们还在途中，今后还要继续走下去。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一群“笨蛋”，一根筋，一股劲，一条道走到南墙，头都撞烂了，仍挂着笑掉眼泪。只要活着，就还没到终点。看得出又吉直树老师稍显稚嫩的笔触，小说不及剧集丰富精彩，但字里行间的真情实意不会说谎。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看过日剧了，但看到小说最后的时候还是有点泪奔。你所追求坚持期盼的东西，于你是火花，即便转瞬即逝，但生命只要有过那一霎的闪亮，仿佛已是足够。原来街头艺人是原著里没有的角色啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望啊，剧太美好了，这个故事果然还是更适合影视的呈现啊，结局放在书里面看也是莫名其妙的。忘不了德永和神谷先生咬着热气腾腾的关东煮在天寒地冻里走下公园楼梯的一幕。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时，手机上朋友圈正被前辈艺术家相继辞世的消息刷屏。感慨又增。他们的离去，真的代表着一个时代的结束。而开启新时代的这一代人，大多却没有书中神谷先生和主人公德永的清醒与执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "又吉直树的神经质和絮叨在这本书里其实体现得不是特别突出（不知道是不是翻译的原因，原著没看过）。一些小细节的描写很有力度，很多段落看完之后心里都非常难过。很有悲剧感染力的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "170817-0924 隐约感受到原著的文字美会比翻译版更多。netflix版的电视剧很棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "bgm直接用剧版ost再好不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为小说来讲，是创作和翻译后的文笔都非常一般的作品……小说提供了另一个角度来看故事，倒是比剧更密集地切了题，像火花一样拼尽全力敲打、燃烧、怒吼过，然后陨落的人生。“十几岁时，我害怕自己不能成为漫才师，那种恐惧足以压倒一切。如今看来，那种恐惧究竟是什么呢？”再重刷一遍剧吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实很丧，但有撒了点鸡汤的小说。不理解为何在日本畅销。", "marks": "还行"}
{"content": "没有漫才的文化背景，读起这个故事来有点难以带入。当然，这种难以带入也可能是作者行文的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "当然，不会放弃", "marks": "推荐"}
{"content": "隔靴搔痒还是要学好日语看才行 没看剧先看书总觉得有些地方翻译的怪怪的get不到。扣一星郭德纲。and话说，我居然真有一条米色灯芯绒裤子唉，，（望天）", "marks": "还行"}
{"content": "“真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间。神谷先生不知道这一点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前大半本穿插了许多听不懂的漫才段子几乎找不到阅读乐趣，不过后半部分还是有好几个打动我的地方。可能用不了多久我就会忘记这个故事里的些些细节，希望我会记得那条被讨厌了的米色灯芯绒裤子，和一点都不好笑的在月色下跳跃的巨乳大叔。（17.11.24）", "marks": "还行"}
{"content": "才华迟迟不变现，是很消磨人的～要说那不是真才华，又太过偷懒了～人要足够幸运，才能长久活在自己的世界里～中途更改主张，总有点悲怆感～", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢同名剧，于是中文版一出来立马买了纸质书。只能说，剧把书里有的内容都呈现的非常好，有些冲突点和泪点在剧里得到了更大的放大。面对我们和世界的冲突，委曲求全和头破血流的姿势都那么难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也笑也哭也热血也恐惧。以及把序剪掉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，也不是先入为主，但是这里文字的力量弱得多。一口气读完。\n什么时候我才能有勇气把剧补完呢？", "marks": "还行"}
{"content": "笨蛋", "marks": "还行"}
{"content": "希望二十岁那一年的我也可以遇见一个这么古怪的前辈。多美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是看剧本大纲一样，所有写到的基本都演出来了，而且更丰富了。实在是从剧转来的。每个行当的人都有自己的热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "先被安利的剧，后才对原作产生了兴趣。可能是因为没有了演员的表情，看原作感觉不如看剧哀伤了，但书里有几段话真的很透彻。喜欢最初真实，率性，有点自我又有点笨拙的前辈，却唏嘘于最后……选择花很长时间去挑战一件也许不出成果的事，对于很多人来说都不会做吧，然而明白这些还是一生悬命地去挑战，明知那种万一自己在台上逗笑台下却鸦雀无声的令人恐慌的压迫感，还能继续坚持的，不管能不能成为卖座的漫才师，首先都是个令人敬佩的人吧。至少扪心自问，比起自己更感兴趣的方向，我还是选择了一个更容易看到成果的方向，说什么养活家庭，说什么现实残酷，也许我们就是为自己的胆小在找借口而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂漫才的我也只能领略一下其中的生活了", "marks": "还行"}
{"content": "特意没先看赞誉的剧，但读完后不知是否是翻译的缘故，没有期待中有趣。一页一页读下来，看至德永最后一次登场以说反话的形式表演漫才时才有所触动，神田最后看似荒谬的举动也许才是漫才艺人们最真实的打拼。总觉得人物并未完全立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "最后最后 我们都会因为奇怪而简单的理由去隆胸吗", "marks": "力荐"}
{"content": "没有剧里那么多的枝枝蔓蔓，单单纯纯德永和神谷两个疾走人生的微妙波动，如鲠在喉。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟风来着，果真没错。看完又充值了5%的斗志。", "marks": "还行"}
{"content": "序真真是掉了价，出版社是脑子有问题了。剧的呈现方式明显更合适，可以看到冬日冷冷的空气里呼出的热气，可以耐心看完一场近乎惊心动魄的漫才。无边的温柔，和那个与“没事！”的短信语意不搭配的感叹号一般的，无边的悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的地狱，就在人世间。那些对话比电视剧还抓不到重点，但胜在洗练。德永和众人的疏离也比电视剧更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友奔着又吉老师的讲座去了上海，陪她一起逛上海的我，自然也被安利了这本出乎意料又小又薄却一头扎进去看哭的书。从某页起，越往后越想把每句话都抄下来，每句话都能引起共鸣都击在心上，悲伤而那么有力量。另，郭德纲写的序是个什么几把玩意儿", "marks": "力荐"}
{"content": "以平实写残酷，越到后面越能感受到整个人被一种恐惧牢牢攫住的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译问题 文字对氛围的塑造实在太平庸了 不及影视的十分之一", "marks": "还行"}
{"content": "“失败者”的颂歌", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有剧好看啦【开头的序什么鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "一些句子细细碎碎 好像记不住的样子 又好像击穿了我的心 他永远是个漫才家 就像他永远是个理想主义者 他永远是个人道主义者", "marks": "力荐"}
{"content": "真没get到点。翻译咋有一种儿化音？", "marks": "较差"}
{"content": "爱迪生发明的是黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面二三十页一定要好好读", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到薄薄的一本竟然撑起了10集的电视剧。较之书，更喜欢电视剧，人物会更为丰满，感情也更为剧烈。读着读着，总不自觉想起剧里的种种情景，不禁唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉 真的好喜欢神谷先生", "marks": "力荐"}
{"content": "太过日式的作品，日本人的执着和以为被掩盖起来实则宣泄的情绪和情感真好啊，又吉那忧郁又有趣的脸出现在小酒馆里，街头，电车上若隐若现，格局小且温暖人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开去东京时买到的本书，看了几页惊奇又吉竟然有如此的文笔，一口气读完，感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "原来电视剧加了很多新内容，不过加的很棒。书里的德永，年纪不大，屡试屡败，有一种意犹未尽的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "日剧看了两遍，原作看了一遍，对这个故事有着强烈的迷恋，因为从中看到了自己的无奈吧，陷入了对自己无限的怜悯之中。德永和神谷是幸福的，不关乎成败，而是随时随地都有可能燃起的火花。", "marks": "力荐"}
{"content": "sparks告别演出那里真是哭瞎了，电视剧都是分好多次看，至今没看完...留着，舍不得", "marks": "推荐"}
{"content": "序言是个什么东西？夹带私货！狗屁不通！", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆世界即不被世界改变，再去改变世界。远大的可怕的理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好的小说，但是郭德纲的序太糟心了……", "marks": "推荐"}
{"content": "又哭又笑", "marks": "推荐"}
{"content": "剧比书好看", "marks": "还行"}
{"content": "我也要撕掉序。太尴尬了，有没有看书呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到原作是如此寡淡的薄薄一册 有点怀疑大卖是因为作者的名气 被剧拯救的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "撕了序。", "marks": "推荐"}
{"content": "人这一生 可能会遇到一个让自己仰望憧憬的人 喜欢神谷的天真纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽 太短", "marks": "还行"}
{"content": "依然很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "无感啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "要知道，真正的地狱并不在孤独之中，而是在人世间。\n长时间地经历这种无谋划的挑战，我已经得到了自己的人生。\n郭德纲的序真是差评！20170703-20170705【纸质】", "marks": "推荐"}
{"content": "细节太少啦 十年也够粗枝大叶的 ", "marks": "还行"}
{"content": "想起又吉上过Ametalk的讲黄段子无能艺人，说自己说不出来欧派这个词。没想到这本书结在了欧派。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账式的文风，到解散演出突然开始爆炸，就像一首安静的曲子在慢慢演奏了十分钟后突然密集地打起了鼓点。合上书回想起的画面，还是花火大会，神谷指着小女孩，柔声细语地说：“一个快乐的地狱”的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "有点至郁的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说作者描写的是比较小众私人的一个故事，搞笑艺人的设定，段子，还有两个人的互动，时常让人摸不着头脑，但人这个物种，只要描写的真实，其中的感情或者心绪还是能得到传递，只是作为读者并不能很好的接收到全部所以也谈不上有很大的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "和剧比起来总是差了些味道。", "marks": "还行"}
{"content": "这书的最大败笔就是郭德纲的序言，他自己根本就没看过这书，还要挤牙膏似的写出来，就跟我写考场作文一样，生搬硬套一堆废话。然后再假惺惺地说一句:没有资格评价人家的书。我说人文社找作序者也太不走心了吧，差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "“漫才不属于能想象出有意思东西的人，而属于愿意展示毫无遮掩的真实人性的人。”“只要活着，就不是坏的结局。我们还在途中，今后还要继续走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为最早看了tv版  留有的感动一直都在   看着书里的名字  不免回忆起角色   剧里演活了  放在书中却也毫无违和感  看着最后一场演出对观众说着“去死”   看着书不免也想哭出来   仿佛在我脑海里重新演了一次   当然不能因为不知所云的作序毁了这本书   当真", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧没看懂，但看完了；来书里找答案，才发现，啊，那种一直努力努力却看不到成果茫茫然的日子，不就也是我嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还在途中，今后仍要继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "反感出版社弄的噱头，故事本身真的很质朴而真诚。读到告别演出的时候真的是感动不已。神谷这种孤独燃烧自己的天才真是令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该先看这本，再看《只有吉祥寺是想住的街道吗?》剧，我搞反了。看剧时我还纳闷这泡面头大叔是哪位？看发型穿着我以为唱摇滚的呢。看书才知道是漫才（日本对口相声演员），不过也有道理，于老师不也有颗摇滚的心吗？也是第一次听说漫才这词，以前只听过“落语”。像是自传体的书，所以有些平淡。让郭老师写序，容易招黑（我不是黑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "郭德纲写的什么玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "翻译和序言都有点奇怪。。。但还是能想象出来日文原版很好看~希望自己可以好好学习日语", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的时候都心头有鬼，读着就不自觉把书里的德永、神谷对应到自己的生活。共通的是对无法选择自己真正想要的生活的恐惧，为了不让自己的理想垮掉，《火花》给出了一种失败者的诠释——“长时间地经历这种无谋划的挑战，我已经得到了自己的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪富恩特斯甚至称赞这部小说是“真正的中美洲微型万花筒”。书里对尼加拉瓜30年代的市井风情、民风民俗、司法程序、宗教仪式、婚丧典礼以及小城市居民的待人接物、言谈举止、生活习惯等等，林林总总，极尽细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个完整的故事而已，没有非常吸引到我，其中一段描写马钱子碱的描写还挺喜欢呢", "marks": "推荐"}
{"content": "用火山喷发，天灾人祸，来暗喻真相，作者很聪慧，本身小说的素材取之于曾经发生过的真实案件，加以佐料和改编，把所有参与者对于案件的回忆和证词一一展观，制造了很多表象，让整个故事更精彩和饱满，让真相暗藏于中，让读者自己发掘。一直到最后也不给过滤镜，任案件在在模糊中静静躺着，无言胜有言。", "marks": "推荐"}
{"content": "结束时，案件仍一团乱麻，但其影响从三十年代延续至八十年代。究竟谁才是真正的凶手？聪明的你，读完本书后也许会找到答案。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书还不错", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "结束时，案件仍一团乱麻，但其影响从三十年代延续至八十年代。究竟谁才是真正的凶手？聪明的你，读完本书后也许会找到答案。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "面对社会困局，作为副总统的拉米雷斯大概也无能为力，只能用一个“天谴”来完结整个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾书，虽然我没看过，但发发说了，只值2.8分", "marks": "很差"}
{"content": "超预期加一星。在国产长篇科幻小说里故事是出众的，情节是引人的，设定是自洽的，与其他类型融合是自然的；人物没那么神经，描写没那么自以为是，动机没那么牵强附会。还能说什么呢？这是国货的希望啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017//49 其实是用科学包装过后的都市奇谈。包括结尾在内的很多谜题或者反转解决得太偷懒了，说句准烂尾不为过。男主对于女性角色们的滥情真是一言难尽。从文字上来说还能再观察一本，科幻圈出现能写成这样的还是挺少见的。只建议打发时间时阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾可以叫坠机遁了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "早上起床的时候有淡淡的忧伤 稀里糊涂混到下午 读完了这书 嗯 忧伤并没有减少一些～夏天是个告别的日子 而又有哪一次 人们能好好地告别呢？当深深宇宙对你的窥视投下了一丝光亮 似乎也就更能体会自己蜉蝣于天地之间的意义了#今天心绪有点怪 以上只能算是伪书评 书名不能够驾驭这本书倒是真#", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很棒，情节紧凑，铺排合理，埋了很多伏笔都能圆回来，丝丝相扣。结尾令人拍案叫绝，看似陨石遁实则已有充分线索，意外又合理。作者文笔不错，行文流畅，部分场景描绘和心理描写不失细腻。悬疑重于科幻，倒是很期待科幻部分能扩展。杨进开这设定能搞系列小说，希望作者未来能有更好发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "都市里的阴影。本书告诉我们，远离物理，远离疯子一样的科学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，三星加一星鼓励。叙事正常，人物塑造真实不做作，这样的国内原创长篇科幻小说很难得了。问题是坑填得不好，还有叙事的流畅程度稍微降低了阅读的顺畅感。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为经手过同一个编辑，所以不知不觉把这当做竞争对手的作品来看。看完之后，也意识到了为啥这部作品出版了，我的还没着落。与其说是科幻小说，这部作品更加靠近悬疑。小说早上翻开，一口气一天看完，语言很接地气，天津上海两地我也都生活过，蛮有感情，自己的小说里也有这两地的味道，但没作者这么老道。自己评判不了自己的作品，但还是要坚持自己的语言风格。听说后面还有第二部，很是期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节设定比较精巧，说一藏十，有些地方初看感觉有问题，但细想也有符合逻辑的解释。部分细节特别喜欢，比如教授毁掉自己学生的手段，邪教教主的演说等", "marks": "推荐"}
{"content": "一本把根扎在生活中的科幻小说。科学就像一个永恒的谜，吸引着我们不断去探求生活的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，及格了\n", "marks": "还行"}
{"content": "超乎想象的结局！牛牛牛", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读之后，就欲罢不能，直到看完为止。破例熬了两次夜，找到一种小时候看书的热情。故事十分紧凑，人物刻画十分入骨，就感觉是生活在身边擦肩而过的人。科幻元素设定合情合理，应该属于很软的软科幻了。作为理科生觉得意犹未尽，还是可以再加一点科幻拓展的！╮(╯▽╰)╭！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "从开始的略显生涩到后来的游刃有余，看到了中国科幻的希望，和一个作家自身的成长，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事构思巧妙完整，作为第一本出版的书来看，已经很好了，希望作者再接再厉！", "marks": "推荐"}
{"content": "2.8走一波", "marks": "很差"}
{"content": "发姐你老公黄翔出轨啦", "marks": "力荐"}
{"content": "抹黑我发 举报了", "marks": "很差"}
{"content": "发妈妈你说2.8？不存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基友第一部巨作。必须支持。字里行间有东野圭吾的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻世界预售时被广告语吸引而买的，神秘命案，校园纠纷，宇宙真理。努力看完了，感觉是，和简介相符但是也不完全，有一种什么都差一点点的感觉。看了后记，作者说会把这个出成一个系列，或许这能解释吧。最后的结局让我想到了小时代，略牵强。", "marks": "较差"}
{"content": "节奏紧凑，能一口气读完，与科幻比，还是更倾向于划分为悬疑或者推理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大哥，写书就好好写书，不要随意盗用他人姓名，损害他人名誉好吗，做事有点道德底线不难的吧1", "marks": "很差"}
{"content": "律师函😂", "marks": "很差"}
{"content": "好小说。\n有些网红粉脑子是有坑么？都小学生？要点脸，看不下去了（。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害了大兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "代表发麻麻制裁你 哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "首先抱歉，未曾看过这书直接五星，纯粹出于恶心恶意低分的智障", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的节奏掌握得不错，张弛有度，人物的处理以及剧情的推动略显幼稚，城市小说与宇宙洪荒的结合令人耳目一新。总的来说，作为处女作，水平位于平均水平之上，而且非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上十二点多看完的，读至关键剧情时，台灯无故自行熄灭两次，片刻后复明，与小说内容的契合度让我恍惚处于故事之中一般。故事情节比较丰富，归为科幻悬疑小说，个人感觉科幻是载体，悬疑是主线。自己最欣赏的是结尾的设计，真是出奇的巧妙，保留了悬念贯穿全书。既合理的给了故事一个了结，又留下了很大的想象空间。估计作者有续集的考虑，希望尽早看到！", "marks": "力荐"}
{"content": "三个小时一气呵成把书看完了，好久没这么酣畅淋漓看小说了。整体感觉，悬疑、科幻和现实结合的非常出色，情节绝对够吸引人，没有逻辑bug，也没有超出理解范畴。虽然没有描述三体那么大的科幻体系，但是理论更集中，看起来不累，而且始终围绕这一个点来展开主题更明确，也更方便以后系列小说的情节设定。文字能力真的很让我羡慕，很多场景有身临其境的感觉，还有一两个片段让我莫名后背一阵寒气上升。感觉很适合翻拍成影视剧。期待看到第二部的出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书第一时间阅读完，看完觉得故事还没结束，还应该再继续。不剧透，整体埋的伏笔都得到了解释，逻辑清楚，文笔自然，支持，期待下部更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节设置非常不错，悬念层出不穷，而科幻小说中重要的理论架构的搭建也颇见心思。结尾绝对是本书亮点，虽然到尾声处已隐约能猜到，但仍然对作者的脑回路钦佩不已。科幻元素的确不强烈，但相信作者是为留下一个宇宙级别的大坑在后续补完，期待后续的系列能让我们见证另一部宇宙史诗的诞生。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑紧张 情感部分确实好扎心 是近几年读过最好的作品。必须给满分 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "是宇宙终极真理，还是巨大的恶魔？真相竟然是。。。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难相信是部处女作。相当成熟的架构。不俗套，细节逼真。把一个宇宙级思考放入琐碎的小人物身上，毫无破绽。结尾的大事件神来之笔，使这本书的逼真程度又上一层楼。好奇第二部怎么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "5分给发姐", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作者怕是67373的水友吧", "marks": "力荐"}
{"content": "2.8不可能的", "marks": "力荐"}
{"content": "等着变成2.8吧", "marks": "很差"}
{"content": "直播的各位兄弟，录播的来晚了", "marks": "很差"}
{"content": "我是来围观的，顺便给个差评~~啥时候能掉到2.8？？？", "marks": "很差"}
{"content": "蹭热度，庸俗\n", "marks": "很差"}
{"content": "黄翔、陈一发。。。别人的名字就这么盗用的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "准备改名叫2.8降临吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么破书瞎几把黑我发麻麻", "marks": "很差"}
{"content": "发姐粉丝", "marks": "很差"}
{"content": "敢黑我发麻麻，你是不想高了，2.8见", "marks": "很差"}
{"content": "感觉浪费了一天", "marks": "很差"}
{"content": "敢黑我发发？", "marks": "很差"}
{"content": "2.8，不存在的", "marks": "很差"}
{"content": "这波广告6666", "marks": "很差"}
{"content": "抹黑我发麻麻？不存在的，一星不解释。", "marks": "很差"}
{"content": "67373的水友们，让我看到你们的双手～🤘🤘", "marks": "很差"}
{"content": "1、小说中对于人物形象的塑造，还是比较生动、形象的；对男猪脚机敏多情性格的描写，比较传神，是现实生活中男性应该追求的榜样； \n2、小说结尾方式非常“灵动”，加入当下时代元素和热点事件。不知道如果能添加进更多历史事件，增强小说的历史厚重感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本想法前卫的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过，为发妈妈而来，2.8", "marks": "很差"}
{"content": "天降正义 我麻麻说你只值2.8分", "marks": "很差"}
{"content": "恶意广告 只值2.8", "marks": "很差"}
{"content": "2.8   不纯在的", "marks": "很差"}
{"content": "就值2.8", "marks": "较差"}
{"content": "观光团", "marks": "很差"}
{"content": "叫你瞎说", "marks": "很差"}
{"content": "大家注意维持2.8，也别低了，话说我在操什么心啊！", "marks": "很差"}
{"content": "很少看科幻，因为总是觉得哪里讲不通，可是这本书逻辑性超强。整本书几处小高潮，很有可读性。人物里面王墨最可爱，推荐阅读。（如果有kindle版就更好了）", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气酣畅淋漓地读完，天色已深。主人公像古龙小说里的主角，看似放浪风流，实则内心充满正义感，书中各个人物都有着千丝万缕的关系，偶然或必然？围绕着寻找解开自然之谜的物理公式展开的一场冒险。这个神奇的能够揭示人与自然智能的公式，向左，神教？向右，科学？或许，人工智能就在那里，笑而不语", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，叙事严谨！用一个独特的视角来解读高大上的科学知识，反映出作者相当扎实的理论知识。结局非常出乎意料😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "话剧团校友酝酿多年之后初入科幻界，大有把才华掏出来搞事情的节奏。行文极其流畅，节奏把握自如。故事情节逻辑架构层次很丰富，主人公人设很接地气，有点小色，有点小贪，有点小才但正义十足，我这个奔四的大叔读起来特别有味道。对降临之后女神对地球文明的影响也很期待，前戏刚完事，未完待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "大哥， 你侵权了. hhhhhhhhhhhhhhh", "marks": "很差"}
{"content": "发姐有令，明天变2.8", "marks": "很差"}
{"content": "借用名字没问题，但请不要夏季吧安排智障剧情，谢谢。", "marks": "很差"}
{"content": "朋友的第一部作品。一下午的时间一口气读完。整体的情节、逻辑铺排流畅，出乎意料。近几年读得一些同龄人的新作中，这部的质量算是不错的。很多套路和伏笔。不过第一部作品，看得出很多还不成熟的地方，流畅的同时也显示出作品烧脑不足。期待下部更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "有星就不错了", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的一本书，本来只打算看两个小时，结果欲罢不能，花了一整天看完了。非常引人入胜。让我连饭都没有吃就看完了，这是目前很少有的让我废寝忘食的一本书了。作者的思想和文笔都非常成熟老辣，又有扎实的理工功底，有望成为第二个刘慈欣。", "marks": "力荐"}
{"content": "越到最后越让人昏昏欲睡的披着科幻小说外衣的侦探小说，实则是一个四不像，也许这部书的价格降到19元可能更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "其实还好，科幻小数需要多种形式，这本书就是和以前的国内科幻不一样的形式，感觉很真实很接地气，没有那么多花里胡哨的噱头，没有那么多浮光掠影的所谓先进科技。而且，看到最后才晓得为啥封面的咖啡杯里拉花是一架飞机，所有的情节最后串在一起，很出乎意料又合情合理，作为处女作的，算是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节紧凑，有趣，让人一直想读下去。文笔幽默，诙谐，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事讲的很不错啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "发麻麻说只能2.8分", "marks": "很差"}
{"content": "看完了 还不错 推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "写书不容易 那么多无脑一星平衡一下吧", "marks": "力荐"}
{"content": "发麻麻水军第N波降临2.8不用解释了", "marks": "很差"}
{"content": "没看过，67373观光团...打得好一手广告啊XD", "marks": "力荐"}
{"content": "蹭热度手段也太低劣了，2.8见", "marks": "很差"}
{"content": "发姐说了，2.8分", "marks": "很差"}
{"content": "没看过，发麻麻说要给他2.8", "marks": "很差"}
{"content": "2.8分不能再多", "marks": "很差"}
{"content": "结尾太仓促了些 感觉很多？还是？ 亮点是宇宙智能的假说 对那42K的公式还是心向往之 可惜藏而不露 希望有续集  处女座来说 架构相当不错了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕是个傻子吧浪费钱买了这本…强靠一单个科幻理论写些乱七八糟网文的都市言情……", "marks": "很差"}
{"content": "发姐说要2.8", "marks": "很差"}
{"content": "非常好的书。应该会成为六朝史的基本参考文献。", "marks": "力荐"}
{"content": "做得挺扎實的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，感觉太过艺术夸张，有些假和矫情，看乔一的书会感动落泪，看这本觉得女主很做作。", "marks": "较差"}
{"content": "乡村玛丽苏和杰克苏的爱情故事", "marks": "很差"}
{"content": "刷分文。恋爱日记，加工到出版这个份就有点假了。", "marks": "较差"}
{"content": "竟然有人盗号给五星，必须改成一星。", "marks": "很差"}
{"content": "有点假吧", "marks": "较差"}
{"content": "太垃圾了，口水文，文笔差的要死，故事超假，深究的话全面崩盘……很尬好嘛，插画都比文章好看", "marks": "很差"}
{"content": "好的爱情，接近完美的人是一定存在的。但是不是每个人都能遇到。就像买彩票，就像投胎，就像投资，就像抽奖。没有人知道一刻的选择和永远之间会有什么联系。万事万物之间存在一个概率问题。而我陷入了终于发现大概我没有那么幸运的惶恐。所以心态已经和看我不喜欢这个世界我只喜欢你的时候一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理智上告诉自己不要太相信，情感上还是很受感动的", "marks": "较差"}
{"content": "这个对男方描写绝对有艺术加工，甚至有点夸大了… 现实中的年轻医生被工作科研压的喘不过气，还能做到书中描述的如此善解人意面面俱到，恐怕是仙人了。", "marks": "较差"}
{"content": "\n文字记录下的生活细节都是幸福的事情。愿有一天也可以一笔一画写下这些幸福。\n\n还要努力写得更好一点呀～\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鼾甜鼾甜的~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉可以写个佟先生", "marks": "还行"}
{"content": "甜到发齁", "marks": "推荐"}
{"content": "齁。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第59本。可能是今年看过最齁甜的爱情小故事了。原来世界上真的有那个看多少眼和他相处多长时间都还是会很爱很心动的人，满足颜控手控声控的一切条件，还有钱，还宠你。所以，也真的有拯救过宇宙的妹子遇见了这样的男人…哭。好想投胎重新恋爱。虽然没有说教爱情，但这就是最好的爱情示范啊", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中怎么可能都是美好，但是只要一直这样记住美好的事情就会很开心吧。喜欢马医生。", "marks": "还行"}
{"content": "甜鼾。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏医生真是苏的不要不要的~", "marks": "推荐"}
{"content": "假。作。矫情。刻意编刻意甜。贝聿铭的聿难道不是小学课文里学过的吗？认识这个字就是很有文化了？而且男主还要查字典！强行高大上啊，略尬。男主主刀，年纪应该在30+吧？女主顶多二十，十岁年龄差说破就破，我在想女主是有多漂亮？能让成熟稳重的优质男主一见钟情，想方设法将手术权抢到自己手里。", "marks": "很差"}
{"content": "《被你爱过才叫爱》根据作者真实经历写的专栏连载，男主“苏先生”简直是现实版的《微微一笑很倾城》肖奈。绝对治愈系，作者简直每天生活在偶像剧里。\n我几乎是从男主第一次自我介绍，就喜欢上了这个人物。\n他说：“我是你的主刀医生，我姓苏，如果叫医生让你觉得紧张，你可以叫我苏先生。”\n……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，挺甜的。适合打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "纯狗粮，甜出气胸 ٩(͡๏̯͡๏)۶", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点  矫情又做作  贼假啊  女主何德何能被优秀的男主喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "偶像剧般的小日常", "marks": "推荐"}
{"content": "太甜了，虐死单身狗。", "marks": "还行"}
{"content": "花两个小时来吃狗粮，我真的是…", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣看看不错……虽然怀疑真实性，但有被甜到也是真的。", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢苏先生！！！每一句话，都能戳中老夫的少女心啊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "轻快的文字里散发着温暖的热量~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美好的爱情，一定是因为作者和她的苏先生都是美好的人", "marks": "还行"}
{"content": "日常很有爱，突然想找个人来陪了", "marks": "推荐"}
{"content": "齁甜齁甜的狗粮文啊，上次看到这么甜的还是《我不喜欢这世界，我只喜欢你》了\n很好，改善了我对医生这个行业冷冰冰的印象\n这么苏的医生哪家医院还有？！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很甜", "marks": "还行"}
{"content": "看了不到三分之一吧，我觉得男女主年龄可能差很多吧，毕竟女主上大学，而男主挂号已经是在黄牛手里的天价号了，应该很资深，", "marks": "较差"}
{"content": "居然有盗号的！", "marks": "很差"}
{"content": "甜到炸裂", "marks": "力荐"}
{"content": "超甜啊啊啊啊，最近就喜欢看这种小甜文，好暖！想谈恋爱了都！", "marks": "推荐"}
{"content": "齁甜齁甜哒", "marks": "推荐"}
{"content": "琐碎但让人动心啊，突然觉得要等等更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然挺甜。但是也缺乏真实性，就像评论里说的，细究的话全面崩盘🌚🌚", "marks": "很差"}
{"content": "这也能出书？？真是惊呆", "marks": "很差"}
{"content": "看的笑出声音甜的让人无比羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "希望是真的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在模仿乔一，也许看到乔一的书大卖所以在模仿，不禁在想，如今小说出版这么简单低质量了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "看了二分之一两小时不到吧。很是赞同某些评论的观点啊！年纪轻轻的医生票价贵上天？一见钟情被夸大化了吧，太夸张。这种真实经历被无限美化包装博人眼球，确实看着假，作。与同类型乔一的读起来的感觉就是一个假的像小说一个真的是故事。", "marks": "较差"}
{"content": "《被爱》我看了之后觉得除开甜没有什么了，甚至有些情节让人觉得没什么内涵只是单纯的甜。读久了感觉视觉疲劳。", "marks": "还行"}
{"content": "每次都让我笑的肚子疼~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个人都能遇见苏先生", "marks": "还行"}
{"content": "快出第二部吧", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "微微姐姐，真羡慕你遇见了爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松、乐趣的夫妻生活", "marks": "力荐"}
{"content": "不相信会遇到罢了", "marks": "还行"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱教科书", "marks": "推荐"}
{"content": "从新燃起了我对爱情的期待。 无论你对另一半的要求多高。总会有一个人刚刚好的满足所有", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。高甜。看的我都想恋爱了。只是唯一的疑问就是男主情商真的有这么高吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好甜啊啊啊！突然对爱情又充满了希望。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "艾鹿薇什么时候出下一本啊，这本看不够啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "比起苏先生，我更喜欢像艾鹿薇那样阳光乐观的女纸~", "marks": "力荐"}
{"content": "我媳妇儿想让我看，我自己也想知道我媳妇儿喜欢什么样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的幸福，愿一生得一人。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为看过，觉得写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "必须满分，苏先生真的好苏，薇姐也好漂亮亲切，总之是一对逗萌和蔼的小夫妻，生活日常好甜蜜，活脱脱的把每一天都过成了情人节。希望他们早点生小苏苏，小薇薇~", "marks": "推荐"}
{"content": "不管曾经受过的伤害，即使曾经咬着被子不敢哭出声说永远不相信爱情，但面对爱情来临，依然会褪去铠甲拥抱他", "marks": "力荐"}
{"content": "梦里爱情大概就是这样的吧😊", "marks": "力荐"}
{"content": "小说就是小说 带入谁的脸都不行.. （微甜然鹅不走心诶:( 细节描述的话还是比较喜欢《我不喜欢这世界我只喜欢你》", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不是很好", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是一个糖果盒，里面的日常就是一个个的糖果，好甜，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "美好得不真实", "marks": "推荐"}
{"content": "基调很轻松，易阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友圈都被刷屏了~这本书好火啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书里，感受到了最简单的幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "超甜💕", "marks": "力荐"}
{"content": "甜甜甜微微很坚强，和苏先生超级幸福呀", "marks": "力荐"}
{"content": "买了书，准备读。不管真假，能打动人心就好", "marks": "推荐"}
{"content": "很甜。我不敢尝试的爱情，但是看着很治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，很真实，很虐狗", "marks": "力荐"}
{"content": "小温馨，适合少女心的我，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "各种萌、各种暖，打发时间的好书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "温馨，真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "后悔把它当做睡前读物，甜的睡不着觉", "marks": "力荐"}
{"content": "还是要相信爱情，说不定就碰上了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，这本书后来的小故事小片段形式让我想到我不喜欢这个世界，我只喜欢你。然后这本书里的人物或许就像八点档的偶像剧，没存在过我们大多数人的生活里，或许是真的在作者身上发生的，但是能吃下这颗糖的很少，缺少一种共鸣的力量。虽然不能对比，但我还是想说f君同样很完美，但是看着书的时候更舒服，人物更立体。不能为了去秀而去描写人物。", "marks": "很差"}
{"content": "CASE1逻辑流，是撸撸姐比较擅长的一种思路，以“某样东西不同寻常的用途”作为切入点，想法非常独特但略缺乏严谨性；CASE2是个密室，诡计够奇葩，个人非常喜欢；CASE3又是一篇格局更大的逻辑流，直接涉及该系列的关键人物，伏笔相当精彩，到这里为止情节开始紧张起来，神秘组织的幕后BOSS渐渐浮出水面；CASE4揭开几乎所有的真相，包括第一本里提到的“集体跳楼事件”，撸撸姐一定是先想到这个谜面再去硬想解答的，涉及到的某个大诡计非常牵强，个人不太喜欢，但为了迎合这个本身就很不可思议的谜面，相较之下似乎也只有这个解答最有说服力又不失创意了。整体来看故事要比第一本好看很多，相当紧凑，人物也开始一点点饱满起来。另外还有个缺点就是叶飞刀这个人太烦了，每次侦探推理的时候都要插话，影响阅读啊，神烦！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本强点，但毛病还是很多", "marks": "较差"}
{"content": "正好是一年前写完的作品。写完后就知道第一本缺点太多了，就像现在我回过头来看也觉得这本存在诸多缺点。但我清楚知道这两本书之间进步了多少，而我下一本又应该如何进步。所以，五星永远留给下一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完最后一篇填坑的故事后渐渐喜欢上了这个设定，作者不愧为深谙推理小说的大牛，极其精巧的切入点隐含在幽默之中，每篇故事都是下了功夫的。", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默比推理好，又都比不上上一本。略有失望，还是期待系列续作。（感谢黑泽笑老师赠书！", "marks": "还行"}
{"content": "如果侦探们都有超能力，岂不是分分钟破案？！\n    白日见鬼、密室死尸、死前留言、集体坠楼\n 四个正经案件，交给四位正经侦探解决，这一本终于不是傻瓜推理了！", "marks": "力荐"}
{"content": "陆老师真的是认真在写，前面也一直都正常，可是结尾突然开飞机（各种意义上的）我真的看生气了，是生气你知道吗陆老师！", "marks": "推荐"}
{"content": "这第二部基本是围绕主线剧情“神秘组织”展开的，单论四篇故事的诡计，个人最喜欢第二篇的密室诡计。其实后两篇已经主要以主线剧情为主了，逻辑流和诡计都是辅助性的，也能看出撸撸姐在长篇架构方面笔力的进步。此外，几个主角塑造更加饱满了，很期待后续揭开叶飞刀的身世。前两名侦探社还没揭晓，哼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列就像看带主线的电视剧一样，是明着搞笑暗着埋梗每一集又同时有传统本格和超本格亮点的白玉兰奖推理剧。虽然撸撸姐好久没请吃饭了，但真的不像昧着良心打四星啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列已经两部了，居然还不肯完结伊刚！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢幽幽！为什么不给幽幽加戏！一个不喜欢讲话的角色在叶飞刀旁边是多么讨人喜欢啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇比一篇精彩，第三篇的逻辑真的很厉害很厉害，神秘组织的身份很让我意外，集体坠楼事件的解答有点天马行空，但是我喜欢。千万别看最后几页的表格，泄底，别看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有了第一本的灵气，超能力从原本有力的设定系沦为冷笑话的鸡肋。仗着是马鹿推理就可以随便开飞机了吗？果然是谦虚使人进步，吹捧使人落后。", "marks": "较差"}
{"content": "第一章思路真是太日系了，读推理读得多的朋友应该会全程出戏。第二章密室形成类似探Q《魔矢公主》，个人觉得一般。三四两章以主线剧情为主，三找出内鬼的逻辑思维很赞。继续支持，出一本买一本（", "marks": "推荐"}
{"content": "有评论说段子少了，为什么觉得比前作搞笑（不要理我的迷之笑点），看柯南都跳主线的我这次看得津津有味，喜欢叶飞刀。第一案动机太八嘎，第二案无论真伪解答（和示意图）都很喜欢，第三案几处伏线我都猜到了是不是很棒，第四案非常奇特（褒义），看后记觉得作者搞笑的时候很可爱，认真的时候也很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是没见到排名第一第二的侦探事务所，泪目～这一部算是解决了一部分神秘组织，下面会不会开始关注叶飞刀的身世之谜了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，神谜面之一的解答，略有些失望，主要还是伏线少了些。第一案有点叭嘎推理。第二案伪解答比真解答更精彩（也许该互换一下？），超能力的设定也很棒。第三案的逻辑推演非常精彩。据说作者已创作了别的长篇，但还是希望能尽快看到续作（毕竟还有两个神谜面未填坑……）。", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜文库556 脱线程度较前作更甚。四则短篇的解答都挺八嘎的，尤其是第四则短篇，解答奇葩到令人窒息。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事推进地有点快啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星，扣0.5是因为填了一个大坑，但挖了一个更大的坑。期待下一本作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "叶飞刀到了第二本还是接受困难……设定分是否符合现实逻辑，是否符合自洽逻辑，左柔不符合现实逻辑，但具有自洽性，能欣然接受，而叶飞刀则是怎么看怎么怪，这么不准的人是怎么活到这岁数的都是问题……不过嘛，较真就输了，毕竟写得还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喷了，本书常用标签里怎么还有“渣”的。跟前作比起来诡计规模宏大了不少也baka了不少，前几个还挺逻辑流，好评，第三篇强力。反派的人物刻画怪怪的，影响了最后揭底的效果。最后一篇看得我的脑子也要起飞了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉本格层面上比第一部略弱一些，但幽默风味依旧，故事更加完整，主线也越发清晰，非常期待后续！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢这本书与我度过的2天欢乐时光。如果是第一本只是一个引子，第二本则真是大展拳脚，合上书页感觉已经陪伴叶飞刀，左柔，李所长这些人物成长了许多，倍受感动。撸撸姐塑造人物的能力不可小觑。幽默推理的真谛在于弹眼落睛中存在着合理，内核依旧是非常本格的。迫不及待看第三本，作者后记让人泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "撸撸姐在书中构筑的逻辑与伏线，一如既往的强大，架空的设定下是极为纯粹的本格，同时又非常的搞笑，被严重低估的惊喜之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本好看，个人感受是这本比较好玩一些，总之期待下一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "并不怎么喜欢主线", "marks": "还行"}
{"content": "我像喜欢日剧《SPEC》一样喜爱这本小说，伏线和推理都处理得恰如其分，与搞笑的部分也融合的相得益彰，因其kuso而愈显其真诚，是日本动画里常用到的强烈对比反差，将作者笔下的人物塑造得如此生动可爱迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢在后记里提其他作品用的同样的诡计是什么毛病？？？？《镜狱岛》的后记到现在还忘不掉，这本看到的时候及时把书摔出去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "总体来说中间两篇比较好 第一篇的动机emmmmm...两条dying message都很简单粗暴 倒是后记非常可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "期待完结篇", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有些许错误没有校对好。比第一部进步不少，叶飞刀除了咋咋呼呼之外，也写出了一些让人欣赏的部分，预感此人未来必成大器（坐等被打脸）。", "marks": "推荐"}
{"content": "归纳篇=鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比前作在推理上还是差了吧…第一篇的最后逻辑建立在一个动机显得单薄，前面的湿漉漉女鬼也很直接…第二篇木屋断头火灾密室很八嘎，不过点子还是不错的…第三篇逻辑也还一般，如果按照陆老师以前对体育馆的评价来看，第四篇回到1的集体跳楼谜面，脑洞很开。故事方面渐入佳境，虽然读起来余味不佳", "marks": "还行"}
{"content": "像是黑帮小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本虽然没有第一部那么本格了，但主线剧情看得非常过瘾。几个捏他都get到了，笑点没第一部密集但质量更高，有几个当时读到的时候真的笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本设定剧情融合的比前一本强，连冷笑话都接地气多了，但一看这结尾又是一个巨大的坑。神秘组织无处不在，为侦探们提供了无数的案件，成名路上有他们的军功章。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，几个故事有亮点有槽点，最终话boss和解谜较为失望，还是会支持...的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊第一本的古浪也就算了，为什么第二本要给那么多重要人物发便当啊…不过会为书中角色的领便当而感到有些难过的我，大概是真的挺喜欢小说塑造的人物和氛围吧。我还在想为什么看镜狱岛的时候总有一种“万一这个岛真的是一条鲸鱼呢”的想法，原来万恶之源是出自本书的首篇，当时应该顺手一翻看见了那一段留下了印象，然后又忘了真正的出处吧。不过这篇的动机真的是…不知道左柔推理出这个的时候怀着怎样的心情。第二篇的“无头”密室案也很有想法，虽然不知为何我还是比较喜欢叶飞刀的伪解答。后半本书填坑（挖坑）的作用大于描述案件，两个死亡留言感觉稍微有一些普通，印象比较深刻的还是从可乐到真凶身份的逻辑推理，还有再一次令人目瞪口呆的集体坠楼事件的解答…话说那样的解答是否真的可行呢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺棒的，出乎我的意料", "marks": "推荐"}
{"content": "几个诡计设计的都挺好的，尤其是密室那个，有主线有副本，感觉一集一集的哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "笑点不及1，推理比1强。尤其是Case1、Case3的逻辑流，不过两个死亡留言都很粗暴。Case2又是一个坑爹密室，但比前作能接受，Case4诡计非常扯，伪BOSS抓得比死亡留言还粗暴，剧情急转直下，然后又挖了一堆坑。比较关心三巨头侦探事务所的阿加莎是谁？展信佳和左柔的爱恨情仇什么时候写？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉幽默和本格都没有上一本好，不过剧情紧凑、布局宏大(?)，我喜欢～\n后记里居然提到了《重版！》2333", "marks": "力荐"}
{"content": "下次写个 freestyle 吗", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本披着侦探外衣的吐槽对话集", "marks": "还行"}
{"content": "case1挺好 case2逻辑很不对 case3.4不是很感冒 楼层是飞机那个太sf了吧", "marks": "还行"}
{"content": "《鬼魂》动机非常baka，不是特别符合口味。《真相》伪解答是我最喜欢的（与系列第一本第一案一样）。《遗言》的伏线回收优于案件本身。《侦探》（包含主线）填掉了前作主线诡计的坑，解答算是相当清凉院流水了（褒义）；主线篇幅过少和揭秘过快算是比较不满意的。新挖的坑一定要填完啊（跪）！", "marks": "力荐"}
{"content": "继续努力吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉坑填的有点草率了", "marks": "还行"}
{"content": "哎操了操了，我啥时候能改改我这看推理小说先翻最后几页的毛病！【然而发现并没有受什么影响，该猜不出的还是猜不出。】", "marks": "推荐"}
{"content": "集体跳楼那个诡计其实可以认真写一写。", "marks": "推荐"}
{"content": "八嘎推理，元气满满的一本冷笑话选集？感觉不如前作，并且坑越挖越大。", "marks": "还行"}
{"content": "这种插科打诨式的笑料真的不太好看，诡计和逻辑就不讲了吧，感觉不及格", "marks": "还行"}
{"content": "國產推理，我只看擼擼姐～", "marks": "推荐"}
{"content": "希望下一本会更好些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水……", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情上来说确实比第一本紧张 可是同时失掉了撸撸姐特有的那种味道 因为我一直觉得撸撸姐的冷笑话比正文好看 还是更喜欢第一本轻松无厘头的感觉 而且第二本揭露的集体自杀的诡计也确实有点坑爹…", "marks": "还行"}
{"content": "诡计介于正统和坑之间，蛮有趣的。后面两篇的推理内容是跟着主线走的，撸撸姐的逻辑流在这里发挥的很好。不过这种文风还是写baka推理更有感觉啊！【（中毒已深）", "marks": "推荐"}
{"content": "展开主线的case3非常喜欢，最后解答集体跳楼有点摸不着头脑。今年也希望能在成都参加撸撸姐的第二次分享会。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三篇挺好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "冲着笑点来的我还是有些失望，没第一本好笑了诶。主线剧情还行，但是推理方面好像也不如第一本了，咦？（飞机是什么鬼）", "marks": "推荐"}
{"content": "这一部的案件真的就回到了撸撸姐的水平了，在第一部的基础上剧情也没有进一步展开，一个幻影城好像就那么两三家推理事务所一样了", "marks": "还行"}
{"content": "为什么觉得冷笑话好笑。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "猜到了李清湖喝的饮料，不过。。。|| 确实改了一些缺点但感觉这部的逻辑推演没有1走心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对国产作品的理想期望值一向是偏低的，所以有时候能不那么坑就觉得其实还不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "和1一样的自以为幽默其实很尴尬的描写。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比起前一作渐入佳境。可以看得出来撸撸姐真的是很高兴地在写这本书，也能看出来和时晨和鸡丁老师之间深沉的爱。虽然有些推理部分差强人意，但是系列的爆点还是伏线回收和身为推理迷的各种彩蛋。个人特别喜欢扔出了特别无聊超能力然后后面又用这种无聊超能力作为推理一部分的设定。总而言之，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本主要走主线剧情，推理相比于第一本少了很多，文中强行为了充字数的\"笑话\"，依然有很多。推理部分有些牵强，感觉推导过程是站在上帝视角来阐述的。第一本的三个幻影城的谜团之一，也在这一本写出了解答，之前我对这个谜团还是抱有很大的好奇心的，结果这是个天上的谜面，地上的解答……八嘎推理", "marks": "还行"}
{"content": "撸撸姐的超本格，读完还是一样的开心，后两篇故事性更好了，作为短篇集，最后能有个伏线回收就更好了哈哈😁", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集子，和东川的风格有点像，逗比感十足，但是一直挖坑不是办法", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "较差"}
{"content": "拖了这么久才看撸撸姐的书有点不好意思，该怎么说呢。我觉得撸撸姐应该去写纯baka推理，不过也非常期待撸撸姐写一本纯粹的本格推理。内容四星，友情一星。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完，凌晨一点多，断断续续看了十一个小时，外面的猫在哀嚎，\n笑点存在的，填了一些坑，也有些地方让我感觉很坑（集体坠楼那个）\n至少小说本身不无聊，阅读起来很流畅，后记感人\n诡计的话，额，我看的推理小说不多，所以也不好评价，\n文字看起来不正经，但是确实是热爱推理的人写出来的小说。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部的搞笑比第一部自然了许多，也好笑了许多，依旧是案件加主线推进的剧情，还是不错的，期待下一本的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "欸…………不合时宜的冷笑话也习惯了～但是人物的性格塑造真的硬伤太多～所长那段还算可圈可点～总觉得第一本要是青春文学～第二本就是小学读物了…集体坠楼………但推理设计还是很棒的～希望作者加油！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这种类型的书，不心累，有趣，又有着悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书的人是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "没第一本好的感觉，第一个案子我只想说：什么鬼！二星都不够表现我的嫌恶。第二个案子中规中矩，三星。第三个案子……第四个案，不对，第四个没案子了。但好想看续集，好想知道全貌！", "marks": "还行"}
{"content": "其作品多为扎实的本格推理小说，加之幽默诙谐的语言、脑洞大开的世界观，收获无数拥趸。", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说界的一股泥石流哈哈哈哈哈。第一次看撸撸姐作品，还会继续购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，没有特别吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "等了好久终于出来了，推理+搞笑也是一种超能力啊~每一章都是出其不意，已经深深中了撸撸姐的毒，求解药~期待下一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起就不舍的放下", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的 悬疑多多烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部要更爽一点", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行", "marks": "还行"}
{"content": "幽默如往有点意思期待后续", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的故事，喜欢，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢关于历史的，可以感受到古人的智慧与谋略。", "marks": "力荐"}
{"content": "运筹帷幄之中，决胜千里之外。从朝堂到江湖，看主人公如何用自己的智慧上演一段属于自己的传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "勤王去了，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一部小说，架空历史，让我们看到一个金戈铁马的历史……", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧与谋略的作品，非常感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "巧妙地运用时机、局势，以最少的筹码换取全面的胜利，读完让人感触颇多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本架空历史故事，讲述一个草根平民在国家危难之际，如何勤王的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的高手都深谙谋略之道，最后出奇制胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上许多看似理所当然的转折与递进，往往隐藏着一个不可思议的赌局。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的高手，在民间。有策略有智谋有胆识，机会都是留给有准备的人，所以他成功了", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "越是高高在上的人，就越是活得肆无忌惮。内容不错喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "古言小说我的真爱，莫名地喜欢古言，可能真应了那么一句，人一怀旧就说明老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是架空 但还是可以看出来写的就是明朝的那些事儿 虽说是主角光环 但故事还是很好看的 不知是不是个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "一环一环扣得很紧很抓人，而且写得挺逗。就是这银子价值感觉忽高忽低，一会儿很珍贵一会儿恨不得满天撒。", "marks": "推荐"}
{"content": "前阵子碍于面子陪朋友去西单参加了这个签售会，期间无聊读了几页，不想一发不可收拾。小说最大的惊喜之处在于作者对历史研究的透彻，你可以在其中读到诸多朝代的影子，却不能刻板载入。而对于所谓权谋政道、兵法战术、奇淫巧技在故事中的展现也十分地道，精彩度完全不输《庆余年》《琅琊榜》，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事，不管过去多久，不管相隔多远，最后都会有个了结。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对历史权谋小说很感兴趣，《勤王记》绝对是今年书单里的最大惊喜！越往后面看越好看！已经准备二刷了～", "marks": "力荐"}
{"content": "力哥~给你疯狂打Call~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "随着“这女娲娘娘就没造过没用的人……”结尾了。写的最好的就是后面和小狗齐王去打仗的这段。人物塑造的也可以，谈判那段我感觉楚离像个碎嘴子，但是说话的逻辑顺序还是相当可以的，期待后几本的完结。千万不要和《茅山后裔》《清微驱邪录》一样一更近十年还没结尾，我知道不怪作者，但是加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这部历史架空小说果然名不虚传", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，是喜欢的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷历史不能自拔", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，小说真的很难写，不仅茫茫史料中查找线索，要在严谨的推断细节，很难得", "marks": "力荐"}
{"content": "充满智慧与谋略的故事，非常吸引人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢历史，更体现智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "玩物很可能丧志，治理国家需要有勇有谋，有担当，有责任心", "marks": "力荐"}
{"content": "一个以少胜多、以智胜勇的故事。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "慕宗皇帝不是一个好皇帝，也许是命也，错生在帝王家", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞小说的代表作家，很喜欢大力金刚的作品，期待作者更多佳作面世！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，千里之堤，或将溃于蚁穴", "marks": "力荐"}
{"content": "故事一气呵成", "marks": "力荐"}
{"content": "书的开头就很吸引我，楚离的角色是我读下去的动力，但是慢慢发现自己喜欢上整本书，大力哥哥的文字也很棒呢！可以说是这几年看过的最佳权谋小说了，很多历史上的阴谋都在书里有所影射，期待期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就很喜欢看小说，也很喜欢这种题材的，写的很好，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为在西西弗可以用一个下午时间看完一本书。殊不知等我看到晚上七点最后一页的时候我才发现自己有多天真！居然又看了一本无完结的小说，，，此处心疼自己三十秒。第二部虽说已经出版了，但是啥时候可以看到啊？关键搞不好还有第三部，第四部...这可咋整？", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始从茅山后裔追的作者，喜欢大力的书，高手过招就在一瞬之间，喜欢这本书宏大的背景和复杂又不多余的人物关系。希望被拍成电视剧，但是一定要找一个牛逼的影视公司。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的小说，情节紧凑，在书店随便翻阅了一下就被吸引了，男主光环比较俗套，但难等可贵的是竟然所有衬托男主的情节都让我无法产生“刻意为之”的感觉反而顺理成章的可怕，之前没看过作者写的茅山后裔，决定去看看。看了100页上来看看书评，发现是一本还未被人挖掘的好书，火钳刘明。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实不做作", "marks": "力荐"}
{"content": "开头讲让木匠当皇帝对国家来说是悲剧，对皇帝本身来说也是悲剧，没错，人总是被形势影响身不由己，不能按照自己喜欢的路走，就是悲剧的一生。挺喜欢这个故事背景的，木匠皇帝去世，新一代权利的交替，争权夺利，各种争斗很精彩，说实话讲权谋比宫斗争宠精彩多了，期待作者后续的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "骨骼清奇的历史小说，语言幽默，叙事方式不落俗套，内容上既有武侠之瑰丽，又有历史之厚重，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "大力的《茅山后裔》，讲真我觉得和《鬼吹灯》一样评分，真心觉得比《盗墓笔记》强，很多东西虽然玄幻，但都有说法。笔记是一件事儿开始玄幻，扣儿做的不错，一抖包袱全是瞎比扯。。。。。真心喜欢看茅山后裔，鬼吹灯这种扣着人，包袱抖的也前后文有原有因。勤王记这个权谋剧，一如既往环环扣人，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "对白幽默有意思，大力对这个架空历史的文拿捏得恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的权谋小说，就是要有一种过山车的体验，层峦叠嶂，柳暗花明", "marks": "力荐"}
{"content": "力哥的书质量一直没得说，无论是人物剧情还是文字功底，都不怕和当下任何作品比。唯一的问题是之前的作品太容易坑了，一等就不知道要等多久，这次似乎终于终于终于能看到力哥的书顺利完结了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读书已经过半，架空历史有很多地方需要去铺垫，对主角楚离身世和能力描述的到位，感觉幽默又收的住。作为没那么玄幻的设定，大力拿捏的恰到好处，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好看的小说值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢、我并不是一个读书爱好者、但是盗墓、茅山、鬼怪这类的还是会偶尔看看。偶然间看到茅山后裔作者出新作、一个写鬼怪的怎写历史了呢？抱着怀疑的态度看了一点…我尼玛、收不住了、我继续去看了、你们聊…", "marks": "力荐"}
{"content": "勤王记一：\n从书中可以看出，作者的历史功底应该是相当深厚。对于宫廷、阴谋、皇权的描写非常真实，武侠和江湖的部分又精彩灵动，是本不可多得的好书。\n勤王记二：\n第一本对背景和世界观的塑造较为细致，第二本的人物形象则更加丰满。无能的王爷显露出了有用的一面，懦弱的太子有了自己的信念，每个人物在时代的动荡之中，都逐渐变得成熟，并反过来促进了剧情的进展。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书纯属偶然，家里断网了，实在是闲的没事情干在室友的书架上随手拿起了一本，翻了几页，然后一发不可收拾，一个从不喜欢历史题材的菇凉竟然看完了，哈哈哈、文中的故事情节设计比较新颖，就喜欢这种不和逻辑颠覆思维的故事。强烈建议哪个影视公司收了它，拍成电视应该会很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，一个以少胜多、以智胜勇的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "他的胜利，即是民间的胜利", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望", "marks": "力荐"}
{"content": "区别于传统历史题材小说千篇一律的“臆想”模式，以符合逻辑的情节呈现“不合逻辑”的故事。值得一看，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作，我怀疑国内有一票否定新浪潮价值的人究竟看过几本新浪潮代表作（噢忘了他们基本不怎么看文学也不懂原文的", "marks": "力荐"}
{"content": "很欣赏胡凌云的序言。没错，这是近未来的虚构，绝无炫技式的软硬科幻元素，而是社会和人类层面的文学沙盘推演。我很认同巴拉德在虚构中完成的对人性的前瞻。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将问题百出的现代社会浓缩进一幢四十层的摩天大楼，高下有别阶级分明矛盾重重，当大楼发生骚乱，这列垂直的雪国列车就开始加速驶向崩溃。三个视角的切换有些令人缭乱，许多场景的描绘可能更适合影像化。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类科幻也是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“If you can smell garlic, everything is all right”", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了隐喻的软科幻作品，阶级斗争，人性的堕落麻木，在一幢高耸的摩天楼中上演，不少描述让人心寒心塞。唯一的瑕疵在于三个阶层的代表人物之间的交锋对质不够严密和戏剧化。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为靠摩天楼能够逃离不必要的人际关系的精英们，又禁不住靠暴力进行互动，回归到童年缺乏管束可以恣意妄为的状态。并借这种破坏把自己和摩天楼与世隔绝。“我们的这些邻居无一例外都拥有过快乐的童年，却还是如此地愤懑。或许他们怨恨的是从没有机会堕落……”书中人物无不沉迷于令人不安的环境……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺一般的，生硬的表达出贫乏的想象力，文笔和节奏在我看来真的有问题。无所谓的强调夸张让我从开端就无法接受这荒诞的后现代预言。", "marks": "还行"}
{"content": "论起阶级割裂与都市恐怖病，这本比那个啥啥折叠好太多。人性之冷漠丑恶令人不寒而栗。但是是洁癖慎入，全书画面脑补完了都很令人崩溃。要知道我是个因为洁癖拒绝去印度的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一群在密闭空间里彻底自由的人。最极致的现代化带来了最极端的隔绝和疯狂。把野兽的归还给野兽，丢掉工作和城市，肆意地殴打、抢掠、性交。即使已经司空见惯，大楼的现实空间和社会结构的对应依然残酷精准，十分动人。最棒的是，他们都选择了彻底的放逐，他们都狂喜着，成了自由的囚徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。有刺和停顿感的文字，小型封闭社会内人的异化，越来越惨烈，也算是今年读到的【怪异之作】了~~读的时候总是会把摩天楼的样子与《特警判官》里的封闭巨楼重合到一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不是很对胃口。节奏把控不太好，开篇推进太快以至于崩溃来得莫名其妙，就像是作者突然想到了一个idea急着展现给所有人；另外就是太过于强调某种想法，为了表达这种想法生搬硬凑了一个故事，而忽略了故事本身的表达", "marks": "较差"}
{"content": "绝对好评", "marks": "力荐"}
{"content": "一度因为上段铺垫与文笔都不够流畅想给三星，但随着层层叠进的情节加了一星。预料到了结局，但它到来时仍然不可避免地惊讶与不适。阶级只是导火索而已，不是终极主题。沉堕总是渐渐加速的，甚至可以是指数级别，然而人的界限在哪里竟未可知。荒谬中无比真实，细思恐极。", "marks": "推荐"}
{"content": "极速崩坏的秩序，人骨森森的末世，这已然不是科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实主义的开头，迅猛地就魔幻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太屌了………… 不过回头看这营销文案有毛病吧，不怕把抖X的粉红迷妹吓死吗（……）", "marks": "推荐"}
{"content": "nonono，这样的隐喻看得真是让人昏昏欲睡啊。", "marks": "还行"}
{"content": "崩坏", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往肥肠治愈的巴拉德。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读完的时候精神极为不适，重读第二遍的时候拍案叫绝，简直是我等悲观主义者必备了", "marks": "推荐"}
{"content": "始终觉得这些后现代寓言对于人性恶的一面有点过于放大了", "marks": "推荐"}
{"content": "天啊！好棒！原来担心什么后现代小说看不懂，但不是！这是新浪潮啊！作者想得真好！中途以为罗亚尔的太太一定会搬走了，但没有，反而成为了太太团的一员哈哈哈！最后女性和孩子统治一切的结局真的不要太妙啊！最后，译者里有台湾人吗？翻译有时有点别扭。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像政治隐喻小说了，文学性提高，趣味性减损，所以巴拉德不甚流行?", "marks": "还行"}
{"content": "特别好看！故事的节奏和紧张的氛围营造得非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，摩天楼就是一个小型封闭社会的建模，记得前段时间看到有个地方的人就住在这样的楼里，基本不用出门，大厦是一个整合了既往全部科技手段的模板，也是一个国家，国民活在一个已经成真，且消耗殆尽的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部纵向的雪国列车", "marks": "还行"}
{"content": "一栋楼就是一个社会，人之本性暴露无遗，丑恶荒诞得可笑又可悲又可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "摩天楼即一个小型社会，上中下三层即阶级，冲突即阶级冲突。中产阶级的莱恩是固守派，下层的怀尔德是想冲破阶层的人，一次次的登顶行动标志着这一点。而上层的罗亚尔，我甚至觉得他内心深处尚有一丝怜悯。这部小说，很像是一部浓缩的人类文明倒退史，从现代社会到了充满兽性的原始社会。好看。【呕赠！", "marks": "推荐"}
{"content": "本想看完写篇评论的，可看到一半还是决定放弃了，吸引力不够，人物有些混乱，文笔不太好，当然不能武断地认为是这13万字由3个人翻译而造成的。总之这是本软科幻，与《北京折叠》一样表现的是三个社会阶层的对立，但比那个更深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "小说版《人类动物园》。一开始以为小说关于中产的没落；后来以为是文明的崩溃，是生活于高度文明社会与高度发达世界里的人群对兽性的突然性回归与阶段性响应；再后来发现这关于人类进化中的断层，进化与进化过渡间的秩序摧毁与建立。电与钟表的失去，掠食与图腾的出现。文明人的阶级意识不过是野蛮人领地意识的变体。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇充满了讽刺意味的寓言，整座高耸入云的摩天楼仿佛阶级分明的社会，因为人与人之间种种的冲突，一步步从文明倒退到了原始的生活状态，麻木、抗争、再麻木，只能守着这片废墟继续过活也并不想逃离，熟悉又有预见性的人类社会极端发展轨迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "失序，蛮荒，并有人沉迷于此。怎么说呢:“文明，意指更大的废墟”。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒唐又真实", "marks": "推荐"}
{"content": "竖起来的“雪国列车”，一边输在懦弱，一边输在莽撞，结果“满盘皆输”", "marks": "还行"}
{"content": "先是联想到《北京折叠》空间层次对应社会阶层的隐喻，又想到余华《第七日》里把社会万象包罗在一个时空环境下集中呈现，阅读的畅快感就像看北野武的《东京圣战》和英剧《黑镜》。", "marks": "推荐"}
{"content": "光怪陆离，混乱而迷人，超现实主义的画作。略贵", "marks": "力荐"}
{"content": "在一幢摩天楼里，人性和社会秩序的全面退化与返祖。摩天楼的与世隔绝和自给自足的特点，使得建立一套独立于当前文明世界的社会体系拥有了可能性。三个视角也是三个不同的归宿，怀尔德回归了母体，罗亚尔走向了死亡，莱恩最终适应了摩天楼的法则。结尾处另一幢摩天楼仿佛一个循环，这是近未来生活的推演", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉这本书少了些东西，但又说不出来", "marks": "还行"}
{"content": "7.7分我是绝对不服的。特别好看又有深意的一本小说，整个故事的设定在开头就十分吸引人，看得停不下来。老实说，有点《动物农场》的感觉——“所有动物一律平等，但有些动物比其他动物，更加平等”。摩天楼也是如此，以楼层划分出十分鲜明的阶级，矛盾一触即发。有意思的是，在底层和上层阶级的对峙中，中产阶级的看客心态值得捉摸。以及，摩天楼本以文明社会的产物现身，最后却一步步倒退到原始社会的形态，特别讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "充满了隐喻。中产阶级看客以及中产阶级的恐慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天去楼顶走两步！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "走向新世界的他们💝💝", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书再看电影", "marks": "力荐"}
{"content": "看的不太懂哇，将社会，文明投影在一栋楼里，然后看着他们崩塌，从他们的生存环境到伦理底线。书介上写他是科幻作家，我本来期待的是一个不现实高科技的社会，但看到的是一部超现实的故事。考研每天看上十个小时书看出功力了，三个小时就把这本书看完了，没有达到预期休闲的目的，比高数还烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须好评", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "很差"}
{"content": "后现代社会欧洲造了非常多类似书中摩天楼的居住空间。无一例外全都失败了。而在亚洲，却还不断有摩天楼拔地而起，人民还十分喜欢这类居住空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "将社会抽象在一幢楼里，以三个人物作为阶层代表，剧情设计巧妙，反差强烈，对动物意象的运用使画面更生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真是666……", "marks": "推荐"}
{"content": "有些描写好晦涩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有深意，需要细细品读", "marks": "推荐"}
{"content": "你名字名字嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻lz", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果回到过去也不能改变已经发生的事，你还愿意回去吗？”——看书的时候，一直在问自己这个问题。后来我觉得，答案是“愿意”。我还想再看看那些被时间带走的人，想回去和他们说说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果回到过去的某一时刻，但不能改变事实，你还愿意回到过去吗？书中四个故事，主人公都选择了回去，虽然不能改变最终的结果，但是，对同一个结果的理解却是改变了，也许我们想改变的并不是结果，而是对结果的看法和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩、生动、浮想联翩。基调是治愈温暖型，但总能联想到好几个“碟中谍”式的情节。如果这是一门低调新技术，被别的公司拿去开发了能干好多事儿呢。在一杯热咖啡变冷的时间里，不能改变任何结局，你愿意回去吗？我愿意，我愿意回到一个吃小龙虾的深夜，当我低落苦闷的时候，偷取一点感官上的刺激。", "marks": "推荐"}
{"content": "日系小说，短篇故事集，能很快翻完一篇，有《世界奇妙物语》的味道。太喜欢封面了！装帧手感很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这个封面啊！！内文的排版也很舒服，感觉一天就能读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "这人生大概就是由那些大大小小的遗憾组成的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "黄磊老师这儿有剧本…", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里的咖啡馆让我想起了《老友记》里的咖啡馆，不同的人带着自己的故事汇聚在这里，渐渐地成了互相体谅的朋友。暖心的设定。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不好，读起来有点累。人物关系其实很简单，文章里却有点累赘和重复。故事是关于时光旅行的，比较新颖，要在一杯咖啡冷却前完成一次时光穿梭。4个独立的故事，反应了爱情、亲情。虽然时光旅行没法改变现实，却让人珍惜当下，改变人心。", "marks": "还行"}
{"content": "可参见《解忧杂货铺》。有时候想，读小说非得有个道理和最终解答意义么？它可以只说故事，不表达任何意义么？就像bob dylan后来的那些词，连他自己也不知道要表达什么。这种会不会有趣味多了？", "marks": "推荐"}
{"content": "1.5不情愿的入。在时间的罅缝中，弥补现实的遗憾，心意最宝贵。前两个乏善可陈，后两个的真情流露才算没消费噱头。连衣裙女孩的不能拒绝设定有点意思。“一边读一边想起了《解忧杂货店》，这是它被黑得最惨的一次。哭着读完了，为什么我要花二十几块钱买这本书。”（20岁男性读者saudade）", "marks": "较差"}
{"content": "我：“如果能回到那一天，你会想去见谁？”张：“不想见谁。”这一定是句谎话。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本身就是一部需要脑洞的小说，但故事里很多逻辑硬伤，毕竟愿意去读这本书读者们都不是傻子，我觉得作者应该好好思考一下舞台剧和小说的区别在动笔去写。", "marks": "还行"}
{"content": "小为画的插画❤️ 小小的故事书，严格来说并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "故事发生在一家可以让人回到过去的咖啡馆，在这里，人们将有机会穿越时间，见到自己想见的人。 然而，这里的规则是——即使回到过去，也无法改变已经发生的事，而回到过去的时间，仅限于从咖啡倒入杯子开始，到咖啡变冷为止。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "逛香港诚品书店时对这部日本小说一见钟情，即使是不习惯的繁体竖版也不由分说买下。对于过去的人生，我们每个人应该都有遗憾和后悔的事情吧。如果是你，倘若真能回到过去，也有想见的人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本小书，特别第四个故事，让人泪目。一杯咖啡从热到冷也就短短的十几分钟的时间，可是这一段时间的经历却足以改变一个人的一生。剥开童话式的表面，才能看到真正的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半吧，太淡了，对舞台剧很好奇", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译的问题，语言上有些不舒服，三星吧。但我也想回去见老爷子，这样的心情让我忍不住再加一颗星。我好想你啊，老爷子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道舞台剧怎么样，小说是难看得很。", "marks": "较差"}
{"content": "日式鸡汤 有点失望 为了让别人感动而说的故事并不会真的让人有所触动 加上翻译的问题 在情感的传达上更是显得尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去，即使不能改变现实中发生过的事，但是可以改变\"心\"。日式治愈小说，第一个故事算是最圆满的，一对分手恋人的故事：第二个故事是恋恋笔记本；第三个故事挺感动的，有点想起海街日记之间的姐妹情；第四个故事相对前面三个回到过去的故事来说很特别，是去到未来的。", "marks": "还行"}
{"content": "【1小时30分|实体书购入】在看之前就大概知道这种书在剧情上的套路是什么——最后总归有个催泪的点。然而看了才发现作者玩了个网状结构，许多普通人的生活(全盘说不上是命运)通过这个咖啡馆被联系起来。\"咖啡未冷前喝掉咖啡\"的设定让穿越者只能停留很少的时间，而恰好是这段短暂的时光...", "marks": "推荐"}
{"content": "泪点太多。——蜗牛", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么可能什么都不变", "marks": "推荐"}
{"content": "20170920 在前往杭州的高铁上读完。平淡，清苦，人生不过“生老病死”四个字组成的悲欢离合。", "marks": "还行"}
{"content": "原来改编自舞台剧，读起来超有画面感。特别喜欢日系小说细腻的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看所谓治愈系小说跟19岁时的体会是不同的。想要被治愈的前提是你得信，发自内心的相信这故事是温暖动人的。日本人的文字总是这样，带着某种淡淡的忧伤，灰暗色调，永远都很难放声大笑。", "marks": "还行"}
{"content": "很日式的故事，很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少韻味的某類典型日系小說。作者該是男性吧？也是少見這麼喜歡詳細描寫衣著的男性作家。", "marks": "较差"}
{"content": "20171114 @网易蜗牛 \r有点像《解忧杂货店》同样是穿越产生的小小的涟漪。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看个十几二十页就犯困，真是一部催眠神书，脑洞大，想表达的意义还是很好的，但是故事不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，故事还行", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我也有这样一个机会我会选择回到哪一天呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有那么好啊。从规则就知道不能改变的是事实而能改变的是心态（或者说是将要发生的事情），而且四个故事也太短了点，容量超小，感觉很多该讲的都没讲到，无聊的地方反而在重复。不过这终于是我最近读完的第一本正经书了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时间旅行者的妻子异曲同工之妙。回到时光的某个缝隙里，告诉你那句我没说出口的我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到过去，改变不了的是既成的现实，改变了的是我们的内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "为故事而创造设定，不乏优秀的作品。本书却是为设定而创造故事，可以说是典型的反面教材了。", "marks": "较差"}
{"content": "人设和对人物的外貌描写有些尴尬。故事创意还不错，轻小说水准，因此不要有太高的文学价值上的期待。第一章有一部分有点瘆人。", "marks": "还行"}
{"content": "译本太啰嗦了吧", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星完全是给装帧的 至于内容 不大喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "中信总是出其不意打ACE球 2017.9.2～3", "marks": "推荐"}
{"content": "立意其实挺好的，只是这个浓重的日文腔真心让人受不了。都知道正常人不会这样说话的，译者就行行好，汉化得再彻底一点吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温情小故事，有点像奇妙物语", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉读起来不顺畅，还以为煽情已打动不了了，原来发现是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去但不能改变既成事实，会回去吗？\r会，回去看一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么打动我", "marks": "还行"}
{"content": "20171003 描写和对白都有点刻意。到平井去见妹妹那段真的是让我暴哭…………", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖，但感觉没有期待的那么好啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有解答的谜很是在意。那个坐在那里看书的幽灵，为什么最后去了北海道的流……与其说它治愈，反而带来的更多是沉重。每一个希望回去希望改变的瞬间，都是一次不完美的经历。一路走一路回头才发现，原来很多决定都不是自己最满意的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "用タイムリップ的设定写人情故事，还挺有趣。但舞台剧的载体相比作为小说还是偏轻..", "marks": "还行"}
{"content": "把最催泪的故事们放到后面，让人一开始读觉得，唉呀，也就一般般么，读完却不舍得给您甩低分了，聪明。仔细思考书中规则还是有bug的哈，可忽略。中国的电影人们可以放过那些爆款书的翻拍，来毁这些小众一些的书，效果不一定差哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字重复，淡淡的故事阐述简单的道理，穿越方式雷同，随意消遣时间的读物，印象不深。", "marks": "较差"}
{"content": "由几个走温情路线的小故事串联而成，并不是每个故事都让我认同，我是说故事中人物的做法。总有太多执念。即便回到过去，也无法改变现状，欣慰的是，可以改变内心的感受。这么说着，我也想回到二十年前见见某个人，并不是要改变什么，只是因为现在的我已经记不清楚他的样子了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于我来说，再见你一次，无论是在过去还是未来，都是值得的。", "marks": "还行"}
{"content": "看台湾版的网页介绍时觉得是很有意思的东西，看中文版时觉得是很矫情无用的东西。这个还蛮有意思的，最近看了一些日台便利店一样的书都有这种感觉，需要再研究一下。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "给一次奇妙的机会，超越时间治愈心灵，现实无法改变但人的态度可以。最后一个故事不是回到过去而是去未来比较有意思，也最让人感动，3.5星。但有很多逻辑问题，只能不去太计较，而且有种强行煽情的感觉。。最不能接受的是根本不能和解忧杂货店相比啊！感觉被骗了。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻譯不是很好，反反復復重複的內容看著有點疲乏。\n【不管是回到過去還是去往未來，結果都無法改變】咖啡未冷前，請你回到現實，而你的心會更強壯哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "读书很短，废话却很多，一直重复写那个规则，看着很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "536-估计以后每次喝咖啡都会想起这本书了，不知会不会在未冷前回到过去。啊，如果能回到过去，你最想回到什么时候呢？如果能回到过去，你是否想回到遇到那个人的时候，回到那时候，努力一点，去成为有资格喜欢她、保护她的人？", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以回到过去，你会去哪里？去见谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "4个小故事，发生在一个能穿越时间的咖啡店。假如什么都不能改变，你还会回到过去吗？答案，很暖！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的日本小故事，感觉有点无聊，也没那么感动，但是很短，做实验等降温的间隙就读完了。啊，读完好想喝咖啡啊！", "marks": "还行"}
{"content": "三星全书，加一星给第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星+。其实轻快简单，又有点疲惫的温柔。也许是没什么期待的缘故，倒觉得比解忧杂货店好看。", "marks": "还行"}
{"content": "被书里的细节打动", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象的有意思，刻意的鸡汤设定，未免有些啰嗦，几个人物看了很久形象才立起来。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，说是长篇，其实是四个短篇连缀而成，着力挖掘日常生活背后隐藏的亲情和爱情，有些温馨的情节和感人的片段，属于典型的日式治愈系作品。\n如果可以回到过去，可是什么也无法改变，在咖啡变冷前必须回来，你还愿意么？\n我愿意。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变不了事实可以改变心态，比较简单的一本书，缓抒情", "marks": "还行"}
{"content": "回到过去规则是无法改变现在，但是会对未来产生影响，这个逻辑不太通。好在有着日本文学的细腻描写，不至于太过无聊", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦轻小说造就日式浮夸，边喝冷咖啡边看 真腻。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这个故事，感动、温暖。和解忧杂货铺有点像，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到过去，见到想见的人，倾诉自己的内心想法，在咖啡未冷前……喜欢最后一章", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读完的第78本，如果你不曾失去，那就好好珍惜，拥有的让人幸福。看到平井为死去的妹妹痛哭，我明白了珍惜的意义。一本有些像解忧杂货铺的书，在咖啡没有冷之前回来，不然就会变成幽灵，我想知道那个幽灵的故事。虽然出场人物只有二美子，房木先生，高树，平井，计，流，数，故事却如此丰满", "marks": "力荐"}
{"content": "真恶心啊", "marks": "较差"}
{"content": "世界观稍微有点不自洽，比如二美子回到一周前理论上按照后面几章的世界观，她应该不是代替原来的自己，而是凭空出现。。。比较能喝的下去的鸡汤的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "日式治愈系小故事们。平淡又善良的人们，也是会有温暖的感动呢。", "marks": "还行"}
{"content": "读书中。。。。。。\n已读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容也太无聊了", "marks": "还行"}
{"content": "“不会对现状造成影响” 这条明明是加分项啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "如果回到过去什么都不能改变，一杯咖啡的时间你愿意见谁。三星半吧，故事立意其实不错，但作为盛产治愈性小品的日本小说来说真算不得优秀。翻译也不是很对胃口。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的事总是容易被忽略，别纠结于已经发生过的事，我们改变不了结果，能做的是把握好现在和未来", "marks": "还行"}
{"content": "写的很罗嗦拖沓，文字功底根本不能和解忧杂货店相比啊，在书店快速读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这类题材的书，存了一阵子书币才看完的，虽然是超现实的题材，却又那么真实，像手捧一杯温热的咖啡，暖香入喉，直至心底～", "marks": "力荐"}
{"content": "解忧杂货店低配版，短", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。行文啰嗦，情节也是都市情感故事类型，不过放到这个框架中倒是很有感染力，人在心情低落的时候大概很需要这样的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有心节  如果能回到过去 即使不能改变什么 但是坦诚相见 是否也能得到救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "Emmm....打着解忧杂货铺的旗号，但是故事不吸引人。就姐妹俩的那个故事还比较感人，其他的我几乎看过就忘", "marks": "还行"}
{"content": "一星不能再多。", "marks": "很差"}
{"content": "限定了时间,规则一大堆,但还是希望能回到过去,需然时间很短暂.需然改变不了结果.更多的是想让读者能珍惜现在.", "marks": "还行"}
{"content": "一本温暖的小书，读起来没什么负担。可能每个人内心深处都有这样一个咖啡馆吧，累了就进去歇歇，和过去道一声珍重，才有力气接着再走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系的日本小说，有穿越时空色彩在里头，有点解忧杂货店的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事挺好的。中间有个故事也挺好的，说一个想跑，另一个并不是想跑而只是想跟亲人都在一起工作而已。我觉得四星算推荐的话还是可以推荐吧，但是不能算非常非常非常厉害的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，但还是更喜欢伊坂幸太郎那种风格的。", "marks": "还行"}
{"content": "有点寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "人的一颗心，是能够跨越现实中的任何苦难的。所以，即使是现实得不到任何改变，只要人的心改变了，这个椅子肯定就有着重大的意义……", "marks": "还行"}
{"content": "期待太高，还好吧，远不如解忧杂货店。宣传达的有点大了。", "marks": "还行"}
{"content": "日式轻小说。ios写短评为什么不能回车不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是有点解忧杂货铺的套路，但明显还是解忧杂货铺更好看！人生不要留下遗憾，说完想说的所有话，爱所有想爱的人，做所有想做的事！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般…", "marks": "还行"}
{"content": "故事很棒，但内容比不上情节，甚至脱了很长的后腿。", "marks": "还行"}
{"content": "少儿读物", "marks": "还行"}
{"content": "感动，特别喜欢第四个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉就是一本很一般的典型日式暖心小说，并且到最后也没有讲“幽灵”的故事，哎，有点《深夜食堂》的意思，但是感觉并没有比深夜食堂更贴近生活或深刻。看介绍说是话剧改编成小说的嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "吸引人想要一口气读完的快感，有一点想吐槽，为什么没有加热器给咖啡加热，这样就可以待久一点，或许正是剧情需要，因为有限的时间，才促使人改变内心错误的看法。虽然不能改变已发的事实，但是能从回到过去这件事上不留下遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，还想再回去看看。至少，不那么悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "咖啡未冷前……我有想见的人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "暖人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩、生动、浮想联翩。基调是治愈温暖型，但总能联想到好几个“碟中谍”式的情节。如果这是一门低调新技术，被别的公司拿去开发了能干好多事儿呢。在一杯热咖啡变冷的时间里，不能改变任何结局，你愿意回去吗？我愿意，我愿意回到一个吃小龙虾的深夜，当我低落苦闷的时候，偷取一点感官上的刺激。", "marks": "力荐"}
{"content": "回到从前不会改变什么，但是我们知道有个“重新”的机会～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧   休闲时看看还可以   比较温情   但读完就和看了肥皂剧后的轻微惆怅感一样   没有太多营养和值得反思点   ", "marks": "还行"}
{"content": "不要后悔每个重要的决定。不需要完美的人生，只需要没有遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "两杯咖啡的时间足以快速看完，又是被封面吸引的一本书。最近看的日系套路有点儿多。", "marks": "较差"}
{"content": "做电车上被安利的结果出乎想象的无聊…", "marks": "还行"}
{"content": "人的一颗心，是能够跨越现实中的任何苦难的。所以，即使是现实得不到任何改变，只要人的心改变了，这个椅子肯定就有着重大的意义\n", "marks": "推荐"}
{"content": "所有回到过去的小说都是要让我们珍惜当下", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译不好，有些文段过于重复;书里的故事情节也可以简单推理出来，逻辑上欠考虑。但是简短的故事里还是能有触动心弦的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为啥  读完心里堵的慌", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜眼前", "marks": "力荐"}
{"content": "“请在咖啡未冷前…”一句话扭转了时空", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身吸引人，對我來說作家的文筆不吸引人，以至於第一個故事時差點想棄了。如果你喜歡思考過去的話，可以看看這本書。這一版本的封面讓人一開始以為這是本雞湯書。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个故事，情人，夫妻，姐妹，母女。书中有太多重复内容和很牵强的描述，觉得不真实而且消磨耐心，看了第一个故事，后面的看了题目差不多就能猜到要写的是什么了。和解忧相比差了不只一个档呀。不过还是很喜欢作者的这个构想和寓意。现实是没法改变的，自己的心境是可以改变的，改变需要契机。", "marks": "还行"}
{"content": "如果回到过去，也无法改变已经发生的事，你还愿意回去吗？……既定的现实并未改变，但是“心”却得到了慰藉。这就足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜~ 在这个快节奏的社会，驻足看这么治愈的文字，很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静下心来读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "听听歌就好 http://music.163.com/#/album?id=1565485", "marks": "较差"}
{"content": "阵内真是太特别的存在啊！关于善与恶界限的探讨，些许留白，淡淡余味。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡，即使加上《孩子们》老角色的情怀，还是平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "暴投或捕逸，最后两本为一个人而作的漫画，“不是到朋友家串门还能是什么？”……打破少年犯固有思维，化整为零的善意，有点催泪哈。另外，还致敬了上一集《孩子们》的结尾：要是能牵一头导盲熊上街就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "比孩子们是差了不少，虽然仍是这些主角，但似乎不再像之前吸引人，而整个故事的安排也已经变成了伊坂的套路化~", "marks": "还行"}
{"content": "还是很暖", "marks": "还行"}
{"content": "让我想起《圣诞忆旧集》里的那句话，唯一不能被饶恕的罪便是故意的残忍。", "marks": "还行"}
{"content": "唉！", "marks": "较差"}
{"content": "一年多没看他的书了，故事不算惊艳但也十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "宛如一艘潜水艇 一有风吹草动 就会浮上水面", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，描写的内容贴近一般情侣生活，很接地气，很有代入感，情节跌宕起伏，让人悲喜交加，爱情力量是伟大的，我期待第四本。", "marks": "力荐"}
{"content": "《全世界我只想和你在一起》是一部满足全体女人对军人的向往之情的作品，讲述了一对励志不作军嫂的姐妹花，却遇到了高颜高智的都市特种兵，于是乎欢喜冤家终成眷属，喜欢孙贝贝和谢铁军CP~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直等着第三册出来，总算盼到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "甜", "marks": "力荐"}
{"content": "期待第4部，这个应该是婚不由己：腹黑老公惹不得改编的（个人认为）", "marks": "力荐"}
{"content": "我挺喜欢看军嫂类的小说。以前去贴吧下载了很多悔过型的军嫂文。比如重生悔过的。基本全是he。这套书，算是比较波折的，不会像我看的那些，基本以生活琐事为主，感情线路已经稳定，不太容易出现波折。这套书很好滴弥补了情节上的欠缺，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中不乏精彩的对话和让你甜笑的亮点，以及围观群众的轮番出场也是为甜蜜加点点缀。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节紧凑，人物丰满，很不错的书，期待第四部", "marks": "推荐"}
{"content": "我的脸它总在变", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很温柔的小说。喜欢这种甜甜甜的文。", "marks": "力荐"}
{"content": "变脸这个梗脑洞很大，以满满的正能量对抗看脸的社会。但容光的文吧，总是流于刻意，段子堆砌的感觉比较重。陆大夫满足女生的一切幻想，连后脑勺都长得好看。说到看脸，难免将男女主塑造的有些过于理想化的高风亮节，有些圣母。郑寻那条线还蛮突兀的。但是最后陆先生寻妻好感人眼泪汪汪。4.8分。", "marks": "力荐"}
{"content": "变脸这个梗还是蛮有意思的，就是陆医生的形象太痴情了，有点接不住。这是现代版的三生三世吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "大半夜的看完了，看得我又哭又笑，恋爱真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "！！！好看的这本 医生贼撩 女主的日记把我虐哭了沃日！", "marks": "力荐"}
{"content": "有新意 女主会变脸", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢这个作者 看了她的小说会觉得这个世界很温暖 这部小说很有新意 有泪点也有温暖 我觉得我很喜欢这一类的小说 这个作者很多文我都喜欢 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "听同学说大意感觉好好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本可不是什么恋爱推理，是东野叔擅长的黑色短篇的加长版，大体说的是：浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好。", "marks": "还行"}
{"content": "不要信宣传语“恋爱的推理” 跟推理没有半毛钱关系 其实就是一圈人兜兜转转的 你男盆友跟我出轨 被你甩掉的男人又喜欢我 说它是爱情小说都是很无聊的那种 还总计划这计划那 还总有那么巧的偶遇(o･ｪ･o) 我现在对东野的爱 慢慢降低了 出书能不能别只顾量 也顾下质！看书的没有写书得快…", "marks": "较差"}
{"content": "忍着无聊感读到58页，弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第56本。\r爱情小品而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了跟着日本出版顺序，一直等着这本，风雪也拖着没看。因为很早之前就知道是本恋爱小说，没当推理看(敢说被简体本宣传的恋爱推理骗来的肯定会失望)，所以看着很舒服流畅，东叔挺幽默的，毫不犹豫五星", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，这部家庭伦理小说写得还是可以的，尤其开头短短篇幅就神转折了好几次，也是写尽了新时代下的红男绿女。评分那么低可能和读者对东野的期待反差太大有关吧，东野老师最近是有多喜欢滑雪。。。我也更希望东野能多写写推理小说啊。话说回来，小说最后是可怜的日向还是没有女朋友的节奏么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好写滑雪我也是爱看的，偏要融入许多狗血恋爱情节，就十分无趣了……", "marks": "较差"}
{"content": "惊呆了。简直不知道是怎么做到的。我失去的三个小时在哪里？真是东野老师的master piece。", "marks": "很差"}
{"content": "甜言蜜语的男人才能抱得美人归，憨厚老实的就只有被甩的份儿了……另外，东野大叔是日本滑雪的推广大使吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的 跟推理悬疑真的没什么关系 就是讲恋爱 也没讲出什么 无非是兜兜转转 果然有这种腰封的书 不能买", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾是真爱滑雪", "marks": "还行"}
{"content": "感情分。依旧是东野圭吾的小诡计，对于这种手法他应该已经驾轻就熟了，但是，还是喜欢啊，真是没办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "这到底写的是啥？", "marks": "较差"}
{"content": "书很贵…其实没多少字，偏要用很厚的纸，像是很多字的样子，然后定高价…讨厌这种出版社…内容也很无聊…东野圭吾确定不是在给里泽温泉滑雪场做广告吗…", "marks": "较差"}
{"content": "居然串联了疾风里的根津", "marks": "还行"}
{"content": "差到一个不想说话。我为什么要花一个半小时在这本书上，封面明明有剧透了", "marks": "较差"}
{"content": "有时间写点什么不好？这庸俗刻薄的都市爱情故事，实在是太倒人胃口，换成一众网红脸，不就是国产的狗血连续剧嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "东哥最低……看完我脑子里就一个词：粉雪……", "marks": "还行"}
{"content": "在东野写滑雪的书里面，这本是最好的。作为短篇连作的恋爱小说，对渣男的心态描绘非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨是恋爱常态", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只值二星，为第一章和最后一张加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "很多反转，超多反转，推荐看。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了坐飞机买的，轻松好读娱乐性强，结尾缺点力度啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法爱日本小说啊", "marks": "还行"}
{"content": "是“恋爱警示录”，是给所有花心男人扇耳光。你心猿意马，就跪下来求，你劈腿，就叫你下不了台。东野是过来人，男人的那点花花肠子他都懂，所以设计日田和桃实这两个悲剧角色，可以说在恋爱鄙视链的下端不得翻身，“被甩的”是被羞辱的，“结婚的”是胜利的，必须正视这个现实，情场如战场，没有眼泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "往返飞机上看完，真的很好看！其实第一眼就被装帧和腰封吸引了，设计的人一定很 懂恋爱。（评分这么低不科学，难道大家只是为了看杀人么？）", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太烂！日版gossip girl ？", "marks": "还行"}
{"content": "滑雪番就是畅销界的毒瘤", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。2017.10.15", "marks": "很差"}
{"content": "真的不怎么样……无非是渣男一直渣", "marks": "较差"}
{"content": "第一章和最后一章很精彩。想象着将婚内出轨的男人当男仆使唤的女人，也不简单，不是吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "下雪了，又到了白色相簿的季节。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了 一点也不悬疑", "marks": "还行"}
{"content": "【2016 恋のゴンドラ】也许会影视化呢……", "marks": "较差"}
{"content": "这是啥！", "marks": "很差"}
{"content": "恋爱的贡多拉，说翻就翻。", "marks": "很差"}
{"content": "好想去滑雪啊！！！不光要双板，还要单板飞起来，要住在滑雪场，从早到晚不停滑雪！晒成碳也无所谓，双胯废掉也无所谓，救命今年冬天就算没有人陪，一个人也要开开心心去滑雪啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "2星半。这和推理没半点相关啊......就是部爱情小品，几对情侣错综复杂的关系。比起白夜行、嫌疑人X...这种题材好无聊。恋爱的小船说翻就翻Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ PS.东野圭吾到底是多爱滑雪啊", "marks": "还行"}
{"content": "颓废了，依然众多人物，相互牵制，然后……这个爱，恋的太辛苦。", "marks": "较差"}
{"content": "同是爱情元素的小说，这本相比黎明之街也是相去甚远，畅销君请再认真写一本平均水准以上的作品吧", "marks": "较差"}
{"content": "这还不如普通的爱情小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔来点感情", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是本讲爱情的书，然而并不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "得先吐槽一下，日语名字太复杂，对起来好困难，一旦交叉产生感情全然分不清谁是谁，满眼全是粉雪。爱情你来我往小船说翻就翻，任何妄念都只是妄念", "marks": "还行"}
{"content": "又是滑雪，连着3本都是滑雪题材也是醉了，又见津根><看了看还是叔16年的作品，但是既没有推理也没有社会也不涉及任何危险，一点都不像东叔风格哦，似乎他想从写几段很有“缘分”但是又很坑爹的爱情然而看完并没有什么太大的感觉，来来去去的几个人物，各种出轨、表白，大概侧面反映了人性吧", "marks": "还行"}
{"content": "和出轨对象去老远地方滑雪，碰见同居女友，结果同居女友和出轨对象还是高中同学。拜托，难道出轨前还要来个社会调查么？出轨的危险系数也太大。豆瓣分有点低，不要把它当推理、悬疑看或许会好点，当本普通的爱情小说或许对它要求就不会那么高了。", "marks": "还行"}
{"content": "浪子回头都是扯淡，你是好人能咋滴最后还不是只单身狗，恋爱的小船说翻就翻，还是滑雪好", "marks": "还行"}
{"content": "东野太爱滑雪啦。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松有趣非推理，东野转型了吗？人鱼之家也不是啊", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的贡多拉，爱情的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的风格，话说还是喜欢东野的推理啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有推理，也不算好看的爱情小说，结尾仓促。所以整本书最引人入胜的大概就是推荐语了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这种轻松的小说我觉得还是很不错的，东野圭吾对男女关系还是很有研究的，还结合了他喜欢的滑雪运动。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无力的故事，虽然中间都有穿插，但是叙述故事的能力减弱。不知道还会不会继续看他的书了。是不是我的要求也越来越高？", "marks": "还行"}
{"content": "对于滑雪有了一些基本概念", "marks": "推荐"}
{"content": "是有多爱滑雪，果然滑雪都是坑。老实人招谁惹谁了(╯°□°）╯︵ ┻━┻", "marks": "较差"}
{"content": "（206）我实在不想承认第六十本是这玩意", "marks": "较差"}
{"content": "比较一般。。。还有狗血。。。结局也不喜欢。。。你还是去写推理比较适合", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也就打发时间的玩意，但也比拉普拉斯魔女强多了", "marks": "还行"}
{"content": "编辑推荐比原文更像推理小说…作为一部爱情小说还是不错的，如果是网文大概我会打高分，东野圭吾的话就是三星不能更高了…", "marks": "还行"}
{"content": "一环扣一环，虽然没有没有像东野其他书那样被慑服，但还是不错的。围绕着4男5女开展的故事，竟然有千丝万缕的联系，最后桃实好惨……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第33本书@3@  一言难尽，再次陷入滑雪的泥淖……简单的爱情短篇故事，但是食之无味…", "marks": "还行"}
{"content": "不要看，浪费时间。东野大叔这是没有最差只有更差么", "marks": "很差"}
{"content": "味如嚼蜡的爱情故事。口甜舌滑的男人易讨女人欢心，也易变心；沉闷内向的男人不一定就专情，只因能力。东野的创作水准每况愈下，令人堪忧！", "marks": "较差"}
{"content": "恋爱的贡多拉", "marks": "还行"}
{"content": "小品，六个可单独成篇但又汇聚成一整篇的故事，与恋爱和婚姻有关，与谋杀无关，相对轻松些。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾不再写通常意义上的推理，是江郎才尽还是浪费才华？普通男女情爱之间的诡计用的得心应手。收回前面的话，还是值得一直追下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个作者最牛的就是他的每一本书我都是一天看完的，好像看不完就不能安心去睡觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚在书店翻完，小失望", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为兜兜转转，会是一个美好结局，没想到还是会有反转", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一般啊……感觉东野写这本书应该是非常轻松吧。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。其实没有什么恋爱推理，只是一部恋爱小品。内容大抵都算轻松愉快，远没有宣传语那样阴谋论。东野不知道什么时候才能回勇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾是多么喜欢滑雪啊，一点点的把里泽温泉滑雪场的全部面貌展示出来了，第一次知道这个滑雪场还是在风雪追击中，这次依然。", "marks": "力荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "我是真爱粉", "marks": "很差"}
{"content": "没有推理，勉强有恋爱，原谅色滤镜很重", "marks": "较差"}
{"content": "这大概可以叫《关于里泽温泉滑雪场的N个故事》【微笑】", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，几个故事看似独立却又互相牵连，只是结局略悲伤，所谓爱情，有时的真相竟是如此不堪", "marks": "推荐"}
{"content": "还是“里泽温泉滑雪场”系列。本来还以为是短篇合集，结果突然发现是“连着戏”的，稍稍惊喜了一下。但很快也就没什么特别的意思了，恋爱中的男女形象显得那么矫揉造作而又程式化，而且最不解的是为什么取名为“贡多拉”呢，贡多拉本意不是威尼斯尖舟吗？难道日本里泽滑雪场的缆车是设计成这种造型的吗", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是看全东野大叔作品的强迫症驱使，这种书我应该是不会看的。小说中处处透露着狗血和尴尬，恋爱的贡多拉原来就是恋爱的小船么，都说友谊的小船说翻就翻，他是想告诉我们恋爱的小船同样也是翻得很频繁、很即兴么。依旧不是什么正经的推理小说，东野式的黑色幽默，算是一种对雄性荷尔蒙的自黑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道你不写推理了再见", "marks": "很差"}
{"content": "这个世界真很小 玩脱了大家都尴尬 而爱与不爱好感的上升和骤停 似乎是分分钟可以破灭的梦幻泡影 觉得自己能玩转的都是错觉 恋爱的贡多拉其实就是那个小小的缆车 就是那个看不见脸却把你赤裸裸暴露的彻底陷阱——然而出轨不断 恋情不停 只要是处在面子和心理的制高点 谁还是会继续游戏下去的吧", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船说沉就沉，出轨的男人还值得相信吗？可是结局渣男赢得了爱情，呆呆的好男人注定单身狗。\r当你和你对象决定订婚，结果在外出游玩的时候碰到了他出轨了你以前的好友，意不意外？惊不惊喜？", "marks": "还行"}
{"content": "《恋爱的贡多拉》东野圭吾竟然也写起了爱情小说，心里的刻画和多角度的布局还是特点，只是写的比较绕，人物关系需要好好捋一捋。最前面关于出轨即将揭穿场景描写真的是看的人都紧张了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无推理成分的爱情小说，17块钱秒杀的还是觉得这钱花的不值得……如果不是最后装B失败让我觉得很爽，只会给一颗星……日本女性的30岁也是门槛么？继《风雪追击》后第二本自己买的东野圭吾的书，怎么又是以滑雪为背景/滑雪场为环境的书？可是这里又不像凑佳苗《逆转重生》把咖啡变成了重要线索", "marks": "较差"}
{"content": "为啥有人会觉得是喜剧……这简直是堪比香港叶念琛的爱情恐怖电影好么！恋爱中的男男女女各种谎言和出轨啊！你以为的浪子回头也皆是假！尤其最后结局桃实是跳缆车的节奏么……白夜行揭露的是人性，那这本也是至少揭露了男欢女爱中最丑陋的一面了", "marks": "较差"}
{"content": "看完的都是真书迷，看得我是一头雾水", "marks": "较差"}
{"content": "淡，以及东野开始尝试POV式的写作了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "东野化身为爱情大师，依然是流畅的故事让人一口气看到底", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱鸡汤掺杂了相当不错的笑料，就是欠缺了东野老师往日的平地惊雷式刺激，所以不够解渴呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看 挺意外以及轻松的一本睡前以及旅行读物 最近东野圭吾的雪地故事很多 不错", "marks": "还行"}
{"content": "扫雷，无聊到死的书，都看不下去，东野第一部让我看不下去的。他连最后一个优点都丢了吗？什么他喜欢我，我喜欢她，我又出轨的。赶紧进b吧。", "marks": "很差"}
{"content": "没想到东野也会写恋爱小说啊 跟推理完全没关的 不过每个小故事结局都会小转折一下", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱小船说翻就翻，发生在滑雪场缆车里的故事，远远盖过了滑雪本身。", "marks": "较差"}
{"content": "不太明白", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢他的推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "好气啊！老实人招谁惹谁了！", "marks": "较差"}
{"content": "失望………", "marks": "还行"}
{"content": "那么几对人的恋爱，现实写照~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是多无聊的故事", "marks": "较差"}
{"content": "看起来不相关的人，有着千丝万缕错综复杂的联系，那些看着揪心的揭穿和赤裸裸的真相，看着挺逗的。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船儿说翻就翻，根本没有道理，还怎么推啊？哎……大叔，咱们还是正儿八经地写推理小说吧😅", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10.10开始，2012.10.23结束。不明白最后一阵声嘶力竭的喊叫声是什么意思……", "marks": "还行"}
{"content": "爱情小说吧，开头一点很吸引人的，后面就是滑雪啊出轨啊等等，最后的结局么又是开放式的！", "marks": "还行"}
{"content": "不是推理的黑色小说 虽然结构也很不错 但是不如以前的笑系列", "marks": "还行"}
{"content": "原本想给3星 但 四星给结局。\n虽然我并没有看懂结局 那一声声嘶力竭的喊叫是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "滑雪为背景的男女纠葛。不懂这和贡多拉有什么关系，难道是爱情的小船说翻就翻？", "marks": "较差"}
{"content": "假如作者不是东野圭吾，单看这本言情小说情节设置是很新颖的。不得不说一句，日本真小。的确是一个渣男引发一系列悲情事件啊。恋爱的小船说翻就翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽视掉是东野圭吾这个标签，我觉得也很好看呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本其实还是挺轻松活泼的", "marks": "还行"}
{"content": "爱不爱的不清楚，看了很想去滑雪。推理什么的并没有，阅读过程中一直期待着最后搞个大事情什么的也并没有发生。", "marks": "还行"}
{"content": "最新作品是一部很轻的都市爱情小说。不得不说东野圭吾通过细节刻画人物的能力日臻化境。结尾的处理稍显仓促。四星推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我琢磨半天贡多拉是什么，学日语的同学也不知道。", "marks": "很差"}
{"content": "在书店里分几次读完  巧合的故事太多   有点小失望  不像白夜行那样巨制  当做小品还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧，仅作消遣", "marks": "还行"}
{"content": "东野对都市男女情感一直是蛮有研究的。算是无推理的轻小说，带点小反转的结尾，属于多线拆分的常规抖机灵写法。「清算日」是作者想突出的爱情中的主题，可惜花心男的结局总是好过老实人……", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是大神作品的样子，虽然不是推理，但一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "不写阴谋的东野圭吾，显得轻松欢脱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有绝对的好人和坏人…每个人都有自己的阴暗面 就像我一直觉得人性本恶一样 凡事放开让自己活得轻松点 知道的少一点可能会更好 说实话…很多人不喜欢东野大大这种风格 或者说他改变了风格 其实并没有啊 东野大大一直都是写写推理 写写讽刺小故事的高手 特别爱看他的黑色幽默小故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "比人鱼还要水…", "marks": "较差"}
{"content": "算是东野“滑雪费”系列里比较走心的一本了", "marks": "还行"}
{"content": "版权页信息显示该书是长篇小说，看的时候却只能当做中长篇小说来看，一节一节又一章，有联系又似无关系。难道畅销作者有时限？", "marks": "还行"}
{"content": "真心觉的这本不错，虽然并不涉及案件和推理。我一直觉得东野特别会写人性，所以即使不写犯罪改写爱情，也是小言里的一股清流。浪子回头属于奇迹，但大部分女生都特别自信的认为自己可以拥有奇迹…这本书特别适合未婚女性，写尽渣男百态。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾越写越烂！自《杀人之门》之后，东野圭吾再也无法超越。以后不看你的书了，你太令我失望了！", "marks": "较差"}
{"content": "等待道歉也是一件奢侈的事情", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就是男人都在劈腿，女人自欺欺人，老实人人受欺负，最后单身狗", "marks": "还行"}
{"content": "以滑雪场为背景的恋爱短篇集。爱情的小船说翻就翻。哪是滑雪场，分明是修罗场啊。终于不用冠个推理的名头了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情的小船会遇见什么？有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野实在太高产啦，看的速度都比不上他写的速度！", "marks": "还行"}
{"content": "日本版完美陌生人：）", "marks": "还行"}
{"content": "不懂…你的黑色…幽默…", "marks": "较差"}
{"content": "额……", "marks": "较差"}
{"content": "比东野大叔以往的任何一部都让人寒涔涔吧 并且是冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很棒 人物刻画很细腻  心里描写太到位了 喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一场完美的恋情需要的不仅仅是爱！总觉得是在讽刺恋爱中出轨是常态以及每个人都有自己的小阴暗面，这才是活生生的人……最后桃实不会是真的跳缆车了吧？声嘶力竭的喊声有点夸张了吧，难免多想……也许只是忍无可忍脱下面罩给个警告而已……", "marks": "还行"}
{"content": "“世界那么小”和“城会玩”足以概括整个故事。叙述很流畅，看到后面发现了规律——每翻开一个新章节必定颠覆之前的情节。这是第一次看东野圭吾的书，想问他的整本书里没见一滴血是不是第一次？", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾戛然而止了，觉得打发时间看凑合，感觉木有写完...老实人招惹谁了（；￣ェ￣）哼", "marks": "还行"}
{"content": "虽然剧情依旧吸引人，但未免有点套路感，其他作者或许打四星，但在东野圭吾就三星了", "marks": "还行"}
{"content": "要先看风雪追击", "marks": "推荐"}
{"content": "看过推理以外的类型之后，意外的成倍加深了对东野圭吾的喜爱。结局，结局是超级加分项。", "marks": "力荐"}
{"content": "一旦不写侦探推理小说，东野圭吾瞬间退化成为一个三流写手。", "marks": "较差"}
{"content": "东野和滑雪场有关的小说，似乎进入了一种肯定不好看的怪圈。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱的小船，说翻就翻…", "marks": "还行"}
{"content": "有翻译错误。原书名《恋のゴンドラ》，“ゴンドラ”在日语中的意思只有贡多拉(威尼斯的一种小舟)和缆车的意思。贡多拉在汉语中只有威尼斯的一种小船的意思。按书的内容，背景滑雪场，“ゴンドラ”只有缆车的含义。所以让一些读者以为是“爱情的小船说翻就翻”。里面有个章节翻译为“缆车”，原版叫“リフト”，有(滑雪场用)椅式悬空索道的意思，没有“缆车”的意思。子章节叫“双人缆车”“四人缆车”，缆车是能坐十人的，密封的；椅式索道是暴露的，一个椅子只能坐两人。", "marks": "还行"}
{"content": "可怜的老实男人与忠实女人～兜兜绕绕一大圈，脑子里逐渐理清关系也是蛮有意思的。浪子回头，那真是扯蛋，推荐给某人确实是对的，少点套路吧，债终会还的。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野还是不适合写这样的小说吧\n江郎才尽了\n也很难理解这样的文化 包容文化\n真爱在这本书里 没见到 \n不过东野对滑雪的热爱倒是看得出\n期待下一本吧🤷♀️", "marks": "还行"}
{"content": "还真是可恶。所以不要做这种可恶的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔完全放飞自我的一本爱情小品。有趣是挺有趣的，好久木有一口气读完一本书，最近看的书可能都比较沉重一些，偶尔来本轻松的也不错哈。首尾闭合回环，人物形象丰满，故事流畅。题目应该叫恋爱的滑雪板［笑哭］话说根津是哪本书？东野写滑雪的太多，记不清人物的名字了", "marks": "推荐"}
{"content": "微小格局的故事，反转和巧合写的还不错，但看得心好累，恋爱的小船说翻就翻呀。", "marks": "还行"}
{"content": "东野教育我们，出轨是迟早要爆炸的定时炸弹！第一幕看的有点紧张，感觉很紧张，后面的就比较平淡了，桃实感觉很可怜，总是遇不对人", "marks": "还行"}
{"content": "老实人都是单身狗系列，渣男心里细节描写的很像过来人", "marks": "推荐"}
{"content": "一部狗血连续剧罢了。买它都觉得浪费钱。", "marks": "很差"}
{"content": "又是滑雪，不想再看到东野圭吾写滑雪了。小说里又出现了以前小说里的人物，东野圭吾是打算把滑雪系列进行到底形成一个大系列么。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5，比风雪追击略好。不知道东野这么多年经历了什么，从塑造魔女，到现在写起轻盈的言情小说。有两个问题，结局意味着什么？贡多拉代表什么意思？我看百度上说是小船。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人都tm是可耻的骗子，女人都是矫情的蠢猪", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了。", "marks": "很差"}
{"content": "来自普罗米修斯号的殖民者。人造人对人类失望，于是发明了泰迪似的异形。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章David跟Weyland说：“你创造了我，但你是不完美的...而你已经在暗示我是完美的...你在寻找你的创造者。我正在看着我的创造者。你会死去，而我不会。这是相矛盾的，这样的矛盾该如何解决？【很得意了，用笛卡尔的解读角度是正确的", "marks": "推荐"}
{"content": "先别管故事逻辑和合理性上的问题，相较于电影来说，书的内容更详细，有很多电影所没有的细节，第一点就是，所有船员都是夫妻或者夫夫，第二个牺牲的船员和安保队长就是夫夫，但我看电影的时候完全没发现，我要去再看一遍。而傲慢的工程师、人类和异形，你们都被人造人耍啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "沃尔特来到他的同类身边，“一切终将化为乌有。辉煌之物，已成废墟；朽坏之外，一无所有。荒凉没有尽头。孤独的砂砾淹没一切，直至远方。”", "marks": "还行"}
{"content": "还是快餐，比电影多出来的细节并不多，不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "比电影没增加多少情节，翻译的也十分生硬，不建议看。 17.08", "marks": "还行"}
{"content": "看完片就想看小说版了，继蜘蛛侠，哈利波特，x战警系列后又入坑的一个系列~多了许多正片中没有的细节，有基情。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的细节补充，全员行为逻辑得以完善，不再让人感觉智商下线了。主要情节上并无扩展延伸，对比公映的电影版增加了两只异形间的厮杀，以及微调了结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知现有电影还是先有书，情节与电影基本一致啊", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影更细致些，电影有些细微的改动。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这书的作用就是给其同名电影做辅助，两者互为辅助吧，缺一个都要掉到两星", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身是极好的，比电影更加有逻辑，也补充了很多电影照顾不到的情节。但是似乎由于出版社急于出书以赶热度，李镭老师的翻译有很多地方可以再斟酌，编辑同志则是遗漏了很多很多别字，实在是太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有太多剧情补完，很气的。大卫和肖这对碳铁的10年怕不是得靠脑补了x", "marks": "还行"}
{"content": "看过", "marks": "还行"}
{"content": "殿堂级科幻电影大师雷德利·斯科特沉寂五年，异形系列前传二度归来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影补书，太好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影多了很多细节，但是电影是用番外饱满，可能这就是文字与影像不同的表达方式。错别字挺多，译者有些无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "主线脉络完全一致，只是个别细节不同，结局比电影少了点惊悚。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "听着《众神进入英灵殿》看完了电影小说。\n\n“我知道。”大卫悄声说着，向前靠过来，亲吻了另一个自己的嘴唇。这是一个一个长长的吻，很像是手足之吻...却又不是。\n\n创造，野心，灵感，生命。\n人创造了大卫，大卫创造了神。\n爱法鲨，爱反派。", "marks": "推荐"}
{"content": "等于重新过了一遍电影，很多细节得以完善。开头关于大卫的心理活动写得很细致，结尾跟电影略有不同。", "marks": "还行"}
{"content": "拜伦和雪莱的诗读的不多，所以有点难以入戏。充满末日启示式的句子让人毛骨悚然。异形系列越拍越像宗教电影了，充满着宗教暗示，这次在家看了未删减版，发现异形出现六分钟，广电删了五分钟。真心看个锤子系列。还我电影票。MMP。总之看到最终形态展开双臂还是颇为激动的。看不懂的就是经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "沃尔特来到他的同类身边，“一切终将化为乌有。辉煌之物，已成废墟；朽坏之外，一无所有。荒凉没有尽头。孤独的砂砾淹没一切，直至远方。”", "marks": "还行"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一切科幻小说都将成为现实，问题只在于时间，终有一天人类将被更高级的物体所替代。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说中提到不少契约号船员的细节设定，挺耐人寻味的，人类并不能单纯地用“蠢”来评价。中文版翻译的比较粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "来自普罗米修斯号的殖民者。人造人对人类失望，于是发明了泰迪似的异形。", "marks": "推荐"}
{"content": "66的", "marks": "力荐"}
{"content": "刺激，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部比一部好", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "异形", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "重启科幻史诗经典", "marks": "推荐"}
{"content": "异形迷们必读！补完电影情节！", "marks": "力荐"}
{"content": "这讲的像是一种哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "故事基本和电影一致，一些细节更详细，比如解释了为何David弄混拜伦和雪莱。小说和电影的结局有一点点不同，个人更喜欢小说版中丹尼尔丝的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重作者意见。\n与《酉阳杂俎》之间差了10086个《长安幻夜》。", "marks": "很差"}
{"content": "整本写的最好的就是那篇楔子了…不说时间宽度太过局限，连妖都还是那几只“老妖”，讲道理一点都没看出“新志怪”在哪儿…文笔稚嫩虚浮，故事没创新没转折没升华…刚开始几篇作为厕所读物尚可，后面的就是在浪费读者时间了，最后一篇聊斋…心疼蒲松龄…", "marks": "较差"}
{"content": "其实腰封上不提《聊斋》还好一点，有了这种预期之后多少有点失望", "marks": "推荐"}
{"content": "有些山海经和搜神记的味道，第一篇蛮精彩，第二篇还凑合，后面的故事就不知所云了", "marks": "还行"}
{"content": "号称致敬山海经和聊斋志异，故事真的很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面只有尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "作者的文笔不错，但讲故事的能力欠佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没故事会好看……", "marks": "较差"}
{"content": "这什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "在豆瓣买电子版比较合适，某企鹅要贵一半还多。对这种志怪小说无法抗拒。但书封有点牛逼吹大了的感觉。虽然还算不错，也没有达到特别好的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：紫微漫天星（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8653952/\n\n\n一种为爱而生，为爱而死，一种为爱而往，为爱而放。一种固执，一种洒脱。无所谓好与坏，每个人的选择不同罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三流故事，二流文笔，一流口气。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得还可以啦 不明白为什么那么多人都吹毛求疵 ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在APP上读过一些，脑洞清奇，文笔细腻，是不可多得的古风志怪小说。现在终于出书啦！恭喜！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢妖怪的，喜欢聊斋志异的，喜欢百巷物语的，一定不要错过哦", "marks": "力荐"}
{"content": "读《南国异语》，看二十妖跃然纸上，品世间最真实的人性！", "marks": "推荐"}
{"content": "神仙鬼怪，人间百态。大爱这种古风灵异故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种古风浓厚的故事，妖魔鬼怪不过人心，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170904 看完刚好零点。一星单单加给最后一篇《聊斋》。等我看过聊斋以后一定要再翻一遍这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮喜欢志怪类，有些故事看了没太明白，另外作者不满意为什么会出版？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有“莞尔”一词精彩", "marks": "还行"}
{"content": "很青春，很通俗。书生和精怪，才子佳人。文学性不够，深度也不够，有些故事情节还是好玩的。评论里打一星的过了。", "marks": "还行"}
{"content": "文仓，三生的故事我还挺喜欢，但整体还是弱了点", "marks": "还行"}
{"content": "1 楔子里面一句：可不是为了敝帚自珍的，看了就觉得超尴尬，敝帚自珍不是这么用的啊；2 看得出很想写出“古风”，但是却不知觉一会一句超级大白话；3 有的构思还挺好的，可能笔不从心吧", "marks": "较差"}
{"content": "一般，看了大部分，不想看了。", "marks": "还行"}
{"content": "读到澜儿这篇实在读不下去了…我文化程度低。烛红算是完整的故事。文仓有点儿意思。织娘看得我一口老血。其他实在不太懂作者想说什么…", "marks": "较差"}
{"content": "拙劣的古风志怪小说", "marks": "很差"}
{"content": "我猜四星五星都是水军🤔🤔🤔", "marks": "很差"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇还可以…但大多矫情", "marks": "还行"}
{"content": "织娘篇价值观没问题？我看到了什么，妖怪有情有义又有能力，人类愚蠢迷茫双商又低。每个故事似乎都没有结束或草草被结束。想传达的到底是什么？一星给志怪题材。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "志怪原即人心，如《南国异语》所云。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对妖魔鬼怪类的故事一直不能免疫。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间异闻怪事看到后面只有点尴尬", "marks": "较差"}
{"content": "“情”字难写，也难体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢，看了两遍", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个礼拜，大部分是文言文，但都很简单。怎么说呢，属于看完就忘的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "对志怪类小说难以抗拒", "marks": "力荐"}
{"content": "题材虽有新意，但文笔浮华，逻辑稍欠。偶有出彩，也实为难得。总体虽然还行，但是谁给的勇气在封面上提上了：“填补当代文学史新志怪小说空白。”这句大话？比这个好的志怪类小说晋江一抓一大把，说实话，失望。还好是亚马逊买书满99送的。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地爱读人鬼情的故事。多一些才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "狐妖亦有情", "marks": "还行"}
{"content": "故事性太弱", "marks": "很差"}
{"content": "文笔不错但是每个结局都留给读者想象的余地，我反而觉得这样不美", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的读完，说实在的没有一口气读完的兴致。书中没有几篇印象深刻的。还有若干生僻字，读来不是很流畅，故事性不强。但古风部分描写还好。", "marks": "较差"}
{"content": "没有想到中国的志怪小说进化到了这个地步，其中《御龙》那篇跟看VR一样，文字的视觉感觉太赞了。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望下一部的红尘中能多一些潇潇洒洒，少一些痴痴怨怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎 感觉浪费了我滴人名币", "marks": "较差"}
{"content": "“神性的冷漠为他松开了绑敷于身的桎梏，火海之中，太子昂通身燃烧，展开两臂，似也化作一只凤凰，眼中绽放着此生未有的快意。”第一篇读了《落凤》就爱不释手，全篇犹如身临其境的画面感，最后的一句更是让人酣畅淋漓，市面少有的一类故事，读着非常过瘾，推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔有点生，剧情过于太仿古。可能是我期望值太高了，反而很失望。没有很好的结合现在人的逻辑。这些故事 停的地方 有的意犹未尽，有的莫名其妙，看完了只记得残剑 蝴蝶 烂柯。烂柯的小记和故事内容 我怎么想都没逻辑。其他的故事 难得几处引起我的注意了 马上就蛇尾了、", "marks": "较差"}
{"content": "十二点零四分，我躺在自己宽阔柔软，舒服的一塌糊涂的床上阅读了本书作者的桃符。在这场酣畅的阅读开始之前我从未听闻有一种小说叫志怪，更别说对此种小说阅读。以我自己的陋见，所谓志怪只不过是一种魔幻奇诡的想象力。文学即人学。想象力可以将丰富多彩的人物内心情感表达的更丰富多彩。作者做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对不起 手滑了", "marks": "力荐"}
{"content": "真是...一点都不好看。。结尾都写的乱七八糟.想营造那种意味深长的结尾..又写不出来的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "怪力乱神，精彩至极，又找到读聊斋与幽明录时的痴迷，大爱此书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读中国志怪小说。有几个故事还不错，文笔没的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个书生心中都有个女鬼……\n没读完，名过其实，不值得浪费时间，作为睡前读物确实有点怪怪的……", "marks": "较差"}
{"content": "宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。", "marks": "力荐"}
{"content": "我家大成的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说沈大成写了这些形形色色的、“假到一定程度”的外国人，不如说她在发掘自身乃至广义的人类可能具有的“外国性”（strangeness）或“古怪性”，以使某种理解甚至和解成为可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些我一路走来遇见的怪人……原来，每一个都是我自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很单纯的作品，虽异色但不卖弄，风格鲜明而不做作，呈现出现实与想象交界处该有的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以打三星半，没有预想中的有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "奇妙哦。很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“反对一种高级的控制，它假装让你有选择。”谢谢莉莉安赠书！", "marks": "力荐"}
{"content": "最早在《萌芽》读过它们的“原身”，经过改写果然更好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。沈大成在荒谬里总有扎心的故事，真让人羡慕这种天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈大成的世界里，总能描述出一些日常里的不日常来。真的太喜欢她看世界的角度了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中会小困扰到的肥胖、空间小、利用口袋小偷小摸、噪音、写作的焦虑、追星……被沈大成捕捉并想象成一个个超现实的有一些规矩而成立的国家/人种/世界，温暖而没有结局。这可能是我看过的最亲切的故事们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很像小时候看《魔方大厦》的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。分裂人，无耳人，口袋人，理智情感按钮，像读到孤独伤心的都市人的某一个状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就知道沈大成了，从博客追到壹周专栏追到和别人合著的书/都市人都市生活都市心情/淡淡的感伤，克制的情绪/奔放的想象，熟悉的心情/好爱好爱沈大成", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢沈大成的，书的封面和内页纸张都很好。不过真心说，相比大成写的小说，其实我个人更爱她以前写的报纸上的豆腐干大的迷你小短文，有的还有配图。还有博客上那些稍微长一点的短文也超级可爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "屡次想起的人，不如说是“奇怪的人大集合”。真高兴有人把这样一个异次元的世界如实地写了出来。那些人物如同有了重量的尘埃，在凡世中落了下来。与此同时生气的是，无论将来再如何在脑海中幻想，都逃不过这个国度的疆域，在那里，国王是沈大成。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很棒，突破了专栏期的限制，延展了几个知名故事，写的节奏也好。平行空间的想象总是令人感到一种恍惚的快意错觉，脱离此身的幻意，以及确证此身的迷思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《擦玻璃的人》和《大角星》", "marks": "推荐"}
{"content": "每个工作日读一个故事，度过了最热的夏天。最喜欢义耳，想来一对。", "marks": "力荐"}
{"content": "假的程度略超", "marks": "还行"}
{"content": "不忍心读太快，断断续续的终于逐字逐句的看完了，最喜欢“分裂前”。博客时代就一直喜欢的文字创作人，期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "是很有趣的阅读体验。一个个角色符合事实，而事实却由作者捏造，每个角色都好像有我自己的影子，又荒诞到可笑…最喜欢《大角星》", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看中文书，这次认认真真在假期读完偶像大成的书忍不住来打call！可以说，从在国外生活时，大成的文字就如同一盏灯照亮生活的某个角落。她笔下的世界如此壮阔又诡异，美又孤独，是启迪我自己开始写作的原点，试问谁不想创造一个任凭想象力驰骋的文字世界？辗转若干年，现在和大成生活在同一个城市，若说有什么令自己感到幸福的，那么和崇拜的作家同城而居绝对算得上一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了作者写的跋，她说她喜欢写这样的小说，小说里的世界是被调整了某个数值的，是略微奇怪的世界，我觉得挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合睡前看", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇读完，却被作者最后相当于自白的跋感动了，不仅耿直的阐述了自己创作作品的思路，甚至坦诚表达了自身的“懒惰”，这是对读者多么真挚可贵的自我剖白！每个故事都有感人的点，也读出了作者对现实的隐喻，那些假设并非凭空，它们都有着内心深处或遗憾、或畅想、或因遗憾而畅想的影子，所以似假实真，并不虚妄，也因此动人。也佩服作者卓越描绘想象出的细节的能力，画面感跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "大成是我韩剧之路的领头人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "边缘人的暗黑童话", "marks": "推荐"}
{"content": "实在读不下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "情话一般的恐怖片 喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小说。然后，很喜欢微博上的大成。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈大成似乎对于作者的权力有一种迷恋~那些想象的国~其实说的也是你我~", "marks": "推荐"}
{"content": "明天应该能出文，个人觉得叫屡次想起人更合适，由非正常的人影射现实中的人，对人类心理和一些普遍存在的现象的描写走心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实上，当你想体味一种单纯的情绪，就不要去读太猎奇的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "路小路同学送我的第一本书，喜欢无耳人", "marks": "推荐"}
{"content": "打开每篇小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞真的好大！最喜欢《圆都》。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，读这本书的孩子，你们应该没读过颜歌的异兽志和声音乐团吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "很单纯的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不容易读，但还是处处会有大成的智慧闪现~\n屡次想起的人，真的就是有遗憾之人吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我们可以方便的拆装耳朵来决定要不要听这个嘈杂的社会，如果我们可以折叠回忆轻易的把不想要的折叠起来，如果我们可以分裂成新生人抱着创造新生的心态离开人世……大成在书中创造了很多幻想，而这些假想屡次被想起时，都会让人感叹，如果真能实现该多好啊：我只是…偶尔…想活的…任性些而已嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "将人类世界实际存在的问题延伸或者超现实化（不知道可不可以说），然后具体进行细节描述，是很巧妙，但也容易被人看穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，一种陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "脱离现实、却用心生存的某类人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔丰富，期待您后续的书集", "marks": "力荐"}
{"content": "单纯不做作的作品，很值得品读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的《大角星》", "marks": "推荐"}
{"content": "阁楼小说家真好。后面的就很弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "沈大成的世界里，总能描述出一些日常里的不日常来。真的太喜欢她看世界的角度了！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢构建超现实的社会，专写奇怪的人和只有一点点发生可能性的故事，然而在描绘超现实风景时，又异常珍视人之常情，让你在不可思议里读出日常生活的真实百态。打开每篇小说，便进入一个用有质感的想象力、美的文字，和理所当然的语气，构建起来的假世界，它绝不可能存在可又栩栩如绘，并真实地碰触心灵", "marks": "还行"}
{"content": "直白裸露的隐喻和令人惊叹的想象力，诡谲的风格非常对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很特别很好看的小说集，又惊奇又动人", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢看", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "还扣以", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这本书", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《大角星》记得萌芽“奇怪的人”里名字是试吃 每月一次看大成老师的小专栏度过了高三 希望大成能写出更多和现在一样有意思以及更有意思的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的好看，我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "北大的推理社刊，有惊喜（褒）有惊呆（贬），具体可能得写长评才行？因为良莠不齐的程度实在太高了。。总体来说，后半的评论部分优于前半原创部分——这可能是一句废话", "marks": "推荐"}
{"content": "山狐这一篇真心不错的，也是整本书大概唯一一篇我愿意花钱购买的故事，想法很好，完成得也很不错，我非常推荐。麻将事件薄这一篇想法还可以，但是完成度不够。有几篇想法还好完成太差，有的就是真的全面的差。另外创作者还是谨慎些好，拿青春当挡箭牌这种事情以后你自己都会害臊的", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺不错的，读书会的讨论很深刻。前面的原创的风格包容性之强反倒是对东野读书会最后问题的不错回答，然而推理的未来会去向何处也还是难以看清——希望在特殊背景下应运而生的这类作品可以继续生存下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了谜之去度假... 良心会刊，感到了协会成员们对于推理的这样那样的感情... 不得不说暴风雪山庄模式的几篇里未成年少男少女们一起玩狼人看得最开心～以及黑吃黑那篇硬汉派是被嘲讽了吗=_=，总之喜欢这种大家把个人喜好和风格完全展示出来的感觉～呃，大概可以说是个性？（后方评论更精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是沖評論去的.感覺除了bobo ，其他絕大部分人還是要加大閱讀量，以及更為細緻地去專題研究寫才能更上一個層次！儘管很多地方顯得稚嫩，但是還是看到了很多人的努力和決心.支持專業的推協加一星.", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点青涩了，多多加油", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎写评论！", "marks": "力荐"}
{"content": "业余者的同人之作 就仿佛一个孩童 能作惊人之语  声音中却透着不可避免的稚嫩 当然 正是这样的稚嫩与不足 让人看到了未来成人的希望 预定一篇长评", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然可能有很多这样那样的缺点，但是很清楚的一点是这些东西确确实实是贵鞋的伙伴们最想写的东西～", "marks": "力荐"}
{"content": "价格便宜量又足", "marks": "力荐"}
{"content": "这算不算裙带分哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "有进步，有诚意，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "支持学弟，想念未名湖", "marks": "力荐"}
{"content": "那谁叫我五星", "marks": "力荐"}
{"content": "你们要的五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒~希望以后能一年一刊~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不管如何，尽力过就好。\n作为贵鞋划水划得不能再水的一只，再次膜拜各位大佬orz\n也希望更多的人能关注国内的推理杂志这方面的东西，它可能还是萌芽，但绝未枯萎。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络原名危险拍档", "marks": "推荐"}
{"content": "老常的书电子版基本都看过了，以前看了开头不喜欢，看过之后却很合胃口，讲美食、讲贩毒、讲警察、讲间谍、讲卧底、讲底层、讲小人物无不入木三分，难得情节又扣人心弦，难得的作家!", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢余罪和黑锅，余罪黑锅能看好几遍的感觉，", "marks": "推荐"}
{"content": "机场无聊买的\n还行吧！\n情节紧凑。。\n就是结尾处理稍显匆忙和粗糙了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“李文星事件”没有让这本书火起来么", "marks": "还行"}
{"content": "前部情节还行 后部就匆匆了 应该是我读过老常书中最不像老常的书", "marks": "还行"}
{"content": "老常的书，咱是本本不落！追起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书,", "marks": "力荐"}
{"content": "老常笔下的男主角，总是那么另类又有个性，多了些人间的烟火气，他或许有很多毛病，或许不那么完美，但他们显得更加的真实。本书又是一个亦正亦邪的主角，他会在权利，地位和正义，信仰之间如何选择？", "marks": "力荐"}
{"content": "我当你懂  不是骗人的内线  哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "原名《危险拍档》，挺有意思的一本小说。作者亲身经历加分不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "求认识吕灵芝的老师告诉她不要毁书了，一年英语日语这么多本。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "东野老师这本书是某个日本邪教委托创作的吧？论如何科学解释气功并借此组织一个中学生反抗组织。“无论哪个国家，无论哪个时代，都能对应。掌权者中间也存在传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质，他们极度恐惧领袖的诞生。”主人公结尾这段宣言简直是要被屏蔽的水平。两星。 ", "marks": "较差"}
{"content": "嗯...", "marks": "还行"}
{"content": "原本不抱希望了，但是却发现挺好看的，一如既往地流畅，但结局真的太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是觉得是邪教故事", "marks": "还行"}
{"content": "全书充斥着一股浓浓的邪教味儿，怪不得这么多年之后才出了中文版。若说这书不是迷信，而是科幻或者预言，都太牵强了。人生，不过是白驹过隙，忽然而已。生活，也不过是求仁得仁，大片的平淡与困顿中，我们希望去选择了向太阳生长的道路，淡然而不乏积极，用努力去刻画人生，努力用爱来与世界相拥。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "造彩虹的人", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，其政治意义更高，不得不想起九十年代盛行的气功热。如非烂尾，应该可以是一部上好的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。社会推理派小说，到了现在的东野奎吾这个阶段，推理越来越少、社会越来越多。这书吧，其实寓意是蛮深的，能量也是正面的，就是结构上还是比较粗，目的性太强，尤其后半部收尾也显得过于仓促。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使没有东野圭吾的标志，也是非常引人入胜的故事，喜欢前半段对整个世界观建立的刻画。唯一的遗憾是最后结束得太仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意不错，怎么会有标签是推理啊？这跟推理有啥关系", "marks": "还行"}
{"content": "作为对东野大叔的每本书都看的饭来说，这本书真的非常差强人意。我没办法再用说故事能力强去给4星，因为这个结尾收得实在太仓促了，留白得一点都不好。伪科幻？象征意义大于现实意义？可能也是东野大叔的一部尝试之作吧。今年大叔的新书出得比较多，我还是赶紧看下一部吧", "marks": "还行"}
{"content": "东野叔的非悬疑小说的最大悬疑。这是一个与我们不一样的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "非推理。科幻作品，连社会派都算不上，完全没有推理因素。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事再流畅，没头没尾也要有个限度。光乐大法好？好你个头啊！", "marks": "很差"}
{"content": "邪教_(:з」∠)_", "marks": "较差"}
{"content": "这么低分？？？10.21@西西弗书店万象城店", "marks": "推荐"}
{"content": "想说宗教的事情，说人们应该觉醒。选题不错！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点科幻 不排斥科幻甚至喜欢 但是这本书有点牵强 ", "marks": "还行"}
{"content": "这小说是 ......东野写的？", "marks": "还行"}
{"content": "这是日本版的李洪志么？", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大了点，结尾真的好草。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说东野圭吾现在的小说都是建立在某种科学之上，不能说他的依据有多强，但是脑洞确实是很大。不过感觉故事越来越没意思了。什么能产生彩虹的人？太扯了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然东野现在的风格都不是写推理小说了，但这种对人性的探究还是他的标签，喜欢他的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢东野的多样性，生活的多样性，同一叙事不同角度。这个故事也很蛮不错的", "marks": "还行"}
{"content": "两星半吧，主要是没GET到主题，非常玄乎的光演奏以及大家的变化。我的理解是应该是讲人类的进化，总是需要有带头人，当带头人出现后大家都会追随随之而来各种模仿，抵触的人都会产生，同时真正的同类也会出现。。所以是要无所畏惧勇往直前嘛？和推理半毛钱关系都没有的一部作品", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有趣，但是严重三观不正，有诱导人的倾向！故一星1994年的作品，当时全球都是“气功”“超能力”盛行。各种教会遍地开花。东野对这些是保持着肯定态度的。 但是这种洗脑方式，已经被古今中外无数邪教运用，一看到“觉醒”我就有点厌恶！", "marks": "很差"}
{"content": "写玄幻的东野还是让人不太能适应，情节太离奇了些，不如《解忧杂货店》来得自然", "marks": "还行"}
{"content": "思考啥呢？\n", "marks": "较差"}
{"content": "有点伊坂幸太郎“政治+玄幻”的风格，不知道是不是翻译问题。结尾把“光”与宗教、气功牵扯上，确实有些仓促、烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "这个脑洞可以。气功哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "76", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了想象力，不知不觉就被吸引（就是喜欢高智商的人呀），但是后面有点弱，结尾太仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第79本。\r有点儿扯。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“对旧种来说，承认新种的存在就代表自己将走向灭亡。”", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾真会写故事，我咋也想不到是这么个结局······", "marks": "力荐"}
{"content": "真的对这种半宗教半超能力的题材无感。道理认同 但故事讲得这么玄乎就觉得神神叨叨的🙄", "marks": "较差"}
{"content": "（223）", "marks": "还行"}
{"content": "虽然和之前看的几本东野的书相比没有那么无聊了，但是这个结尾实在是太草率了", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是个什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时看完了，光乐家，脑洞大开。感觉没有其他作品成熟，译文也有点别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻本不是我所喜爱的类型，但作者凭借其一如既往的超高讲故事水平，让我一直很有兴趣看下去。开头很有意思，特别在描述男主成长的时候，结尾仓促，有点虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "不太像东野的风格，整个过程有种不断被洗脑的感觉，烂尾也让人着急。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾的想象力真是越来越猛了。近几年写的那些关于社会人性的小说还是不错，特别是孩子的教育方面。看到光溜，虽然是具有超能力的孩子，但是父母面对这样的与自己渐行渐远的孩子真的会开心吗？如果真的生出这样的孩子究竟该怎么办，毕竟孩子是不可控的，想到这些就觉得好唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有光啊", "marks": "推荐"}
{"content": "缺乏细节，不乏亮点。快餐之作就权当快餐食之。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，但并不是多有意思的故事。感觉跟改变世界的主人公们有代沟……还是时生，秘密这种半科幻的亲情故事更圈泪。", "marks": "较差"}
{"content": "求书上的简介闭嘴吧。今年出版的最喜欢的一本了。每个人都在寻找自己的光吧，年轻人就该放纵一点呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公能用彩虹演奏出动人的旋律，生活中的我们也在寻求着，希望有朝一日能遇到那泛着微微暖光的曲子", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话这本书想讲什么我不明白 刚开始还挺好看的 到后面这也太对付了", "marks": "还行"}
{"content": "在书店看到这本书以为是新作，回来才发现东叔97年就写了，在国内竟然一点痕迹都没有，百科也没有介绍过。这本书也是融合了东野理工派思维，创作出了一种进化更优的新人类，用光读懂人性且能摆布人心，还能唤起人类觉醒成为新的团体组织，怎么都觉得有点邪教和中二风啊。另一方面小说写的很流畅，读起来还是很轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "实在不忍写两星，东野圭吾也！但是，这不是一部悬疑小说，勉强翻完了。", "marks": "较差"}
{"content": "扯，但是有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星星都给作者天马行空的想象， 剧情真的很无聊... ", "marks": "还行"}
{"content": "不为什么，这书格局肯定大于白夜行", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理，但是还是有值得思考的地方。东野对少年们始终如一的关注与他对社会的思考一直紧密结合。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是看不懂这种脑洞", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是怎么通过大天朝的审核的？天朝谜之标准啊！", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后才发现这本小说的主题竟然是生物进化。。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/10/14", "marks": "推荐"}
{"content": "一点也不吸引人", "marks": "很差"}
{"content": "这.....不是法轮功吗..........", "marks": "还行"}
{"content": "译者吕学姐的讲座送了这本书\n东野的作品总是有着光一般的吸引力呢\n“掌权者中间也存在着传说，他们对人民新力量的觉醒表现得异常神经质。他们极度恐惧领袖的诞生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我浅薄，这书真的不是代笔吗？……就书论书，如果真有这种光领袖，像我这么年纪大的，必然也是会去追一追随的，反正活着也没啥意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实是新人类的特征之一。他们不存在所谓的集合和解散，只要到了某个特定时刻，就会从各处集中起来，又渐渐离去。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "就连揭晓一切的章节也没感觉很震撼。", "marks": "较差"}
{"content": "有点失望了，果然大叔的书读了最棒了后面的就读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "1994年的作品，可能源于对那个时代的思考。。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面挺引人入胜的，结果越看到后面越……懵逼？看到结尾简直…？敷衍？小说内容在讲宗教吗？感觉东野好像过了那个创作巅峰了，最近几年的作品似乎往神秘、宗教、秘密力量这方面探讨…还是更喜欢看悬疑类作品。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然扯得像科幻小说，但是寓意不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "科幻离奇，没有什么推理方面的东西，感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪我怎么没觉得烂尾，在我马上就要看不下去的时候这收的时机完全恰到好处。此书和科幻推理不搭边，奇幻～～的话，只能算及格线以下的作品。从拉普拉斯的魔女和恋爱的贡多拉一路看过来，我大概迷的是个假东叔。", "marks": "较差"}
{"content": "人体光辉么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完第一直觉是“神叨叨的 ” 其实仔细感受一下 东野大叔想表达的或者他的精神世界所向往的东西 还是很厉害的", "marks": "还行"}
{"content": "听见光 还蛮特别的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了…", "marks": "还行"}
{"content": "题材还是很新颖的，只是烂尾得很严重。", "marks": "还行"}
{"content": "辉美 功一 政史 刚一开始就和主人公们一样被光吸引住了 好奇是怎么产生的哪里来的 可感觉刚刚看到高潮就突然结束了～\n希望的光 人生前进的动力 克服困难的勇气 解决问题的方法 你找到了么", "marks": "还行"}
{"content": "书的名字和封面足以吸引我，然而我并没有读书本书的实质，只是这种玄幻的推理手法太过吸引人，看过有人太过融入剧情且异常兴奋的状态，能用光写出这样的一个故事，足以让我觉得东叔可能真的异于常人，光乐的描写太过疯狂，看完几乎被光乐所洗脑，猜不透的光芒，我多想成为光瑠一样疯狂且足以自我的人物", "marks": "推荐"}
{"content": "巅峰时期已经过去了，已经无法突破了！！", "marks": "较差"}
{"content": "过了23年才出版，对于打击过某功的中国来说题材太敏感，东野圭吾社会派写作风格涉猎题材真多，我都快被这本小说洗脑啦...光...觉醒....进化的人类...新世界...", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是本推理小说，但确实讲了一个不错的故事，6.4太低了，至少应该7分以上", "marks": "力荐"}
{"content": "和以往推理悬疑小说不同，这更像一本科幻小说。一读完以后开始思考物种更替与人类的革命问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上都有光", "marks": "力荐"}
{"content": "提前五星！终于出版了！QAQ！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先我很好奇为啥把虹を繰る少年翻译为了造彩虹的人。因为一直号称主角是比汤川学和石神还要聪明的人一直让我对这本书充满好奇又懒得去买日文版才拖到现在看。可惜挺失望的，他确实很聪明，但东野脑洞又大了，编到最后越发的奇幻。", "marks": "较差"}
{"content": "东野大叔从拉普拉斯的魔女开始 画风就是这样了，总得搞点类似超能力的东西，写得还头头是道。感觉这本书算是挖的坑比较深的了，内容也挺丰富，就是有点东一榔头西一棒槌的感觉，抓不住重点，也是东野大叔的一贯风格，爱情友情亲情都涉及点吧。四星烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "东野大大用一本书写出了邪教是如何起源的", "marks": "还行"}
{"content": "《解忧杂货店》我还没看，读《造彩虹的人》这本书也是因为偶然。在里面东野圭吾想表达的东西的方方面面真的好多好多，我以为结局会是有个出乎预料的大反转，到底是光乐拯救了他们还是看似是拯救的同时其实背后有个什么“阴谋”？", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历风雨，怎能见到彩虹🌈", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很迷。东野的书有的真的不好看。没意思，光乐感觉像是一个邪教。人活着不能现实点吗？不过，只有深陷苦恼的人才想要光乐，想到这里更觉得是邪教，中间还提到气功……还有，父子同时拥有一个女人这个梗……", "marks": "很差"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾就是有这样过人的本领，能用悬念写出人性的黑暗与美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "东野的早期作品，手法上比较稚嫩，故事虽然说清楚了，但是感觉很平铺。毕竟是工科男出身，带有些许硬科幻的色彩，有社会派的意味，但是主旨表诉的比较模糊。在其所有作品中算是偏下的水平吧", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完这本书，开始被本书的名字吸引。读完整个文章，为主人公感动幸福，因为具有同样的意念的人最终聚在一起，同时感慨主人公的超能力。\n整本书不算厚，开始出场人物较多，需要静下来读，不算难读。", "marks": "还行"}
{"content": "不就是操纵彩虹的少年吗，个人觉得台湾翻译的更炫酷一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本推理小说，更像是一本基于现实的科幻小说，对于光乐这相对于音乐来讲的切入点很新颖，同时一如东野圭吾其他作品一样有对现实社会问题的思考和解读，但是结尾太过于仓促，有点烂尾的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "真的很开心东野圭吾突破了自己的风格，写出了一个有点科幻意味的作品。写出世界上不存在的东西确实是一件不容易的事，别的不说，单凭故事就引人入胜，总觉得其实觉醒者不只有青少年吧，只是成年人已经像老爷爷一样被社会禁锢，不能发出声音，社会就是在不断给人枷锁阿。", "marks": "力荐"}
{"content": "    光将内心沉睡的人唤醒，将莫不相干的人聚集，创造出拯救世界的力量，天才的少年为了世界做出的努力，看上去与与整个世界都格格不入，其实他看透了一切，所有人看向远方，那比太阳还耀眼的是光！！", "marks": "还行"}
{"content": "社会派小说，只能说很有趣，但是没有本格小说精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺好的，就是结尾有点迷。。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太随意了，是一个好的题材，牵涉到宗教问题，我也不觉得不妥，可以理解为“光=气质”。但提起了中国的气功，我就想笑了，深深地被黑了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读完东野圭吾的书，都会产生“原来是这样啊…”的感叹，这次也一样。虽然这本书不如东野圭吾的经典作品那样精彩，但还是让人沉浸其中。去跟着思考我们在寻求什么，能渗透到自己内心深处的东西到底是什么。但是书中所说的追寻很像是青春年少的中二期会做的事情，更容易影响的是想要逃避现实的人。", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于光与人性的故事，人总是害怕面对新事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人身上都会发光，但只有纯粹渴求光芒的人才能看到。 从那一刻起，人生会发生奇妙的转折。", "marks": "推荐"}
{"content": "東野的另一個世界還是很不錯的。相比較那樣的世界更美好。", "marks": "还行"}
{"content": "可能还是说的一种感觉吧 当你相信自己并对下定决心的事情付之努力的时候也许真的有光...", "marks": "还行"}
{"content": "将气功合理化，玄学，政治意义较高。", "marks": "推荐"}
{"content": "放之十年前来读这个作品会觉得很热血沸腾，想要开天辟地，到现在三十岁来看只能说，总觉得写的有点愤青味，很多逻辑也有问题，完全没有推理小说的严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了好几本他的书，杀人犯罪什么的都太过于主观。一下子转到这本书，不能很快适应过来。并不是说情节平淡，只是与之前的相比真的是太温情了好嘛？有好几次想要弃书的想法，稍微有点强迫症，觉得这样不好，又耐着性子看下去。\r看到书的二分之一，就没有这种感觉了。一个自由且超前的造光骑士，看开了一切的自由主义者，确实很吸引人，但是书中所描写的这种情况说现实也不现实，说不现实，里面的人心确实很现实。所以没有很迫切的想要继续读下去的冲动，也会被里面那些人的想法和行为所感动，还是要纯粹一点才能更快乐啊", "marks": "还行"}
{"content": "我本来评了“没有新意的中二病”后来才知道这本小说原作是94年的 回来加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是不错的，值得一看！体现了新秩序挑战旧秩序付出的代价，也表现了时下社会丑陋的一面。本书体现了东叔一贯的幽默风格，主角光环不再压倒一切，而是和配角们相得益彰，体现了父母关爱孩子的亲情，也讽刺了为了利益出卖情人的爱情，歌颂了为朋友两肋插刀的友情。还从侧面反映了时下老男人与年轻女孩的交易！本书从侧面反映了当前的时代背景，又隐晦地表达了作者希望年轻人要勇于觉醒，顺应时代潮流，推翻迂腐不合时代发展的旧秩序！四颗半星，抠掉半颗是因为前半部分过于拖沓，但收尾仓促，没有详细描述解救光榴的过程，难免给人头重脚轻的感觉，最后没有交代圣子和功一爱情有没有完美的结局引发了无限遐想，略感遗憾！", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新，反映的社会问题也有，结尾确实仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读东野圭吾的书，内容和文风都没有失望，很喜欢光瑠这个人物的设定。美中不足是结尾稍显仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的小说看了好几部，喜欢看这类型的", "marks": "还行"}
{"content": "烂尾小说，后面太敷衍了事了", "marks": "还行"}
{"content": "两星给脑洞。鬼扯不如村上春树的高档“传销”。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是个挺平淡的故事，但是讲述得非常迷人。“她们的人生围绕倾斜的世界一圈圈转落，像从纺锤上转下的纱线。”湖水一样澄澈而幽远。翻译非常棒。（原来译者就是翻译奥丽芙基特里奇那个，难怪！）指骨镇恰如其名，纤细苍白，而且冷硬。第150到160页格外精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "整部小说就像有强大吸力的黯黑湖水，你发觉时已经走了进去，然后湖水静静地淹没你", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢呆在黑暗里的人，一旦靠近明亮的窗户，光亮的集中就把她变成了一个凡人，于是，世界陷落了，亡人与回忆消失了。她将用食物喂养自己粗陋的肉身，逐渐忘记自己的同类，几乎心满意足。", "marks": "力荐"}
{"content": "多年前讀過的是友鄰ZoeRX翻譯的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "沉没湖底的女性之歌", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看 真的是那种像湖水一样深的小说 从第一个字开始就把人摄入 沉到湖底 第一次觉得不以情节取胜的小说这么好看 也可能是体会过那种感觉 坐火车经过俄亥俄州的湖边小镇 在凌晨醒来 火车就没凭没靠的 从水里升起来 大概就是小说里描写的那种感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不可模仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了30页气死了不看了。。翻译得什么鬼啊颠三倒四夹七夹八，满篇都是自己生造的成语和短语。。“（光线太暗了）我们无法阅读”翻译成“我们不识字”。。md译者识字吗。。为啥短评里都说翻译得好骗我买书。。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始又没进入所谓的女性视角，直到后半。先是认出了那种常常被一个规训社会指认为非正常的边缘的状态，“因为一旦落入孤单，便不可能相信人还会有别的状态。孤独是终极的发现。”这具有普遍的文学和社会意义。然后是更进一步的隐喻，来自宗教甚至创世之初，为所有飘忽的自然描写赋予了意义。", "marks": "还行"}
{"content": "今年最好看的一本小说。玛丽莲的笔触简直令人惊异而微觉恐怖，安静背后的世界是这样熟悉，失去的感觉也依然生疼。江河湖海都拥挤不堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不错，但犯了一个很大的错误：露西尔是姐姐啊，不是妹妹。", "marks": "还行"}
{"content": "如沉入水中一般的阅读体验…宁静，优美，却又隐藏着无法回避的伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，完全是诗化的小说，如果做文本分析可以有很多角度吧，最后10%我读的时候几乎是痴呆状，颅内高潮的感觉。要再去找找ZOE翻译的版本读第二次。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女孩，两种选择，时间运行背后的推力是一种对逝去的人和事得不到慰藉的哀恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "全文环绕离开与孤独，前者是哀伤的，也是后者的必要条件；后者是终极归宿，也是灵魂的深处；Fingerbone这个叫法太点题了，阴暗处也有沉静的快乐……", "marks": "推荐"}
{"content": "我（这个最纤细的单词，对当时稀薄的我来说过于臃肿）永久地穿行在无边无际的湮灭中。突然—强暴我的人在我的体内留下他们的踪迹，一个男人和一个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真是太好了，文景的翻译每次都值得信任。首先这个故事的创意就是很牛逼的，这个故事本身那怕只用一百字讲完也能拿下一个重要的文学奖，其次是写法了，转折处才了然，那么多不经意的闲笔却在人物和命运速转的铺呈上给了那么敦厚的精秒细节，还时不时会给几个力量无穷的句子，真是每句话都赏心悦目。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗一样的语言，画面感强。是过别人认为正确的生活，还是跟着感觉走，这是个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛在湖底，看她们从桥上走过。来不及呼喊、陪伴、触摸、拯救。\r文字太美，可以说是今年目前最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了一阵才看完，读完没有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "姨妈西尔维有许多小怪癖，她喜欢在晚上关灯吃饭，喜欢穿着鞋睡觉，在房间里拿着报纸长久地望着对面，不顾渔夫叫喊她偷渔船的行为，给孩子穿带亮片的舞鞋……\n露西尔更喜欢世俗的生活，她担心姨妈会随时离开；姐姐，叙述者露西，更喜欢顺从别人的心意，始终都是一个观察者，平静而孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "可以理解，可以共情；无法沉浸，无法欣赏。不是我的菜，缘分莫强求。同样的评价也给《基列家书》和《家园》。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本被送的要求写书评的书，一定要写好", "marks": "推荐"}
{"content": "你完全可以轻松地生活成别的样子。\n整本书没有一句废话，译笔酣畅淋漓，看得心满意足。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本在豆瓣上买的电子书，第一次使用豆瓣阅读读的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "一见钟情一口气读完的书，优美又忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "家，成长，流浪，孤独，亲人等这一系列的主题在简单的故事情节中以不长的篇幅中得以密集地交叉呈现，美国中部的世界在作家的笔下美妙而残酷。不得不承认读某些段落时感动落泪到一塌糊涂，满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的译者又多一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦踏上这条路，便永无归期。", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹这个世界，有不一样的世界和风景。如果可以，也愿意暂时告别人群，躲到只有宁静和黑暗的湖底中去，用心跳去感受周围的触动。指骨镇以及那片湖，后会无期。", "marks": "力荐"}
{"content": "太美了，完全是诗化的小说，如果做文本分析可以有很多角度吧，最后10%我读的时候几乎是痴呆状，颅内高潮的感觉。要再去找找ZOE翻译的版本读第二次。", "marks": "力荐"}
{"content": "各人有各人要上的岸，这是关于一个家族的选择和宿命。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这种风格叫“诗化小说” 提纯情节的话大概几十页就讲完了 其余都是大篇幅环境景色描写。实在不是我这种看环境不过脑子的读者的泰普。想象力有限。", "marks": "较差"}
{"content": "7.5分 真孤独呀//读了其他乱七八糟的小说也都或重要奖项，觉得应该提高评分，8.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017081】如果用一个词形容，那就是沉静。一如书中的湖水。这种不以情节取胜的小说，就要慢慢读。翻译很棒，富有诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing but lonely \nblood & family", "marks": "力荐"}
{"content": "少部分句子太过华丽晦涩，不知道是不是翻译的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "几百字就能讲完的故事，开始还翻得很快，越读越慢，感觉快要被那种孤独吸入沉静的湖底。翻译真的，很好很好了，四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一百多页，一句话可以概括的故事丝毫不令人生烦，倒是希望它再慢一点。全书文字有如湖水般静默清澈，干净美丽，从第一个字开始就把人摄入的体验，上一本可能还是《洛丽塔》。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节大概几句话能概括完的故事，也没有特别的高潮转折，但是看完好向往天气恶劣，冰天雪地，洪水肆虐的湖边，喜欢西维尔这样的流浪者", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好 想看原著", "marks": "还行"}
{"content": "如涓涓细流般的忧伤。常常在只言片语中找到自己，引发共鸣。玛丽莲罗宾逊应该是在探索终极问题吧。生与死的分界，何谓癫狂何谓正常，这个世界的规则是否那样牢不可破，宇宙之外的宇宙，更宏大的法则，人之为人。。。关于基督教的部分我理解的很吃力，但不妨碍全书的好。英语好一些的时候要读一遍原版", "marks": "力荐"}
{"content": "P.S.第21页第三行的第二个字是不是应该是“他”而非“她”。一个手臂上有雀斑的女孩，喜欢躺在灯下的地毯上，趴着，脚跟跷在空中，双拳托着下巴，阅读吉卜林的书...因你不在，四海为家……", "marks": "推荐"}
{"content": "你永远不知道什么时候可能是你最后一次见到某人。某些东西，只有当我们失去的时候才会变得有意义，渗入骨髓，充斥着记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "平静而优美", "marks": "推荐"}
{"content": "意境很美，读起来是一种享受", "marks": "推荐"}
{"content": "我们身处各种元素之中，因为它们，我们彼此分离，我们与我们的过去与未来分离。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这样的文笔我是觉得很不错的 可以多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "美，字里行间都弥漫着水汽。", "marks": "力荐"}
{"content": "三代女人的故事，平淡里透露着孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "非同寻常的过去带给这对姐妹丰富但无法厘清的内心世界。挥之不去的伤感留存在她们的回忆和情感中！", "marks": "力荐"}
{"content": "意味不明的诗样小说，就像书中反复出现的湖水，荡漾着的美，却好像总是捕捉不住一个清晰的影像。或许这也是作者想要传递的生命不定的本质？觉得原版应该更值得研读，透过翻译都能感觉到的语言之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次的离开，只是为了下一次的离开。若不屈服于命运，必将深陷于孤独。湖水如宿命，吞噬希望，也孕育非凡。与其满怀痛恨的依恋，不如彻底撕裂，开启另一场孤独之旅……", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一点是拉着看完的，感受如之前那位同学说的：和解之美", "marks": "还行"}
{"content": "如沉入水中一般的阅读体验…宁静，优美，却又隐藏着无法回避的伤痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得意境很美", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "西方的文学", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是挺不错的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前读过，很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错、合我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活投下阴霾， 有人却让你在尘埃里盛开。” 可汗出版社的金牌作家不见踪影，编辑戴维临危受命，前去寻找。催稿之旅障碍重重，当所有线索都无疾而终时，戴维瞒着妻子的秘密再也无法隐藏。不止一个人的命运，被一本小说彻底改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "他打开第一页。这里有句手写的献词，字迹弯曲而凌乱：你不只让我活下去。你就是生命。 戴维捧着《螺旋之谜》的原稿。这是只有一本的版本。像这样的东西，在收藏家眼中可能价值几百万欧元，但是对戴维来说价值在于写小说的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此隐瞒，彼此相爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似是悬疑其实是治愈系的故事，男主很像丧丧又蠢萌的豆瓣青年，中间几次笑出了声，看完西班牙苦逼编辑的奇幻经历感觉生活应该很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部畅销书的背后，原来隐含着一对夫妻彼此爱的承诺与实践。编辑的寻找之旅，分外有趣，又有几分的狼狈与沮丧，不过真相在几次峰回路转，几近绝望时，终于明白展现在眼前。这是人与书的故事，他们都因这本书，而走过了 生命中一段不平静的路，向上的路，从而走进一个新的人生阶段。迷人而深情的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着读悬疑的心，却意外读到一个关于人与书的温柔故事。Tiene un mensaje de esperanza, porque siempre puedes volver a tomar de nuevo las riendas de tu vida.", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的故事，包含了两重主题：普通人生活的峰回路转，与作家生活的意义。作家终究要隐身于作品之后，因为人才是关键所在——创作时重要的是作家，阅读时重要的是读者，除此之外，再无其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "宅居第二天。轻松好看。虽然巧合和圆满太多太多，但谁不喜欢蜜一样甜呐。以及我早说了阅读和写作可以防止自杀嘛。接下来看个丧的回归现实吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的…只是一本畅销小说。本以为会和《2666》一样迷人，结果就失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是悬疑 结果是将读书的好处放大化的文学作品", "marks": "推荐"}
{"content": "平实而有趣，俗套而温暖，不知不觉一口去读完。书与人的故事，作家的写作技巧对我很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是推理是悬疑，没料到走温情治愈路线。读到几条主线交汇在一起还是有些鼻酸和兴奋的，感动于人和人之间的相互成全。只是很多时候现实并不像畅销书总能朝着圆满推进，但也许我们至少可以稍微变换一下思维。蛮喜欢戒毒小伙儿的故事。至于编辑，虽说增添喜感可他前面的表现真是蠢爆了好嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "中欧青年生活之共同参考意义，以及鸡汤夫妇背后的秘密。#纯良建议：不适读于纯推理迷#", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书可以改变很多人的一生 ", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "选棵没名字的树，刻上名字后小心呵护，以后做自己的棺木…这个设定不知道是不是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这分是水军刷的吧……", "marks": "还行"}
{"content": "如此深情，故事充满温情", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的最后没有遗憾实在是太遗憾了", "marks": "推荐"}
{"content": "太美好。像西班牙的阳光。不是巴塞罗那式的。大概像冬天的马德里，托莱多，安达鲁西亚。下次想去阿兰谷，想看比利牛斯山的秋天。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前面会以为是悬疑小说，看到后面才发现，爱侣们、朋友们、母子姐妹等，都能互相理解体谅善解人意，满满的温情与爱。最喜欢书里描述的画面是埃斯特万写作、阿莉西亚读书，笑声和敲键盘声就是幸福，这画面，想想都觉得暖到爆。“生活投下阴霾，有人却让你在尘埃里盛开”，没错，这就是文学的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你接触到了真相，而真相远不止此", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看的真想谈恋爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "结局扣一星……事实上前半部分都非常迷人，叙事十分娴熟，但到了后面，作者失控了，故事陷入了流俗。尤其同一天读完了漫长的结局，对比之下，更加明显。", "marks": "还行"}
{"content": "暖心治愈的书，幸运的是大家都得到了圆满的结局。最后结局的意思是埃斯特万知道自己写的书已经出版了吗？33/50", "marks": "推荐"}
{"content": "一天半读完。故事本身不错，情节性很强，分两条线叙述，最后汇合交叉。以为是悬疑小说，其实是个温情故事，结局每个人物各得其所，无一人不完满。不喜欢这尾巴，未免太巧太刻意了。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候强行圆满的结局，并不是他们最有可能面对的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不怎么样啊，耐着性子看完。看过扣人心弦的小说再来看这样的书，看不进。", "marks": "较差"}
{"content": "全书所有的悬念都集中在简介里了……这是一个寻人故事背后暗藏的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "读书使人……使人，使人由失望变希望？由世俗变温情？由破碎变痊愈？这书夸大读书对人性的作用，算爱书人的自我安慰剂吧", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为是悬疑推理小说，看了发现不太是，故事也不是很复杂，但是行文很流畅，读起来很顺，看完发现其实是个很温暖的故事，治愈系~", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不复杂但能读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销治愈系…OMG 被骗了 不该买的", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系悬疑，结尾处神来之笔，温暖动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "7.26 揭秘并不重要吧，揭秘书到底是谁写的这个谜题，远没有认识小镇里有趣的那些人有意思。读着读着我就想和那些人坐下，喝喝啤酒聊聊天了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，但是那种你也看这本书啊(而且还是本畅销书)这种搭讪方式真的很尴尬好吗…双线叙事但是关系不大，有点遗憾。emmm我不想喝鸡汤好吗，结局有点牵强……而且你们说好的戴维擅长交际那我觉得他人设有点崩啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，毕竟是畅销书一类，归不到经典，容量起码要压缩1/3。如何在30页之内吸引人是所有有志写作者的重点，这部书显然是给专业读者看的", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "激发关于为了什么这样过一生的思考。平静又富有力量的故事。也许是西班牙文学的关系，觉得这本书有一种不同于英文小说的故事铺陈，所以比较意想不到的情节发展和结局。最近读的最好看的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个编辑远赴小镇寻找神秘作家的故事。小说开始的悬念很足，后面琐碎的事情和没啥起伏的节奏，就像找不到作家的男主人公。小说的推理性并不强，有点偏日常化。没有预想的精彩迭出。结尾，有点点意料之外，但基本符合人之长情。如果加强寻人的节奏感会很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "直到最后一个字，所有的谜题才完全揭开。然而这不是重点，温情与治愈是永恒的主题。生活投下阴霾，有人却让你在尘埃里盛开。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的就是小酒馆的情节了，后半部分有点仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书改编好几个人的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "生活投下阴霾， 有人却让你在尘埃里盛开。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间的平庸之作", "marks": "还行"}
{"content": "不错的小说，语言简洁，故事环环相扣，留有悬念，引人入胜。结尾部分出其不意，给人很多惊喜。是一部成功的畅销小说，典型的商业大片的叙事手法，故事结构的编排值得小说创作新手借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，和东野的书比起来，看起来不那么累，情节干净清楚很多，烧脑程度不高。但就是这份清爽，让我读下去，结局出人意料。还是不错的一本书。只是翻译偶尔生硬，编辑把关不严，导致偶有标点疏漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本包着悬疑外壳的治愈系鸡汤。作者野心很大，将城市与乡村、堕落与奋进、爱与死等问题集于一书，希望借一本书治愈现代的各种问题。成功与否很难判断，但作为与《解忧杂货店》同类的小说，近年来一直得到城市白领的追捧，也许这本书也能复制同样的成功路线。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是人与书的故事，他们都因这本书，而走过了 生命中一段不平静的路，向上的路，从而走进一个新的人生阶段。迷人而深情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记里雷克纳究竟想到了什么？？", "marks": "还行"}
{"content": "言过其实，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "拿到一部好书找作者的故事，读完觉得蛮有意思的，其实以为那个死去的夫人是作者，没想到是一个为了爱互相隐瞒的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车和飞机上读完的小说。当初看了简介以为是侦探小说才买的，然而看了1/3才发现完全没有侦探的元素，不过整个书的连贯性和可读性都非常的好，几条线最后都汇聚到了一起，结尾也很好的填满了简介里面的大坑，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是悬疑外壳的鸡汤文哦", "marks": "还行"}
{"content": "两条叙事线，水分都很大，悬念十足的开篇，让人昏沉的中段，温暖团圆的结尾，还是可看的", "marks": "还行"}
{"content": "好看，会舍不得读下去(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的通俗小说。轻松愉快。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的翻转，让人欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒虫弗兰的情节虽老套，但出现的恰如其分。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温馨，但可能读的太快，有一事不明，最后《茉莉花时刻》和《螺旋之谜》互换的背后到底是什么，看来有机会还要再翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "非常的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着《风之影》的名号买的，感觉跟风差了一大截。毕竟风是我人生读的第一本非著名外国小说，震撼了初中年幼可爱的我。在我看来，一本书重要的从来都不是销量，是作者的表达。这句话放在中国太应景了，排行榜的前几名好意思说自己是书。灵魂上，螺旋之谜表达的很棒，故事差那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看文字真的很奇妙", "marks": "还行"}
{"content": "就像介绍的那样，不止一个人的命运被一本小说彻底改变。字里行间充斥着爱与温暖，不算是一本严格意义上的推理小说，但是也还不错啦。但人生怎么可能这么圆满，虽然读到结局非常开心，但是未免太巧合啦。从计算机行业一下跳转到图书管理员感觉有点神奇哈哈😄", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "那篇唯一的中篇看着极度凹槽，还是好好写短篇把", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我是被作者关于大头儿子妈妈出轨的那篇文章吸引了才来看书的……但是本书我真的是一脸冷漠读完的……", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有想象力的", "marks": "还行"}
{"content": "四个字，脑！洞！巨！深！", "marks": "力荐"}
{"content": "后五分之一不好看，前面还挺精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个脑洞大的可以的～", "marks": "还行"}
{"content": "边读边等的就是神转折", "marks": "还行"}
{"content": "相信了作者说自己曾沉迷于梦境；总觉得真是一个热爱极了这世界而忧心忡忡的悲观主义者呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。。看完了不会再翻的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "此书有毒，蛇精病、魔性、鬼畜、画风清奇，看时谨防三观崩裂！", "marks": "力荐"}
{"content": "24个高能脑洞异想故事，处处都有神转折，带你随时随地脑洞起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "想看怎么个大法。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真有脑袋大的人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种脑洞文\n前面好看，越往后越差\n总的来说我还挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开的故事！精彩纷呈！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本挑战你的智商和三观的故事集。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话我看到这个豆瓣评分挺惊讶的😅\n这本书真是读得人一脸尴尬😅\n一个故事让人弃书系列😅\n没好意思打一星😅", "marks": "较差"}
{"content": "不一般的想象力！", "marks": "力荐"}
{"content": "额看别人好评挺多的可是为啥我觉得除了最后的俩故事，其他哪儿有脑洞大开?", "marks": "还行"}
{"content": "涉及科幻、言情、悬疑…脑洞极大，反转令人惊奇，但爱情篇的脑洞有点弱", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞好大！画面感很强，喜欢！！", "marks": "力荐"}
{"content": "负能量的三观，给了一碗毒鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "你好，我不是宇宙", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过脑洞开这么大的作者，太6了！！！而且有些故事结局真是神他妈反转！！！不过文科生表示大部分有些科幻的未来的，我看的很头痛...", "marks": "推荐"}
{"content": "很有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "魔性得简直丧心病狂！", "marks": "力荐"}
{"content": "合格的脑洞文。\n\n但这种文章的问题是我不想再看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好，我是宇宙～", "marks": "力荐"}
{"content": "看完本书让我联想到英剧《九号秘事》，都是脑洞大开，还带有点黑色幽默～", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没心意，文笔也差", "marks": "很差"}
{"content": "两星半。八月初。手术一年整。一年前的今天简直像一部电视剧。此书封面及介绍之诱人简直让人觉得是中国版东野圭吾的悬疑伦理大戏，然后看下去就瞎了，连报纸上的深度报道都不如。基本上属于没有文笔只讲故事——还是蛮牵强的那一种故事。不知道袁帅的出现是什么梗，不知道裴雪和郭老板之间算什么感情。", "marks": "还行"}
{"content": "上了文案的当了", "marks": "还行"}
{"content": "描写苍白，故事还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "一场车祸牵扯出一群人，因为一段尘封的往事错综复杂的纠葛在一起……世界如此之小，当你以为逃脱的时候，绕个圈发现还在原地；世界如此之大，跨出一步便迈向新世界……这本书写出了真实的人性，没有happy ending，却是最适合的结局~毕竟世上完美太少，缺憾却总逃不开……", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔再提高些会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "啥……啥玩意啊？", "marks": "较差"}
{"content": "整片文章都尽量保持着一种调皮可爱的氛围，在一些转折时，缓缓解开不忍揭开的伤疤，缓缓的，很疼，却非常铭记。老方这个人物其实挺喜欢，比几个主角都喜欢。他显得非常市井，好吃的同时又有责任感，这个人物就这么立主了。很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "魏老师，力挺！", "marks": "推荐"}
{"content": "情感渲染很差", "marks": "较差"}
{"content": "听说作者还有另一版结局，是未阉割版的。我比较好奇另一版。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "魏老师的京片子太有意思了", "marks": "力荐"}
{"content": "一场车祸，一个记者牵连出了一系列背后不知情的故事，所有的往事本是过眼云烟又被重新回忆了起来，心中最痛的伤疤，被揭开后的爆发是本书的重点，杀人，崩溃，人性的泯灭诉说着无奈和悔恨，如果，如果，没有如果，故事还是挺精彩的，就是在人物的内心世界里可以写的更精彩些。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人印象深刻的作品。只有自己才能救赎自己", "marks": "力荐"}
{"content": "魏老师真社会人。节奏抓得很紧，很有故事性。就是宿命感强到有些怪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个“牵一发而动全身”的故事，因为一起车祸，所有的尘封往事再次随着齿轮运转起来。于是，当年的“肇事者”们在面对内心的拷问之后，再次因为不一样的选择，最终导致了各种或意想之中的或意料之外的果。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩，主题很深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还是满精彩的，书的质量也不错，拿手里很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事本身不错，作者叙述上有点潦草了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道豆瓣为什么要给我推荐这些莫名其妙的书。现在图书编辑的水准已经低到尘埃里了吗？看看这不知所云的图书简介，就跟看国产低成本悬疑惊悚片一个感觉，恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都渴望救赎别人，其实都是在被救赎。任何人有都有着自己的悲伤，看似云淡风轻，实则痛彻心扉。人性的光辉在黑暗处不经意的发光。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似是一场平凡的车祸，所有人在这场灾难中掀起了自己过往的不堪。受害者和施害者，罪恶和阳光，每一个人都背负着不为人知的秘密艰难前行。作者用自己独具特色的语言向读者讲述了一个救赎与被救赎的故事，出人意料却又在情理之中，当我合上这本书时，其实脑子是一片空白，我已经记不起这个故事究竟讲了什么，但心底却依旧很疼。好的作者就应该是这样，不迎合市场，写自己想写的，首先对得起自己，才能对得起读者，很明显这位作者做到了。每一本书都饱含了很多人的心血，我认真阅读之后，可以负责任的说，这的确是一本值得阅读的书，每看一次都有一次的收获。最后，作者虽然是男的，但文中多处情节也体现出他“妇女之友”的属性，这大概就是读者喜欢他的原因吧。不偏袒任何一方，将两性的关系清楚的剖析展现给大家，其中是非却已显而易见。不错，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，故事不错，封面什么的也不是作者的锅。挺流畅的，一股子京腔，希望作者下本书可以写的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本心理悬疑类不错的读本！", "marks": "力荐"}
{"content": "笼子打开了，你就真的能飞离吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "董乐山译本，靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深度的一本小说，嬉笑怒骂间记录了美国近百年历史事件和背后的故事，文笔堪称一流，称得上一部伟大的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界欠他一个诺贝尔", "marks": "力荐"}
{"content": "又臭又长的流水账 看完就记住一点 作者是哈佛毕业的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "太伟大了。举重若轻，游刃有余。在纽约市读这本书感觉更加震撼，好像多少年过去，一切都没变过似的，透过窗户仍可以看到哈佛俱乐部的皮椅子。真希望自己有多一点的历史知识，多一点的文学词汇，可以用来评价这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看豆瓣评论都给出了非常高的评价。但作为普通小说读者，我有感受到一些黑色幽默，也有感受到这部小说的高超技巧。可小说的时代背景于我而言太过遥远和陌生，这应该妨碍了我获得畅快的小说阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "这是哈佛大学被黑的最惨的一次", "marks": "还行"}
{"content": "“我们只是历史的过客，目标渺茫，无地自容。我们没有世界大战可以经历，也没有经济大萧条可以恐慌。我们的战争充其量不过是内心之战，我们最大的恐慌就是自己的生活。”冯内古特这一代人还有大萧条和世界大战，而我们这一代人连囚鸟都算不上，只是死鸟。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "3.5   要心平气和", "marks": "推荐"}
{"content": "（再版也不注明，害我又买了一本）", "marks": "推荐"}
{"content": "很幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有超越五号屠宰场，还是比较能扯的", "marks": "还行"}
{"content": "请配合《时震》食用，每年一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的无法欣赏k.v", "marks": "还行"}
{"content": "冯内古特是经历过战争的人，这令他看这个世界的眼光变得复杂了，他的叙述中带着黑色幽默，他写战争来反战，他以悲剧来表达自身对这个世界的悲悯…… 他是个很有个人魅力的作家。 除了著名的《五号屠宰场》，《囚鸟》也是他的一部重要作品。他的作品并不说教，也不竭斯底里，却有震撼人心的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是受困于时代的“囚鸟”——既渴望逃离，又踟蹰不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "时过境迁，学生时代觉得超棒的原来并不是一本了不起的杰作，但依旧看哭啦。对以萨科和樊才蒂为代表的工人运动的革命者和牺牲者的一份薄奠，何谓正义的自我拷问。同时我把它读作关乎心灵救赎的故事，在年迈之时可以重拾失而复得的情谊，善良的友人们对他的敬重证明了他生存的价值", "marks": "力荐"}
{"content": "没读出好坏，不知道评价为什么那么高", "marks": "还行"}
{"content": "看完了。不知道自己在看什么。什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "我要是没查到几年前的短评，我都不记得读过这本书。又重读了一遍，读到结尾想起来我确实读过，上次注意力放在《冠军早餐》上了。同为黑色幽默，《囚鸟》和老冯其他书风格很不同，老冯对时代冷眼旁观，却从未与时代疏离。他的哈哈镜里照出来的是最扭曲的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代下，每个人都是“囚鸟”，既渴望逃离多变的现实，又贪图生活已有的安逸。虚构、想象与真实的历史事件融合，时空不断转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人在饮泣。我自己也差不多要哭出来了。“搂着她。”看热闹的人中一个女人说。我照她说的搂着她。我觉得搂的是一捆破布包的干柴，这使我禁不住哭了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是一本非常有深度的小说，断断续续终于读完。真的是越读越能体会到冯内古特的黑色幽默，在大时代的背景下，经历二战，大萧条时期，参与“水门事件”等等，最后戏剧化的又回到“老囚鸟”的身份，这本小说真的是越看越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞背后的无力感", "marks": "推荐"}
{"content": "这种写法本身会耗费很多关于“主角”的空间——作为如译者所言自由知识分子如何真正参与时代/事件，而不仅是依靠纵向的、横向的信息集，从这个意义上说，后半部阴差阳错地重逢巨贾遗孀，才真正开始参与社会理想的实现，启蒙于工会领袖，而关于人民，不过是个玩笑。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。好小说加好译本，扯淡也是能看出天赋的，浓浓冯内古特味呀~这本里面，基尔戈·特劳特和他的科幻小说再次出现，真是惊喜~不过总的来说，还是及不上传奇般的五号屠场~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么这么聪明，怎么这么好笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候困住我们的是我们自己吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "又丧又一本正经的胡说八道", "marks": "推荐"}
{"content": "时代，往往是那个时代知识分子的牢笼", "marks": "推荐"}
{"content": "灯光最后熄了三次", "marks": "力荐"}
{"content": "第一人称联想天马行空，不少地方很有趣，以形式为表现主题，内容反而不是重点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四本冯内古特。", "marks": "力荐"}
{"content": "“事实上他们对自己要做的事情感到骄傲，因此他们要求本州内三名最有智慧、最受尊敬、最公正不偏的人组成委员会，向全世界宣布要做的事是否公正。” \r是的这就是公正。\r《囚鸟》真是越读越好看。流水般的节奏感满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看小老头伍迪艾伦把这本书拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国精神（病）一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅荒诞，没有什么历史底蕴的我全靠读者的书评了…，", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子的幻灭不是去革命去颓废去做出格的事情，甚至不是去纵欲。而是朦朦胧胧窥见世界本质的荒谬，产生的虚无和无力感，然后是冷漠。这与一般低认知水平的冷漠不同，是一种超越式的漠不关心。这种冷漠是经过理性思考最后有结论的，丧。它不是狂欢，是坦率承认事实。开始读就感觉被刺痛…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我才疏学浅 对那段历史也不熟悉 没大看懂", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，书生（知识分子）在大时代下的无能为力和随波逐流表现的淋漓尽致。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起赫拉巴尔《我曾伺候过英国国王》，还有王小波，翻译很优秀。后半段有点无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "无厘头、脑洞大开、黑色幽默加上一点悲凉意味，看完之后联想起了星爷的电影，比如喜剧之王之类的...", "marks": "推荐"}
{"content": "经济是一种没有思想的天气系统，把这种东西给人民，是对人民开玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为对大背景的了解仅限于“知道这么一个历史时期/事件”，所以读起来难免有点疏离感吧。不过还是能体会到一点主人公那种“凡所过往，皆为虚妄”的无力。", "marks": "还行"}
{"content": "“你生来没有良心，那是没有办法的事。至少你想办法相信过有良心的人相信的东西——因此你也是一个好人。”滋滋冒烟的理想主义，在当年的美利坚和当下的中国，忽明忽灭。#董乐山的翻译也一如既往靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "做过评", "marks": "力荐"}
{"content": "十月第一本 唉", "marks": "还行"}
{"content": "前半部非常好，故事行云流水，一边抖机一边评论历史，同时还把空虚冷漠又无趣，全不知何谓牺牲的受教育者（而不是知识分子）描绘得让人信服，很有共鸣。后半部则讲了另一个以掠夺获得一切，又全部放弃以试图达到某种共产理想的故事，可惜没有进一步开展，两个故事的联系也没有那么强，因此后半部显得有些飘忽。不过不造成妨碍，依然是非常值得推荐的小说。读完有回味和反省的价值，另外作者应该也是很有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你们知道咱们这个星球最后会因什么而灭亡吗？”我问。\n“胆固醇！”弗兰克·乌布里阿科说。\n“是完全缺乏严肃的态度，”我说，“大家对正在发生的事情，将要发生的事情，或者我们当初是怎样陷入这一团糟的，都已不再关心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译扣分", "marks": "较差"}
{"content": "20170625", "marks": "还行"}
{"content": "😔🏳", "marks": "力荐"}
{"content": "\"你生来没有良心，那是没有办法的事，至少你想办法相信过有良心的人相信的东西。\"——被时代所摆弄的姿态从一开始拟人化的年份称呼开始。冯内古特的细节写的是波动，对前途寄予想往时，瓦尔特甚至不能够把自己代入，转而想象怀抱了一个娃娃，让它去看，去留不在“我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验：就像在一个毛线团里拱出来一样，但是是精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "【蜗牛阅读】原本以为会严肃且沉重，实际上字里行间都是故作轻快的黑色幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07.20～2017.08.06（kindle） 如果不是作者和译者名气的话 我是想打两星的 观点大于事实的小说", "marks": "还行"}
{"content": "将历史事实与虚构编织在一起，各种奇遇", "marks": "推荐"}
{"content": "测试123", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是个人品味问题吧，冯内古特的哪一本我都看不太进去，啰嗦，拖沓，代入太慢太难。", "marks": "还行"}
{"content": "时间线。", "marks": "还行"}
{"content": "受困于那个时代的“囚鸟”，与其说是社会动荡造成的不安，不如说是信仰缺失造成的迷茫和无所适从吧。老头这辈子对生活没有过什么想法或者理念，浮萍一样地飘着，那句“心平气和”真是好应景啊。", "marks": "还行"}
{"content": "唠嗑唠嗑，每次在段尾出现一句令人忍俊的句子。冯内古特的幽默细胞相当特别……", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读时间:3小时】的确是一本伟大的作品！从前面的现实的荒谬可笑再到后面几乎是狂欢盛宴一样的荒谬\"超现实\"，却让人平白觉得这是对美国百年发展史中身居高位之人的讽刺和嘲讽，同时我们也对这些人感到心酸。并非因为其可怜的境遇，而是因为他们个个不得不偏离自己最初的理想。历史啊...", "marks": "力荐"}
{"content": "我們都是受困於時代的“囚鳥”——既渴望逃離，又踟躕不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美作家的幽默感大多表现在对一致性观点的统一性讽刺以及透明化的丑陋黑化描述，很多梗抓不到，体验真的差太多了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "去特么的美国梦，这大概是哈佛被黑的最惨的一次……像囚鸟这样，严肃深沉中带着诙谐幽默，泪点伴着笑点的小说，我实在是太喜欢了。虽然只是看的冯内古特的第一本作品，但已经能够认定这个怪老头是我的菜，希望后续能有更多的作品再版吧", "marks": "推荐"}
{"content": " 囚徒到囚徒，个人与制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本读起来有点吃力，后半本看的很流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为打开了笼子你就会飞了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "要心平气和。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候觉得很乱，一会儿插入一段回忆。全部读完以后线索就清晰了，最有钱的女人过着叫花子的生活，死于被撞后的拒绝医治…是娓娓道来的叙事风格，要说文笔多好，可能因为翻译的缘故，我觉得比不上加西亚马尔克斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "是个不错的小说，不过我好像不适合美国人写的东西，总觉得哪里不对", "marks": "推荐"}
{"content": "库尔特•冯内古特", "marks": "力荐"}
{"content": "囚鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "既渴望逃离，又踟蹰不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但也就此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年316本：人生处处是牢笼，知识体面智慧哈佛出身能代表什么，破碎的美国梦，失败社会理想。美国劳工奋斗史、二战、麦卡锡、水门事件，通过虚拟人物串联一起，真的吐槽淋漓尽致。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论走多远，能到达的就是你的边界，有个无形的牢笼。这是一本正经的小说，一个哈佛大学的，高级公务员，共产党，正式交往过四个女人的男人，经历美国大萧条，二战，大罢工，水门事件等历史，在一个荒诞的拉姆杰集团和第三次牢狱之灾中结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看的小说了解好多历史，水门事件等", "marks": "推荐"}
{"content": "斯代布克的一生，充满了悲哀的自哂。幸福于他，无关风月、名誉甚至尊严，而是宗教式的。他或许曾幻想自己背负着十字架承受着命运的凌迟，而又清醒地意识到牺牲对于他的过度沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有想象中的喜欢。也许美国史诗并不适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里好了？是我阅历不够？", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默没有看懂，阅读体验不太好。哈佛大学在本书中或成最大输家。20170908-20170922【KPW 】", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一写镇压工人运动，写等待被放出去，实在是太让人共情了……后面的感觉越来越荒诞，讽刺得不行。梦想破灭，或者说本来也不那么热切地梦想过，最终回归到一无所有的无意义。与其说嘲讽不如说悲悯和悲悯的无用啦……哎", "marks": "力荐"}
{"content": "要心平气和。活到老学到老！", "marks": "力荐"}
{"content": "“无政府主义万岁”", "marks": "还行"}
{"content": "受困于时代的“囚鸟”，渴望摆脱束缚，得着自由", "marks": "力荐"}
{"content": " 很有深度的一本小说，也算作是作者本人的个人传记。他一生有多种身份，而且还亲历了很多大件事件。他用戏谑中带着讽刺口吻记录了美国近百年历史事件和背后的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个能飞向蓝天的鸟~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是被囚禁的鸟", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本文学的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不，我什么也不后悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都受困于时代，无法挣脱，只有少数幸运儿获得了解脱", "marks": "力荐"}
{"content": "内涵太丰富，我还会回来再看的", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！！！“要心平气和”。每个人都是囚鸟，笼子不同而已～书里涵盖很多历史背景信息，可反复阅读～", "marks": "力荐"}
{"content": "美国梦的自画像", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉并没特别懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "啊希望自己能多了解一些战后史，好理解这些情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是翻译问题，拗口的很", "marks": "还行"}
{"content": "写的应该挺有意思，但可能我对美国历史没太大兴趣，读不下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "电影值得看很多遍 是一部很好的电影 每次看都会有不一样的感受", "marks": "还行"}
{"content": "囚", "marks": "力荐"}
{"content": "途径历史的小人物啊。\n开头特别好，“日子还是过不下去，是啊——不过一个傻子却很快就要同他的自尊心分手了，也许到世界末日也不会再碰头了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冯内古特带你做了场梦，太像了，我甚至认为这就是他将做的梦还原成的一部小说，这样的梦更能反应作者对库耶霍加大屠杀、水门事件、庞氏骗局、萨科樊才蒂案等历史时间的思考和关注。真的是一个伟大而正经的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特用第一人称写“孔乙己”", "marks": "力荐"}
{"content": "真是孤陋寡闻，之前从未听说过冯内古特，读完马上把《没有回家的人》买回来，要好好领会一下黑色幽默大师的精辟见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "受困于时代的牢笼，可悲到连珍稀鸟类都不是，这便是我。一只麻雀的悲哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯内古特的这部小说，带有浓浓的黑色幽默的荒诞意味，通过塑造一个因为水门事件而入狱的老头形象，对这个世界进行了嘲讽。他的叙述手法是支离破碎型的，但文字很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆赠书，也是最近难得一本比较有效率看完的书。故事很平淡，有点压抑，但是金句不断，难得看小说想要一直Mark。纵使精英阶层的人也是这样无奈而渺小的不断被时代嘲弄，更何况是屁民。加上最近的事件，更觉无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论有人说因为对作者所写的时代背景不清楚所以给了低分，可是读小说的意义不就在于去体味那些我们有生之外的时代以及其中的人的生活吗？人生那么有限，是文学给了我们穿越千年时空的体验～天下真小，时势在变，要心平气和，可是读完内心很绝望，比看马男还丧～", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为我们是自由的，其实每个人都是jailbird。", "marks": "推荐"}
{"content": "切记要心平气和。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么伟大的时代，多么荒诞的时代，多么荒诞的伟大。我们是一切，我们什么也不是。这个时代有一切，这个时代什么也没有。你追逐，你放弃，你生活，你死亡，你以为你在选择，其实什么都没有。你以为人生是有意义的，你以为自己能够找到幸福，你以为，你以为。", "marks": "力荐"}
{"content": "要心平气和\n天下真小。\n伟大严肃幽默深刻清醒深入\n一生不迷狂但是无谈痛苦与幸福\n只在历史里留下可能不存在的一笔。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "愿为冯内古特门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是我的幽默细胞太少，个人感觉大师的作品也就这样吧，读了一半中止。", "marks": "还行"}
{"content": "出版社真厉害，这么无聊的书刷到了畅销榜！", "marks": "较差"}
{"content": "一直没怎么关心过民间疾苦，被大时代胁迫下的蝇营狗苟、梦想被践踏的无奈，这些都令我望而却步。不过即使身如蝼蚁，也会有光芒万丈的一天。吾之道，虽不能至，心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻自由，感受人生", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。文字很精炼讽刺，很多深入浅出的高度提炼的隐喻。但里边的真实人物，真实事件都不了解，对于美国人，这本书可能是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "找回迷失的自我，照亮你前行的路", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不过是风暴中吹过的屁。\n要心平气和。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破社会的牢笼，打破常规的禁锢", "marks": "力荐"}
{"content": "人如囚鸟，困困顿顿，不冲破牢笼，怎会获得自由", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是受困于时代的“囚鸟”——既渴望逃离，又踟蹰不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "前前后后居然花了快两个月才读完，历史背景对于我来说有些距离感，故事不太吸引我。唯一欣赏的是男主人的妻子，看透生活的真相仍选择无所畏惧地活着，很酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有错别字什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "无论重看多少遍都觉得有趣。但是这一版翻译有点难受，很多不按通常译名来的。“基督在山上的教谕”，求你管他叫“登山宝训”可以么。以及冯内古特果然在这时候就产生了对加拉帕戈斯的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于对那段历史的无知，其实我是没法完全理解作者的黑色幽默的。作者说“经济是一种没有思想的天气系统——仅此而已”，作者说“完全缺乏严肃的态度”、对一切漠不关心将会导致这个星球灭亡，作者引用”要同愚蠢相斗，真是连天神也赢不了“，等等，我只能说：这些写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看懂了，期待着，然后，风格确实让人窒息，让人难以解脱的冯老头。", "marks": "还行"}
{"content": "好多地方没有读懂，但是不难读，处处充满了匪夷所思，最后部分，借狗对玩具的执着隐喻人对毫无价值的东西的无意义的执着，还是印象挺深刻的", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得，我大概也是一个没有良心的好人", "marks": "力荐"}
{"content": "写美国往事，大时代背景下的人物。其实感觉作者写的挺好的，就是我不了解美国历史呀，所以读起来会有一些欠缺感。不过男主的一生随着时代变迁而不停的改变，就如囚鸟一般，无法逃脱的黑色幽默让人感叹。好像人生和我开了一个玩笑一般，还是回到监狱里去是似乎更加合理一般。", "marks": "还行"}
{"content": "冯内古特是个温柔的人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一部由闲言碎语组成的个人史诗。一周内完成的第三本书。这本读的很顺。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有背景知识读起来有点费解，错乱的叙事也不容易跟上作者的思路", "marks": "还行"}
{"content": "no72不是我喜欢的类型，黑色幽默也不太能get到，能看清的只有书里的脉络，脉络琐碎但却清晰，这个部分让我很喜欢。对美国历史不熟悉，所以感慨并不强。\n我从来没有拿我自己的生命，或者舒服的生活，为人类冒过风险。我真可耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是受困于时代的“囚鸟”——既渴望逃离，又踟蹰不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的生活不仅仅囚住了我们的身，也囚住了我们的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的美国和那时候的人们，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，非常精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "既渴望逃离，又踟蹰不前。", "marks": "力荐"}
{"content": "《囚鸟》是一部与冯内古特其他作品迥然不同的作品，它既不是科幻小说，也不是黑色幽默。从某种程度上来说，它是一部自传体的小说，但它又不是作家本人的自传，而是整整一代人的自传。——本书译者董乐山，1984", "marks": "推荐"}
{"content": "封面真好看啊，喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "題材雖不新穎，但情感細節足夠動人！生死與自我，終究是每個人此生無法逃避的問題。希望最親近的血緣關係，不會成為最疏離的情感關係。每個人都能放心將真實的自我交託給家人，且相信不管是怎樣的自己，依舊深深被愛！", "marks": "推荐"}
{"content": "比陪伴更深沉的爱，叫放手。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们把宠爱当爱，我们把远离当恨，人人都只爱相聚，痛恨别离。我们只爱甜言蜜语，不爱真情切意，如果有一天你不得不离开最爱的人，你会如何说再见呢？如果相守会伤害你最爱的人，你还会以爱的名义留在她身边吗？真爱如深爱冰山，我们看得见的，太少了。那些默默的付出，甚至看起来像伤害一样的行为，难道不是爱吗？为了让你成为更好的你，我只能远离你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想替艾拉对你说一声，谢谢有你，世界才不是寂寞荒野，而是四季流转的花园。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于逝去の终将time to say goodbye ", "marks": "推荐"}
{"content": "看简介就哭得不行的书。是离开的时候了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼被封面吸引，小女孩的眼神真的让人心疼。一个关于爱与被爱的故事，一个父女之间深情而令人心碎的故事。也正是这样的故事在如今繁忙而冷酷的社会显得尤为珍贵。另外翻译得也很赞，每个语句都非常的真实动人。希望更多人能看到这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉评分过高了，为爱放手，感人还是感人的，不过看完无惊喜点，除了他爸自杀，有点莫名", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事让我想起了90年代的那部著名的电影《人鬼情未了》，它就是展现父女之前亲情的“人鬼情未了”。当自己不幸地先离开了这个世界，又怎能割舍对还活在人世的孩子的爱和眷恋？也许每个人都早晚会面临这个难关吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "留下，是为了爱；离开，也是为了爱。这世上，最难的不是为爱陪伴，而且为爱放手。有一种爱叫做放手，只是为了让你更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人生命中都会遇见无法接受的失去与离别，当你以为自己独立支撑时，其实爱一直在你身边。”\n留下是为了爱，离开更是为了爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了。。。周末一通宵看完，又是笑又是哭，纸抽用了一半。。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.4～8.7:情节没有想象中的精彩，所以没有什么太多的感想。最让我触动的应该是威廉他看到艾拉痛苦却无能为力时的无奈与挣扎，以及汤姆的自杀。威廉做了一个正确的选择，在适当的时候离去，才是于生命最好的交待。有一种爱，叫做放手。尽管痛苦，但是必须放手。因为，世间哪有什么完美", "marks": "推荐"}
{"content": "一个父亲沉默的坚守，这也许是世上最动人的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "封面吸引人，内容感人，很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本很适合拍成电影。喜欢作者的文笔，还有故事情节的设置。男主最后的抉择让人痛心却也是最好的安排，感人又发人深省的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的小说，值得推荐给身边的朋友。如果不说再见，请不要离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说设置并不出奇，但总能引动人心，让我总是关心这一家人能否渡过难关，小说人物描写的很真实，有喜有悲，有弱点也有值得敬佩的一面，这是一本能够让人在爱中的到温暖的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为自己无力支撑时，其实爱一直在身边，从未走远。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似一个注定的悲剧里，却写满了亲情与爱，和书中的人物一起悲伤，一起难过，一起成长，一起因爱而治愈，虽然是一份看不见的爱，却已盈满我的心间，爱会战胜一切，让人坚定而勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "每当你走在幽深的黑暗里，看不到光也看不到自己的影子，我知道你心里一定孤独又害怕。但是请相信我，你并不是一个人，在这个世界上的某个地方，一定有人在爱着你、惦记着你、以他独有的方式守护着你，只是你还没有 看见。当你孤身抵抗全世界的时候，一定有人为你倔强的身影心疼落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很虐心的，一开始就知道结局的书。男主人公最后的选择和父亲的人物设定都过于牵强，故事情节也很离谱。唯一值得称道的真实情感就是父女之间的互动了。", "marks": "较差"}
{"content": "结构上技巧还是很有功力的，只是人物真心不太立得住啊。往奇情发展这不是正道啊。以前还是蛮喜欢青山七惠的，怎么她越写越差劲了……", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓了…看的人心累…", "marks": "还行"}
{"content": "歇斯底里的三角恋/变态爱恋关系。很少见青山写这样的主题，算是勇敢的尝试，但说不上是非常成功的作品。叙事节奏太慢，描写固然依旧细腻，可这两点放在她早期的清新风格作品上要远好过当下这本作品；另外，人物的刻画也过于神经质，有时还显得苍白无力。也许《一个人的好天气》时代早已悄然结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是老了，觉得青山七惠写到了我的心坎里。", "marks": "推荐"}
{"content": "上部一臉懵，下部才開始來勁，但不知是翻譯的問題還是原文的描寫，就像繭一樣，這次人物的描寫情緒太過抽象，沒踩到點上……", "marks": "还行"}
{"content": "双女主对现实的压抑生长出毁灭和近乎自残的异常婚姻、恋爱关系。舞对丈夫施虐又愧疚的病态，希子对道郎怜悯又卑微的自我献祭，都是对现状的绝望导致的作茧自缚。但相比女性们的主体描写，阿孝这个着墨更少的人，反而更加出彩。看似在婚姻中被虐，实际上却是悄无声息掌控者对方的胜者。", "marks": "还行"}
{"content": "舞与孝的虐恋 看似女人在施暴实则处处受男人的控制与精神折磨 \n希子与道郎 女人是处于一种痴迷想象的单方面奉献 \n双女主也算是相互拯救了吧 都结束了吧 ？现在才刚刚开始吧？ \n故事还是挺值得一看的，稍有点拖沓，细微处的描写丰富的甚至过头了。看惯了数字推理逻辑的可以来这一份。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "阴暗潮湿空洞孤独，看完要治愈…这本有青山七惠一贯的人性冷漠残忍，且更生猛残暴。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡舞那段 上部⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看青山七惠的小说了。这次的奇情小说有点让人看不下去，虽然对女性的情感和心理揣摩都挺到位，但就是太拖沓了，想要体现作茧自缚，可却是在自作自受。还是比较喜欢江国香织。", "marks": "较差"}
{"content": "这几年的青山姐姐怎么一直在写奇情小说？不好不好太不好了。还是喜欢她早年的作品，到灯之湖畔为止吧。", "marks": "还行"}
{"content": "以两名女性的角度展开了两段畸形感情的描写，一段婚姻一段爱恋。爱可作茧自缚，也可破茧成蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看的青山的作品都觉得，她写的题材有点越来越远的感觉。描写是细腻，节奏有点慢，但是这不就是一向的风格？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢她的短篇。长篇总有种黏腻的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇十分喜欢，对于作者来说，我就喜欢这样能给读者惊喜的作者。那种一辈子反复写同一本数的作家是懈怠的", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠的描写实在细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二人配得有一个S一个M", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓到看不下去，味如嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "20171122", "marks": "推荐"}
{"content": "修补关系等于作茧自缚，割裂关系等于破茧成蝶。小说还是延续了青山对男女是否存在亲密关系的怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来封面是这样的。和先前的青山不大一样，这本开始描述有点奇怪的女主人公们了，dv，神经失常，而且还是长篇，上下两部分了不同的视角倒是让我有点吃惊，还是能很快读完。这个是作者企图转型的尝试吗？可能还是写短篇出彩点。", "marks": "还行"}
{"content": "个人非常不喜欢这一类的故事，看的好累", "marks": "很差"}
{"content": "想看希子和舞同居 相戀", "marks": "推荐"}
{"content": "擅长写人物之间关系的青山，在这本书中最打动我的是两个女人之间友谊的描绘。", "marks": "还行"}
{"content": "还是短篇更棒啊，真遗憾，也许是时候重看《一个人的好天气》了。", "marks": "还行"}
{"content": "冷酷真实，看了心情真不好", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "很差"}
{"content": "作者实在是太厉害了 希子的孤独落寞 和我 重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "其实三星都不舍的给，后半部太不好看了", "marks": "还行"}
{"content": "这本书绝对有触及心灵、让人眼前一亮的地方，翻译明显不到位。有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓墨迹，不过日本人写的小说基本都这风格，不能说喜欢，也没什么情感波动，动作描述很细致，适合慢慢品，畸形病态。", "marks": "推荐"}
{"content": "青山七惠是一个非常厉害的日本作家，爱，可作茧自缚，亦可破茧成蝶！这本书是青山七惠想通过这个故事来让现在在婚姻、爱情中越来越疲惫的人们重新燃起信心，挣扎过后就是破茧成蝶，这本书最精彩的地方是后半部分两个女主各自开始挣扎的部分，真心值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行啊…感觉作者的灵光几笔都被译成了蹩脚的语段，看着费劲的很。", "marks": "还行"}
{"content": "很拖沓", "marks": "较差"}
{"content": "前段时间看了张悦然的《茧》，纯属书名相同，好奇日本作家将如何作《茧》自缚。青山七惠的文字功底不错，译本也好，只是到最后，人物关系混乱，也没交待清楚二位女性将如何破《茧》而出。", "marks": "还行"}
{"content": "青山七惠的全新力作，写30多岁职业女性婚姻的作品。在我看来，一段是畸形有爱的婚姻，一段是虚幻可悲的爱恋……没有对错，只有成长！可以一读哦～～^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "这次的青山真的让我失望了完全是作为一个局外人来读茧", "marks": "还行"}
{"content": "书名一语中的", "marks": "还行"}
{"content": "生命的意义大抵是完成一本有意义的书，无论是对于谁的 多大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野大叔的水平跟过山车似的，忽上忽下。好的如《恶意》《新参者》《白夜行》等，差的如《鸟人计划》《疾风回旋曲》《梦幻花》等。这本该归位后一类。", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书，有点儿浪费时间的感觉！书中所揭示的矛盾前后混乱(熏子，星也，心理医生等等，对生命的态度和价值观变得莫名其妙)，所引发的思考比不上虚无的十字架！一些情节空洞的不知所云(男人的出轨，女人与心理医生的暧昧，员工和总裁夫人的暧昧，隐瞒身份募捐时的慷慨激昂，葬礼时的眼泪，王熙凤梦秦可卿似的灵魂告别)，是否为了凑字数？估计东野圭吾也爱红楼梦……", "marks": "较差"}
{"content": "二刷完毕，这是一个伟大的母爱的故事，居然有人说它鸡汤，我也不是太懂那些人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端的爱是令人生畏的，也是让人怜悯的。东野是一位伟大的小说家，除去情节不说，整部小说至少教给我了许多我所不知的知识，可以看出他每次写新的作品之前会很下功夫收集材料。关于社会问题的抉择总是那么困难与痛苦，阅读过程中多次泪水浸满双眼，爱是不顾一切的，我也想起了我曾经做下器官捐赠的决定。“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的实物。”十三", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾最新力作《沉睡的人鱼之家》，重新定义死亡，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "长达三百页的儿童器官捐献倡议书，顺带歌颂母爱，读者群精准对接日本全职太太。探讨死亡的大话随便听听就好，对脑死的理解和伦理困境浅尝辄止，缺少见解。冗长无悬念，横生枝节，至少可以挤掉三分之一水分。但可以想见鸡汤爱好者的哲理沉思或情感恣肆式读后感会洋洋洒洒。两星。", "marks": "较差"}
{"content": "到底什么才能真正定义死亡？是脑死亡？还是心脏停止跳动？东野圭吾这几年的作品，很能抓住社会问题的点，往深处挖掘。这本小说对死亡定义和器官捐献的讨论，对我很有启发性，复杂性是之前从没有想到过的。\n\n虽不赞成书中妈妈的做法，但是无法苛责她。\n因为向爱的人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "小男孩勿入“人鱼之家”，吻醒了沉睡的人鱼，于是人鱼的心脏再次恢复了活力。#关键是要好好告别啊，再次想起了《爷爷变成了幽灵》#", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我无法从治愈系的角度去解读这个故事，一厢情愿的信念一旦牵扯到别人就是任性，想起《充气娃娃之恋》，生也好死也好都是根据内心小剧场的情节需要，困在其中的人才是这一切的导演。灌水级别相当于20年前的《分身》，跳过中间100多页还能无缝衔接看结局，纯粹凑字骗钱无误。", "marks": "较差"}
{"content": "无法共情，特别讨厌薰子", "marks": "较差"}
{"content": "好几个地方读得差点哭出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾2017", "marks": "力荐"}
{"content": "对于人性与生命的思考才是我看东野圭吾小说最惊艳与喜爱的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "我为什么要手欠。", "marks": "较差"}
{"content": "又一次，东野圭吾徘徊在法律和生死交界处的灰色地带，把他的思考化为流畅而曲折的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的挖掘，东野确实够深。如何界定死亡，生存的意义，再加上器官移植、器官技术等等话题，融合的一点也不生硬，最后意料之中的转折，也给人一种人性的温暖。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾再一次拒绝把理性奉为生命的神台，而这次他彻底地在人性的弱点里渲染出爱的坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》与其说的推理小说，不如说是一个探究生死界限问题的故事。当你做出一个决定的时候，最重要的意义，不是你依据了什么标准去做出这个决定，而是你选择了一种自我思考的态度！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不好，翻了1/3就放弃直接跳结尾了，结果结尾也没有任何反转。这种小说有存在的价值吗？", "marks": "很差"}
{"content": "个人喜恶偏重不同吧。我喜欢这本甚过大火的《解忧杂货铺》。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初的残酷到最后的温暖，母性光辉的闪耀，人性的考验，最后我真的相信，那个时间是3月31日。", "marks": "力荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销君总是能发现完全不同的社会问题放进自己的书里，他是一个温柔的，有社会责任感的人，比起其他社会派大家，他显得更温暖一些，这本书不是推理，只是一本普通的小说，后半段不好，但立意很棒！粉丝滤镜之下多加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "把移植当作善意的施与，不是满怀期待的盼望。谁来了谁又走了，都是各自心头的宝。立场不一样永远不要轻易判断是与非，看似是没有立场，但谁又能清楚说明对的立场是什么。连着两部了啊，走温情路线了啊！！下一部会是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "深刻体会到人类情感和行为是不能全靠逻辑去定义的，而人和人之间的靠近与理解的过程又是如此微妙。故事在生日会那段走向转折，东野奎吾厉害之处在于前面缓慢铺垫的所有情绪在此刻全部爆发，令人一度有喘不过气的沉痛和难以再看下去的悲哀。不得不提，硬插入这种前后呼应的开头结尾过于老套，缺乏新意了", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望和挣扎", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的母亲。东野圭吾对几里面母亲的叙述很贴切，无论是细节还是心理还是一点点的改变。很悲伤，也很感动。这世上总有一些东西，是再疯狂也要去守护的。\rps煤球飞了 那个短评绝不是要赞他。。。试一下发现不能撤销。。其实很反感他的短评，因为显得没有读懂这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，薰子真的很感人……虽然最后奇迹没有发生，但是心里还是为薰子的行为感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像在心上压了一块石头一样沉重", "marks": "推荐"}
{"content": "序章和结尾相互呼应，但真是个悲伤的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是准备在上班公车上读完的书，忍不住在周末看完了。关于伦理的话题，似乎总是无解的。而这无解之中又有每个人的解读。各自立场不同，感情不同，思考方式不同，都会不一样。借着这个故事，好像看到了这世间不同的活法。在这些难题面前，个人真是渺小的存在啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以东野圭吾已经放弃了推理小说の路吗。。", "marks": "还行"}
{"content": "会觉得这本书是东野水平之下的人，一定对生活、生命从不真正理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人伟大也让人可悲。关于死亡的定义，这是一个值得探讨的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，没有推理", "marks": "较差"}
{"content": "2017.6.27-6.28 无聊的培训课堂上看完的。熏子真是完美的诠释了母亲的伟大，疯狂又冷静，固执又坦然。究竟什么才是真的死亡，或许根本没有死亡，只是活在不同的世界，或者是同世界的人的心里与回忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.10东野圭吾真的是社会学派的作家呀，一直立志于探讨社会问题。这本书探讨了脑死亡，神经学等等。全书被熏子伟大的母爱打动了，只有她不抛弃不放弃一直守护在女儿身边。她也有很多挣扎和矛盾，可是的都挺住了，瑞穗是幸福的吧。虽然看到母亲看到女儿站在自己面前的时候我真的以为她醒了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常莫名其妙了。不过好像我又能理解一点…现在放不下那就先不放，总有一天会放下的，自己也知道", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，是东野圭吾带给我的另一种震撼。无法言说的伟大母爱；生与死的定义；以为瑞穗会在召唤下复苏，但她离开了，离开的很安详，把生命另一个人身上延续着", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一种特殊的案例引发对死亡界定的讨论与思考。脑死什么情况下判定，判定后什么情况下确认为实际的死亡，法律上的模棱不清，亲人感受的主观，他人不同价值观对此认识的不同，造成对这个问题的纠缠。最后的结论仍是留白，但是了解到所有的认识可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是东野圭吾除推理和解忧杂货铺外的另外一种探索，原来除了推理东野也可以将其它题材写的很好，死亡太沉重的话题，却不得不面对。刨除主角人设塑造不提，东野在小说里讲了很多，引人深思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛是缓缓细流，又像是滔滔江水，感觉平淡无奇，却又是像一根刺一样扎着心。遇到这样绝望之事的家庭，他们周遭世界天翻地覆。本以为的最简单的死去这件事，都开始变得复杂的不得了。此外，没什么权利对别人的生活横加指责。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后竟然很想哭，熏子说，即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物，生命是这样的事物，亲人是这样的事物。如果说死亡时间是以心脏跳动停止为标准，那么瑞穗将带着新的希望活在世界的某处，如果家属都能这么想，器官移植的步伐可能会加快一些吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "探究生死的界限，是本挺沉重的书，母爱的伟大和偏执很打动人，但是那种无能为力让人感到绝望；但是故事的最后，你去了天堂，又留下了火种，给予他人新生，也算是另一种形式的happy ending吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "比最近看的前几本好。有思考在里边。死亡，真得是，折磨的是在乎死者的人。\n另外，封面设计不错，很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有受害者 没有嫌疑犯 东野大叔这次带来的是道理伦理与世俗羁绊间的挣扎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的小儿子戳破+当妈的自私/醒悟那一段还是挺戳心的，感觉东野圭吾走了一个他自己也很陌生的写作内容/流派风格，但是文字易读，一下午一本", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾在15年的大作，为了弥补自己愧疚心理的母亲，疯狂的守护本该认定脑死亡的女儿，全书的高潮在于母亲报警希望以杀人来证明死亡的桥段。无论是死亡标准的认定，还是器官捐献与移植的无奈，都有着人性的情感和冷冰冰的理性之间的冲突，东野圭吾用相对科学的笔法创造了一个场景，然后将戏剧冲突最大化，当然也少不了舞台上的配角。作为一年稳定写三本的东野，这本的质量我觉得还不错，和拉普兰斯的水平接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段以为东野圭吾开始走轻科幻路线，中段以为回归原本的虐杀路线，直到最后才意识到是治愈系，虽然开头结尾呼应略显生硬，但整个故事还是感动了我好几次", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过本书非常认真地探索了母爱、脑死亡、器官移植、科学的局限等沉重的话题。有些片段很是动人心魄，催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉睡的人鱼之家》里依旧有死亡。死亡有时是一瞬间，但有时又是一个漫长的过程。虽然有些事情在逻辑上是正确的行为，但人类并不是光靠逻辑活在这个世界上。爱有着心灵相通的玄妙，它会在冥冥中与人的思维产生千丝万缕细微的联系，让我们为生命真正的告别做出判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长而反复的怀疑和确认", "marks": "还行"}
{"content": "这本没有真相要揭露了，却还是忍不住一口气读完。整本书的立足点很偏很怪，但又很新鲜，虽然略拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞穗为了拯救那个来看自己的小男孩，离开了妈妈。伏笔如此之多，让人难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然东野绝对算不上文学大师，但真是故事大师，特么什么脑子啊能想到这种情境……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果立意高，就会很难写。如果再加上擅长写推理小说的东野圭吾选择了不用推理的方式讲故事，这种尝试，能感受到作者野心,但同时也看到了心有余力不足的表现.", "marks": "还行"}
{"content": "休假一天，一口气读完，东野圭吾的小说总是在小细节上给人致命一击，这个题材对我而言实在是各种泪目，对死亡的定义每个人都不同，心脏用力跳动着，给人带来意义的，都是由自己的价值观决定着的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾总是很擅长在某个设定场景里深度挖掘人的内心走向。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想说：我为什么手欠...入行三十周年的作品，立意不错，但为了凑字数旁枝末节太多，莫名狗血的宗吾桥段。", "marks": "还行"}
{"content": "若叶承认那一段有感动到。但是整体而言，太啰嗦，很多情节显得多余，冲突的设计也有些莫名其妙。总体而言并不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "真的……东野圭吾作品质量参差不齐\n自我满足≠爱，身为一个母亲，像操纵机器人一样移动孩子的身体和表情，忽视另一个孩子的身心诉求，也不是母爱，更不是“伟大”的母爱", "marks": "较差"}
{"content": "居然还蛮喜欢的。一个巨大的悲剧，却是这样细细碎碎地呈现出来，不同的位置产生了不同的立场，又随着时间的推移自我怀疑、否定、挣扎、坚持，这样的主题往大了写就是史诗，往小里写就是流年。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉睡的东野推理之魂。", "marks": "还行"}
{"content": "为母则刚。为这样强大的母亲点10086个赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。”", "marks": "还行"}
{"content": "之前一直没有了解过脑死和心脏停止跳动这两者所谓“死亡”之间的差别。只有一个模糊的概念，脑死，就也是死了。随着看书的深入不由产生疑问，为什么会有这种人为判定的死亡。中国的法律把判定的权力交给了医生，避免了伦理上病属是否该亲手了结亲人生命的争论。可人的大脑至今还有绝大部份的领域为科学所不知，对于脑死的判定也不过是现有医学知识能判定的结果。这个结果就一定是正确的吗？阅读过程中我一直企盼着能有奇迹发生来打一下科学的脸，可显然作者想深入讨论的是伦理而不是科学。换一个角度说心肺功能停止即为死亡也不过是长久以来的约定俗成。记得书末和昌表示更愿意以4月2日女儿做完移植手术心脏停止跳动的时间定为女儿的祭日。医生却笑说瑞穗的心脏还在世界的某个角落跳动着。死不能谓之死，那生命终结的节点又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾像是坐在你身边，和你娓娓道来一个故事，不留情面的展示每个人的内心，不论对错，只想让你思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持正确的信念，不一定要意见统一...医学伦理小说，人性弱点的深度挖掘...", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想的是看本可以吐槽的，但看了本可以写general paper 的题目。\n\n一开始还是觉得这对父母蛮可怜的。后来险些看到好好的小姑娘被玩成了Frankenstein 。有点吓人。\n\n母性可敬也可怕啊。这妥妥的偏执狂啊。\n\n还好，还好最后也是超度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年东野的书在中国很火，可惜的是通过的是电影。读者口味越来越挑剔，写悬疑可以挑剔蛛丝马迹，写温情又觉得拖拉。不太喜欢前半部分以及日本文化，但此书的后1/3描述令我觉得可以打5分。比解忧杂货店+时生好那么一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "28/52。这本不是推理小说而是一个温暖又引发思考的故事。什么才是真正的死亡？脑死亡还是心脏停止跳动？这个故事带我们深入地探讨了死亡定义与器官移植这些社会热点问题，其复杂性是我未曾想过的。熏子的行为看似疯狂，却无法苛责，因为对所爱之人说再见，无比艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯把故事拿出来讲其实挺俗套，但重点在于俗套的故事讲得很好，读起来有很强的带入感，最终不知不觉红了眼眶", "marks": "力荐"}
{"content": "“只要在生活中感受到这些小小的喜悦和快乐就好，不要奢望太多，只要和今天相同的明天能够来临，就要感到满足。”", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感人", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书总是能触及到法律的荒谬纠结，总是能让人思考到底该怎么活，或者怎么死去。开始部分太多技术情节很枯燥，看不下去。后面会更投入。这不是推理小说，在他的书里很少有的类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为生，何为死，生死的界限是由谁来决定的，两者一定是互斥的吗？有没有中间地带，没有非生非死的状态？主题太沉重，特别是熏子举起刀向着女人的时候。特别喜欢结尾，没有留下所谓的开放式结尾，也许就有那么一个指标能观测出是否还存活着吧，只是现在的科技还无法发现", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中，一直觉得这是一个家庭条件好的善良女儿不幸溺水，偏执妈妈坚持认为女儿会有转机的故事。同样身为人母，完全可以理解熏子心中的苦痛以及不舍。看到后面熏子认为瑞穗和她道别时，难过得好想哭。其实，熏子也不是没有承认瑞穗已经不在了，她只是面对突如其来的噩耗，想更好地与女儿道别。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身三星，对东野圭吾的爱加一分。即使三星但还是落泪了", "marks": "推荐"}
{"content": "骗子，这哪里是推理小说里的死亡！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们的东野大神已经在推理这条道路上越走越远了吧 是水军还是真爱粉？打三星都觉得给多了 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果就小说来说，冗长的剧情删减为短篇也完全没有问题，但是作者在中间穿插了太多关于讨论死亡界线的法律问题，而且未来医疗科技的发展也在逐渐模糊对死亡的定义，这些方面更值得人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "一部跟推理没啥关系的小说，刚看起来有点无聊。不过叙事风格是能够看下去的，说是社会小说更贴切一些。看到后面居然很喜欢这个主题了。面对死亡总是无可奈何的我们，或许应该考虑给生命更有意义的选择吧。看似无意义的坚持，也或许并非真的毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次东野先生尝试了关于脑死亡与器官移植的话题，在一些小的片段上也延续了他作为一个推理小说家善于营造气氛的特点，然而这本书的故事性实在是太弱，书中的人物关系也过于浅尝辄止，以至于有很大的篇幅让人感觉是在注水，最后虽然给了一个皆大欢喜的结局，却又显得很刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾用《拉普拉斯的魔女》和《沉睡的人鱼之家》两部作品为自己三十年的创作生涯做了小结，如果说《拉普拉斯的魔女》将《恶意》中的人性之恶推向了极致，算是对其“动机悬疑”做了一次小结的话，那么这本书显然更耐人寻味，这不是一部标准意义上的“悬疑推理”小说，反倒有些家庭情感类日剧的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲了......", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越来越像日剧了，每本书探讨一个主题，为了写主题而写。。。有点像科幻片。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云，理解不能。", "marks": "较差"}
{"content": "2017 第17本 ", "marks": "还行"}
{"content": "意外的温情满满啊，尾声部分几次泪目。人物刻画也很丰满，不愧是推理小说出身的东野啊", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好我国判定死亡用的是自主停止呼吸。但我又很担心会出现假死误诊的情况。非常缺乏医学知识的我默默地去查资料去咯～", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么样才算死了呢？是心，还是脑？这只是一个母亲的自我满足吗？不要用上帝视角看人，有些事情如果真的不是发生在自己身上，最好别去找道德制高点。东野圭吾真的很会找社会点啊…我准备去查查国内器官捐献相关法律了…", "marks": "推荐"}
{"content": "母爱的疯狂和执着。读完让人深深叹息。是一种愿与世界为敌的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱", "marks": "推荐"}
{"content": "薰子作为母亲真的好厉害。她坚持自己觉得的女儿还活着的状态两年多，虽然别人觉得那是个活死人。没有人能责怪她。看这本小说并不期待女儿醒过来的奇迹发生，器官非常健康地在他人身上活着，确实美多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "和虚无的十字架一样，带给我伦理道德矛盾的思考，弟弟生日会的爆发和薰子对警察对家人的关于判罪的质问也很高潮，最后的结局情理之中收的可以。不要把它当推理小说看，但如果从怀疑角度看也是推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何判定一个人是不是死了，生理特征、法律程序，这真的是个引人深思的主题，至少我以前从来没想到过还可能会有这样的争议。阅读过程中几度落泪。这本书不是推理，是深刻剖析社会的书。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾把人物情绪拿捏的好准，让人觉得好真实。特别是在面对各种冲突时，人物之间的对话，再重一些会让人觉得造作，轻一些则会觉得无关痛痒，到不了那个痛点，便佩服起作者的功力来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不会忘记这部作品", "marks": "力荐"}
{"content": "不是推理的东野圭吾。最后熏子的爱还是有感动到。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心来的猝不及防...", "marks": "力荐"}
{"content": "就服东野圭吾这写作速度", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书之所以好看是因为他有独特的叙事方法让你跟着书中角色一起思考一起相通", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总是畏惧自己不了解的事情 正是因为没有经历过死亡的人回到世间 告诉人们死亡到底是怎么回事 所以人们才会畏惧死亡... 只是从我们出生的这一天起 死亡就是我们必须要经历的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是新书，分数虚高w 我的话，读之前只知道是东野君的新书而已，对内容和质量都不了解，花了2个多小时读完，中间还差点睡着了。（果然还是很久没有凶杀案可读_(:з”∠)", "marks": "推荐"}
{"content": "睡美人是死亡，还是活着？活着和死了的理由存在个人的心中，冲击在第五章爆破。怎么忍心定义他人的生死，活着又活着的烦恼，死了有死了的不甘。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的社会推理小说又一次抓住了法律和生死交界处的灰色地带。一个抓人心弦的小说，把这种思考表达得淋漓尽致！一个伤感，但是又很阴森的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌豆瓣读书首页京东的广告推送", "marks": "很差"}
{"content": "这本不能算推理了吧。不过东野君再再讨论了社会问题，这次是脑死亡。脑死亡、心跳仍在，这种算活着还是死了？伦理和法律怎么平衡？东野君跳出了推理的技术逻辑，不怎么深入地讨论了人性。", "marks": "还行"}
{"content": "说是治愈系 但是没有《解忧杂货店》写得精妙 本文讨论的是死亡的话题 未免也太过冗长 为了烘托母爱 中间那一大段感觉刻意为之…虽说认真看完还是有少许感动 但依旧是很乏味之作", "marks": "较差"}
{"content": "三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时读完。现在读书的速度好像比高中时候快了一倍还多。也许是不用防备老师的缘故？", "marks": "还行"}
{"content": "已经不是推理小说了，纯反映社会现实问题的文学作品", "marks": "还行"}
{"content": "从严格意义上讲，更像一部伦理小说，畅销君津津有味的讲述着这个关于生还是死的故事，是生还是死其实也是一个谜，有一个成为主线的谜，它就可以是推理小说，所以《沉睡的人鱼之家》是不是推理小说这个问题与这部小说中小女孩是生还是死不是一样的众说纷纭吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "这大约是第一次，知道了结局，但却没有答案的阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "非推理小说。主题很沉重：“脑死”算不算死亡。虽然是一大锅鸡汤，女主角依然带着东野式的恐怖感，聪明，冷静，执着。", "marks": "还行"}
{"content": "受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "所以畅销君老老实实写这种小说好了。东野圭吾的温情故事要比近几年所谓的推理小说写的好很多。故事是一对感情危机的夫妻因“脑死”的女儿几年来的种种故事，故事中段给人以物化的、疯狂的不适（尤其是以机器操纵死亡的生命的部分），但是好歹最后是一个温情的结局。故事感情的部分渲染地很精致，甚至让人忽略了生命究竟是大脑、灵魂、固定器官组成的生命体还是他人眼中的“人”这样的深层立意。放下这本书，让读者不禁喟叹，人的生命如此精致，生命又是如此可贵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "东野的又一部激烈的温情之作，后半部看得一直泪崩", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第24本。东野圭吾的新作。几度看的泪眼朦胧，如鲠在喉。题材很新颖，关于伦理，医学与生死。但这一切放在一个孩子身上，就显得太残酷，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，如此而已~", "marks": "力荐"}
{"content": "知识面上科普了关于脑死关于捐赠器官的事情，但更细腻的部分，是描述家人情感部分，受打击，痛苦，对脑死的不认可，不为人父母，我无法体会到为了保全孩子可以怎样牺牲自己的那种悲壮的心情，但依然深受感动。很喜欢这本书所体现的端正的三观，比如一对亟待孩子动心脏移植手术的父母说，他们并不认为因为自己的孩子需要心脏移植而期待有人离开人世。还有每个人的认知不一样，不要强迫别人和你有相同的认知，要接受不同的认知，甚至觉得存在不同的认知才更美好。虽然不是东野圭吾一贯的推理小说，但细腻的剧情和情感，依旧点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的是“即使这个世界陷入了疯狂，仍然有我们必须守护的事物”", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾的一次不成功的尝试", "marks": "还行"}
{"content": ".无趣，水平下降的厉害，主题还可以，讲述和情节的设计不好。疯狂的母亲，各种出轨。。。或者说可以写得更好，结果差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "母爱很伟大，立意蛮新颖的，但是读着不太舒服～", "marks": "还行"}
{"content": "不好看 关于如何界定死亡 想想人要是自己在将死之时自己无法决定生死还挺可怕的 ", "marks": "还行"}
{"content": "2星弃。不知道算不算翻译的锅，全程白开水，人物之间的对话根本就不像是人能说出来的话，从没见过能写得这么差的，连lofter上最正常的文的水平都没有。看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "近些年，东野大神被评价为“已经不是单纯的推理小说家了，批判社会现象，拷问灵魂”，转型后的作品，什么暖心小说因为是大神的书所以都看了，但是身为推理迷，还是更爱转型前的东野圭吾，真希望再看到东野圭吾纯粹的推理小说，再写出当年让我震撼的推理小说。", "marks": "较差"}
{"content": "好压抑啊 幸好有个相对温暖的结局。。偏执魔怔的母亲 其实比谁都清楚 只是理性如何能战胜母爱的感性？幸好最后都解放了 女儿的心脏跳动在男孩的胸腔 生命得以延续 ps 还想说有钱真好😂 没钱估计就直接放弃了", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017NO.24#在鼓浪屿虫洞书店原价买的，很久很久没买过不打一点点折的原价书了……飞机上看完，忍不住在最后写了长长一段感想。原来生与死也不过是一种臆想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是死的定义，到底是心死还是脑死。立意不错故事差点", "marks": "较差"}
{"content": "这不是推理啊  看完还是蒙的", "marks": "较差"}
{"content": "中间一度差点儿就要弃书了，还好没放弃，不然就会错过那么美好的结局。一直觉得熏子很棒，面对突然而至的灾难，坚韧果敢，有坚持有执着但也保持积极思考，善良聪慧，我想这样的人内心深处一直都是美好的吧。不过有一点确实值得思考，当有一天你需要决定另一个人的生或者死的时候，该怎么办？", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始像熏子一样期盼瑞穗能够醒来到最后跟熏子一起放下，纠结过法律对于死亡的轻易定义，思考过器官移植和生命的意义，瑞穗的离开甚至让我感觉到了温暖，宗吾回家让我没了一丝遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "在去摩洛哥之前机场买的，看完果断把它留在摩洛哥送给有缘人…不是什么故事都能写这种性冷淡调调的啊大哥………", "marks": "较差"}
{"content": "爱与坚持，并不一定是为了奇迹，只是相信她还在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我叔关注的舆论点好多。死亡日期确认那里确实让人觉得法律为什么这么仓促，好像是为了赶紧解决事情而定的。希望生命延续，各抒己见的时代早点来临", "marks": "力荐"}
{"content": "还是让我看了下去，但是没什么太大的起伏。没指望孩子醒过来。", "marks": "还行"}
{"content": "这里有瘆人的阴森，也有人性的追问。", "marks": "推荐"}
{"content": "说它无聊的大概还没体会到母爱的神圣和伟大吧。东野完全没有站在道德与理性的制高点去绑架情感，相反一切以爱出发，真实而感人，这个以生死离别来诠释母爱的故事我觉得比解忧杂货店更打动人心，我相信只要是为人父母，没有人会读完这部小说而不被感动。\n真正的慰籍人心之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在等反转，却并没有阴谋论。", "marks": "还行"}
{"content": "20171118||已读32||生于死的判断，在情感与理性面前完全不同，从小带我的太太在我小学的时候就去世了，但是我直到近几年才觉得她真的走了，不在我身边了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个打扮成悬疑小说家的时事评论家", "marks": "还行"}
{"content": "其实很不喜欢这种为了营销新书而总是拿去跟之前的书比较的手法。其实这本书真心算不上什么慰藉人心之作。作者再成长，作品也就随着作者的成长而成长", "marks": "还行"}
{"content": "泪目", "marks": "推荐"}
{"content": "已经完全脱离推理小说的范畴了，是对死亡和亲情的探索。我个人是非常支持器官捐献的，然而也能体会到不愿意放弃亲人的执念。即使你不能动，无法说话，但只要有一丝丝的希望，我也希望你留在我身边啊。比起奇形怪状的不可能在现实中存在的诡计，我还是更喜欢温情的社会派啊，没有推理也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "深沉的母爱 人性的光辉", "marks": "力荐"}
{"content": "我仿佛在看家庭医生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "27", "marks": "推荐"}
{"content": "中间读起来有种东野圭吾写科幻的感觉。到最后结束又回到了原点……", "marks": "推荐"}
{"content": "过度的技术描述损害了阅读感。人物情感还是一如既往地浓烈惊悚呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "死亡", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书，内心充满了温暖。前后故事的衔接让人明白，一个脑死病人的捐赠，会以另一种形式幸福的生活在这个世界。看到宗吾可以愉快的生活和成长，我相信瑞穗在天堂也一定能感受得到这份幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很快，如果知道是这样的故事，我会不忍心读，可以体会主角的心情，一边渺小一边伟大，在世事无常前，抛开情绪去处理难题是不可能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "科技、伦理与母爱。微信读书2。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略弱，看点是关于器官捐赠的探讨，以及对法律制度的种种吐槽。对生命来说挺沉重的话题", "marks": "还行"}
{"content": "说实话不是很喜欢阿三，为什么蝶来会喜欢阿三呢？我现在觉得海参其实更是合适一辈子过日子的好男人。#上海男人的优点化身#", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅的", "marks": "还行"}
{"content": "不够简洁略显繁复。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个过去的上海，却是一个永恒不变的青春故事。这是一个与秦文君平行的上海，却是一个更狂野浪漫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中间有些冗杂，但到第四部分竟然转好，其实不喜欢看重逢的情节，觉得总难免落入俗套，何况在这几个人中兜兜转转，巧合感也会太高，不过其实第四部分设计得很精巧，没有辜负前面的铺陈，而且结局也并不十分戏剧和突兀。小说的问题在于女主年幼时的形象和成年后很难让人有统一的观感。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些少女的喜怒哀乐，生动也不乏世情；不知道时间的淘洗过后还会剩下什么", "marks": "力荐"}
{"content": "每天上班都要经过唐颖老师小说里的地标——淮海路，国泰电影院，老大昌……上班的脚步也变轻快了呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看上海的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "心中的创伤在压抑的环境中可能潜伏，在自由的环境中一定会显现。生活从来没有童话般的结尾，面对一个接一个困境，女性如何自处？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一读再读的书，最早发在《收获》上，带给我的触动震荡了后半个青春期，直到现在仍在体会那种挣脱与迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤痛的另一种解读，原来一直没有忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "结局败了，前半部很不错。致敬祖与占", "marks": "还行"}
{"content": "看过特吕弗的电影《祖与占》吗？《初夜》居然比《祖与占》更紧凑、更精彩、更当代。读完《初夜》，就会不由自主喜欢上唐颖，一个游离与上海与纽约之间的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春是一本太仓促的书", "marks": "还行"}
{"content": "“唐颖不仅仅在讲述一个初夜故事，她在诉说女性个体最本真的生命体验。”", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真有设计感！责编太有才了！关注浙江文艺出版社的作品！关注唐颖！很好的书！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段精彩，后半段崩塌，虎头蛇尾，遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "或许每个人都爱过一个“阿三”。他是生命里的过客，后来成为记忆里的常客。念念不忘，只能是想想而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐颖始终凭着女性的直觉、敏感和智性，捕捉生活行进过程中的现代性，与同代作家相比，她似乎怀有更大的热忱去表现生活时尚内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "初夜，在某种意义上有种青春的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我能够回到过去，我又最想回到生命中的那一刻呢？不，过去的生活固然有我们想要改变的，但是我更想活好当下的每一天生活，我希望我以后的每一天都不要浪费。艾德虽然离开了柔伊，但是却留给柔伊另外一件最宝贵的东西，希望柔伊在没有艾德的日子里，不要失去爱，也不要失去对生活的热情。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地 细腻与日常向穿越，只为拯救一人，却重新过了19次人生，醉翁之意不在酒，穿越的核心，其实是自我反思与成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们痛恨时间无情，是因为曾有一刻，我们无比深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "白马时光的书都这么“水”吗？失望", "marks": "较差"}
{"content": "争吵是无意义的。\n在世的时候不留遗憾，失去了也不会太后悔导致痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是对自己最熟悉的人，态度最恶劣。从恋爱到结婚，到成为最最亲的家人，我们很容易被生活的假象迷惑，导致我们迷失忘了曾经最美好的记忆，忘了我们是彼此最爱的人。人生只有一次，很多东西是注定的，如果能好好说话，就不要歇斯底里。命运不能改变，而如果去努力的话，也会在关键时刻，带来希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "十九次重逢，我们生命的轮回也是一次又一次的重逢？我们是否珍惜每一次的重逢？", "marks": "推荐"}
{"content": "希腊人的诸神，来自人世间完美的人体，这样的人体，经过体能最好的锻炼，经过美丽的文学和哲学思辨的熏陶，他，站在历史的巅峰，向全世界宣布：我来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不能重来我们只能在失去后后悔,.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "再爱你一次", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在失去以后，才知道珍惜，19次重返人生，终于明白原来彼此是如此相爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书很不错，讲述重回经历让他过去的美好，想起快乐时光，人在情绪不佳时，要静下心想想这些算事，要我们珍惜身边的人，人一但过什么都来不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈的一本书，人生不可以重来，所有的相遇都值得珍惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "命运无常，书中的柔伊有机会一次次重回过去，可现实却是不可重来的人生，好好珍惜身边的一切人和事", "marks": "力荐"}
{"content": "19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。喜欢这个温暖的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本浅读人生的故事书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的治愈小说，结局应该都能猜得到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生又能有多少次重来，珍惜每一次和值得珍惜的人在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖心，很多次被感动。谁不想有擦去争执的橡皮呢，我们现在是无法重返人生的，但我们可以用爱善待对方，善待自己的心，反击生活的坎坷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本随笔集。真的道出了心声呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书好书超级好书超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "任何学习都不该没有活力，就像任何阅读都不该死气沉沉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "想回到过去，和童年的自己聊聊天", "marks": "推荐"}
{"content": "人生可以重来吗？如果可以，我是否会像柔伊一样回到过去？", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的故事。19次重逢每次都有感动，每一次都还是深爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "重返过去，你最想遇见的是几岁的自己？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生可以重来吗？如果可以，我又会怎样选择人生的每一步呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。喜欢这个温暖的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很喜欢这本治愈系小说，永恒美好的幸福，其实就在当下。\n人生没有完美，幸福没有满分！时光静好，心，永远微笑向暖；不假想，不期望，过好每个今天，让日子过得单纯而美好；美好的，留在心底；遗憾的，随风散去。活在当下，且行且珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有多少次想重回人生，可时光不在，女主回到过往人生，颠沛揪心，，给读者织造一个有一个的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "19次重逢，这是一个怎样发生的故事！令人充满好奇！一次次的重逢带来的是快乐和希望，希望有美好的结局！", "marks": "力荐"}
{"content": "命运就是这样戏弄着每个人，很多事情都是非常的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人的故事。这19次重逢充满了男女主人公美好的回忆。第一次如此喜欢一部小说中的穿越。我想这也是包括我在内很多女生都曾幻想过的浪漫爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点科幻色彩，但不缺乏温情，让人感受女主对车祸丈夫的挚爱之心！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变", "marks": "力荐"}
{"content": "回到过去！", "marks": "力荐"}
{"content": "既然回到过去也无力改变太多，那就珍惜现在。急躁的脾气，希望看过此书后有些许的改变。", "marks": "还行"}
{"content": "把每一天都当作久别重逢。把每一天都当作劫后余生。日子又会过成什么样呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是因为读之前受腰封宣传和简介影响对这本书抱有极大期望，如今才会深感打四星都勉强。文笔没有很出彩的地方，一次次的重返剧情也很平淡，没有惊险刺激，没有跌宕起伏，收尾也是常见的套路。高分仅仅是因为说了一个(难道只有我以为)众所周知的道理？越来越不懂畅销文学。作为小说，无泪，不推。", "marks": "还行"}
{"content": "一次次旧地重游，一次次的见证自己消磨的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越的故事我们看得多了，这个故事却很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜眼前一切，不要等到失去了才来后悔，我们的人生不能重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "回首过去才发现爱仍然在", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都希望回到过去，将自己的遗憾弥补。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人生可以重来，那就活成自己想要的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "命运能否重来？我们能做的只有珍惜彼此相处的每一时刻！", "marks": "推荐"}
{"content": "重返19岁", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖感人的故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能重返过去，如果能再一次的体验人生，如果能重新选择，结果会怎样呢", "marks": "力荐"}
{"content": "外国文学不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "回到过去拯救爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 ，人啊，就是如此，拥有的时候不珍惜，失去了才知道，叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一切重来，你是否会换种方式爱他？与其将来懊悔，不如现在好好珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，来吧，重返人生", "marks": "力荐"}
{"content": "normal", "marks": "很差"}
{"content": "值得深思的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "两个内涵，一是同样客观事实因为主体的改变而带来截然不同的感受，二是生活有惯性，但不是不可变，不是满分是因为作者流露的小资唯我论和享乐主义以及个人主义爱情观。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜这种重新返回某个时间的只能出现在电视里或者小说了 好想发生在我的身上啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名，就让我想起重返20岁了，看过故事发现，真的好有趣，一次次重返时空，再次面对曾经。好多感慨啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论人生重来多少次，我爱你，永不变。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我们在做错事后，总是想从新来过，可是人生就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不知道明天和意外哪个先来。", "marks": "推荐"}
{"content": "重返19次人生，你会跟主人公一样吗？很期待这本书，来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "10次人生的重新谱写，能否挽回两个人的命运？故事能否得到改写？爱情能够得到延续呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "她究竟能不能从死神手里夺回她的艾德，能否来得及对他说一句“我爱你，永远永远”？", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的再一次爱恋之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "两个人经常为生活的上一些鸡毛蒜皮事情争吵，我觉得得不偿失，再好感情也禁不起这样折腾，两个人相处还是要相互体谅对方！", "marks": "力荐"}
{"content": "当历史重来，你会不会把握好这一切，不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜当下的每一次相处，命运难料。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人生可以重来，我们都可以设计自己的轨迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "从没看过这么好的简介——论如何五分钟读完一本小说。", "marks": "很差"}
{"content": "重返的旅途很刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "生命到最后才知道最初的相遇，才知道最初的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候在你特别认真对待生活的一些小事，你会发现平时不咋地注意的细节无限发大。每一次相遇都是前世修的缘好好珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这错乱的时间里，唯有爱在里弥足珍贵闪耀着璀璨的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": " 情节很紧凑，是一本值得一看的小说 ，很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最大的遗憾就是错过本该珍惜的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如果可以重来，就会去珍惜，去理解，去改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是知道结局了，就会珍惜，修正方向呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": " 小说   我想读这本书   想读，一定很精彩！   外国文学   时空交错   治愈系   克莱尔·斯沃特曼   随笔   文学  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当生活给予你一次次重新再来的机会，一次次重回过去，会否有不一样的结果？", "marks": "力荐"}
{"content": "19次的人生重来，更加坚定了他们之间的爱情，值得一看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n 每个人都渴望爱与被爱，希望那些错过都可以重新来过，如果时光可以倒流，你最想回到哪一刻重新来过？", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "车祸，穿越，爱情，婚姻，真的是很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当一个人真正等到自己失去的时候，才发现那个人对自己如此重要。后悔为什么当初不好好珍惜，为鸡毛蒜皮一些事情去争吵。小说故事让我们知道好的婚姻需要经营，感情需要保鲜！", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的。重返。如果是你。你会怎么做？", "marks": "推荐"}
{"content": "时空的交错，重返人生，找回错过的那些人和事。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍惜身边的人，珍惜相处的每一分，好好珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "感人至深的爱情，我们都该不时审视一下自己在爱情中的欠缺。", "marks": "推荐"}
{"content": "假如能够再来一次，你还会像以前那样重来一遍吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "往往事情都是不如意，他经历了19次重回，以往的美好历历在目，可是这一切都过去了，一切都晚了。其实除了命，其事情都是小事，没有过不去的砍，要珍重身边的人，她们都是你的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人生真的可以重返十九次，那将会有个完美的人生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段奇幻之旅，一段感人至深的爱情，最后他能挽回爱人么？让我们一起拭目以待吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是这么不可确定性和未知性，爱情就是这么伟大的可以改变一切的未知", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以重返人生，可以避免许多不如意，可以更加如意。", "marks": "力荐"}
{"content": "19次的相遇19次的重逢，命运的交织，非常精彩的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "命运就是这么奇妙吧，一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱在心中，说出来就是对对方的尊重，不要在人离开时才后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常好看，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "科幻爱情小说，如果可以回到过去，你还会现在身边的他吗", "marks": "力荐"}
{"content": "人生都是曲折的，不知当你再次重返自己的人生路时会有什么想法，会和当时的你有什么不同的表现和举动！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这是一个幸福又不幸的故事，很不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越时空的题材的作品，层出不穷，本作在结尾上给人意料中的意外。不过，错过的不能重来……错过的，也不一定可以弥补。经历过的事情，我们普通人没有机会，去重来一次，做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "她究竟能不能从死神手里夺回她的艾德，能否来得及对他说一句“我爱你，永远永远”？", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的确有很多遗憾，可是重来也毫无意义每一段过往成就了现在的你，再经历一次你和他还是记忆中的那段情感吗？珍惜好当下每一刻，切勿言语刻薄伤人。另，感情里多一点自我，不要设想以为某种情况是他想要的生活，相爱的人好好在一起足以", "marks": "推荐"}
{"content": "我想重返10年前，一切都会不一样吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜一分一秒，重返过去是现实中不存在的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志文学作品，年轻的我们都是独一无二的", "marks": "力荐"}
{"content": "重返人生，有一场人生旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "回到过去，她在努力挽回自己的爱人", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢的一本书，很不错的，可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生重来一次，你会怎样选择？主人公的选择，珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "重返十九次人生，若不是做了相反的决定，那么结局还是一样的。若做出了选择，那么就跟未来截然相反了，那么，你还会遇见那些人吗", "marks": "力荐"}
{"content": "19次，我们普通人没有那么传奇的故事，更需要学会珍惜当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这故事~~~真的很好看哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "重返过去", "marks": "力荐"}
{"content": "非常的喜欢，值得一看的治愈系好书！爱情有时候就是这样的令人无所畏惧！", "marks": "力荐"}
{"content": "重返青春", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是书的评分有点虚高导致我期望值过高又或是我本来并不太爱看小说，总体感觉一般。但看完还是会有共鸣有反思，应该好好和自己的情绪相处，进化成一个更好的人。", "marks": "还行"}
{"content": "好感动啊 生命中的当下才是最宝贵的", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "较差"}
{"content": "生命中的无数次轮回，最终还是无奈的擦肩，时间让我们无法直视生命中的一些珍贵的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 好书", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书瞬时间让人懂了很多道理，回想过去，才发现一切都是那么的妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的几十年 平凡的日子很多 铭记的日子却很少 作者用穿越 让女主角生命中最重要的那些节点再现 但生活的精彩同样也在平淡里吧 所以看完感觉有点遗憾 有点逻辑缺失 不过也不妨碍治愈人心的效果", "marks": "还行"}
{"content": "重返19次人生，才知道命里最爱的那个人，才懂得珍惜眼前的人，当爱情被生活的琐事消磨殆尽后，两个人只有痛苦和争吵，只有失去后才懂得珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "19次重返过去，每一次都给我们不一样的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都渴望人生有重来的机会，书中的女主人公活出了我们想要的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "重返19次人生。我爱你，永远永远", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以重返我会怎么选择？是一样还是重新来过？可是只能是如果", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是19次相遇重逢，依然相爱", "marks": "推荐"}
{"content": "令人深省，在现实生活中的我们没有重返过去的能力，那我们该怎么对待彼此呢，这本书会给你一个答案", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次相遇后，总会知道男主有多么爱她，而她也正视了自己的心", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在每天读点故事APP上追的连载，终于出版了啊哈哈哈！开森！！！！要买纸书再看看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠和梦境的氛围营造不错~很年轻的作者，坚持下来很不容易，希望以后越写越好，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，药材的第一部，很棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "我在每天读点故事APP上追过这篇文章，当时就是大爱，现在出实体书啦，一定要买一本。内容上有细微的修改，个人觉得改过之后更好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“她从梦里来”这个书名就很有感觉，封面也很好看，希望内容不会让我失望", "marks": "还行"}
{"content": "在故事app上追过来的👏👏👏", "marks": "力荐"}
{"content": "看了三分之一的时候完全没想到幕后黑手是谁，看了一半后，有了自己的猜测，可惜猜错了，直到最后谜底揭晓才恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个女生心中都有一个会踩着七彩祥云来娶她的盖世英雄，每个男生心中都有一个不能忘怀的“梦中情人”。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢浔音的性格，看似柔弱，其实比谁都坚强。就像宋景云说过的：换成他经历浔音所经历的一切，他也不一定能坚持下来。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，书名好听，封面也好看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这里的罪犯智商都好高，真是不怕流氓，就怕流氓有文化！\n", "marks": "还行"}
{"content": "谢宜修、宋景云和宁朔的相处模式好有爱，这才是真正的朋友，感觉宁朔承包了整本书的笑点", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "👍👍好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的啊", "marks": "推荐"}
{"content": " 情节很紧凑，是一本值得一看的小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄，逻辑分明，扣人心弦的发展，新一代的悬爱系列~", "marks": "推荐"}
{"content": "网上连载时看过，挺好看的，纸质版出来后打算买回来重温一下", "marks": "推荐"}
{"content": "案情的推广，很精彩\n喜欢最后一刻，解开谜底的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "作者大大出的第一本书，一定要支持。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比电影更有画面感 不建议先看电影 会折损不少阅读乐趣 全本书店的书做得一如既往用心 推荐 长评：https://book.douban.com/review/8777946/", "marks": "力荐"}
{"content": "写得很好，做过书的文字编辑，读了三四遍也没有厌倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟随我辗转过人生风波的一批书里的最后一本。此书成为出版生涯的某种节点，或许有我迄今未能明了和明言的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "译者有水平，词语丰富而精准。很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书封和书页手感都好。“回忆像雪一样飘落。”刚读时凭依一星半点内容生出的猜想初是单线且“模式”的，后在一节节回忆里一点一点偏转，默不作声地扩张。其中的爱情故事啊，看的时候我老想到霍乱时代的爱情，但这本让我喜欢。近尾声时觉得有点强调太过，尾巴尖儿很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对杰作！翻译与装帧也都加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪落香杉树 以为是散文 读完才发现雪是思想暴力的雪 树是情感与意志的树  雪落香杉 不仅是雪压断树  也代表了思想暴力对人的摧残与折磨   这是众人共谋的一个恶游戏        很棒的书 内涵深刻 隽永 值得细细品味", "marks": "力荐"}
{"content": "很少单纯地因为封面而对一本书产生兴趣，不得不赞叹这本书封面的视觉和手感都和书名太契合了。故事还好，由一场庭审引发的回忆，最后陪审团那一段有点幼稚，结局有些意犹未尽。定价过高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过刻画岛上各色人等对天道被控谋杀一事的态度，完成了公平与正义、傲慢与偏见的对簿：辩护律师的公平原则、陪审团唯一不盲从者所坚持的程序正义，伊什梅尔在证据和感情中的挣扎，天道面对不平与生俱来的傲慢，以及绝大多数人战后对日裔滋生的偏见，散落在作者缜密的叙事和恣肆的文笔中，精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始看的英文版 只想说 译者太牛逼 看完书再去看电影吧 一定要这样", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的探讨很深入，但是环境描写实在太多了，对剧情无用的细节太多了。不知道是不是我没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么共鸣。整体效果一般。", "marks": "较差"}
{"content": "已购。四星半。初读过瘾，读后也能留下不少细节可以回味，翻译加分~但以案件为全书主要悬念的这种布置，成也萧何败萧何，的确吸引人往下读，却容易失却了书中的众生相，从这点说，这本小说值得二读，不读结局，读人。岛民的日本人的态度变化，伊斯梅尔（按照书里的说法，其实就是以实玛利）与初枝的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "文学类还不错", "marks": "还行"}
{"content": "命运啊，无辜的人们仅仅依靠努力，还是无法改变你义无反顾的前进轨迹，还是要你被抛在历史的洪流中，去遭受滔天巨浪的洗礼。我们依然踽踽而行，走向属于自己的归宿。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活的诉求应该大过一切，无论是憎恨，偏见，还是敌对，战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "评分这么高，为什么觉得故事其实很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一本全方位的好书，封面清淡雅致，翻译精确优美。故事背景深沉厚重，情节引人入胜，细节工整周全，环境及景物描写甚至比主线更精彩，人物形象已经足够丰满，圣佩佐岛上的花草树木海浪风雪却竟比人更生动。不喜结尾，读来仓促，但也不影响了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来还是不能读当下小说 再吹捧也不行 这个抒情我接受不了 捏着鼻子读了十几页 终放弃 竟然那么多五星 我都想打一星看看能不能拉低分数 因为装帧太美 所以打两星 过几天公众号把它送出去", "marks": "较差"}
{"content": "是个不复杂的案件，没有我想的阴谋论（推理看多了）。依托这个案件枝枝蔓蔓地牵扯出了岛上群像，时间跨越十多年，伊什梅尔，初枝，天道，苏珊，埃塔，富士子……各自角度叙述，也算一种POV吧。圣佩佐岛的风物描写很细腻，语言简洁优美，译文非常好~两个律师对簿公堂的词语交锋是一大亮点，很好玩！", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到美国人写书会婉婉到来 也许是因为作者写了十多年才完成 所以节奏也是不急不缓 看惯了快餐式的爱情故事 回头看到沉甸甸的感情 会有点严重带泪 感情从来都不是对等的 所以当我们放弃自己的感受成全别人时 谁说不也是一种伟大呢 翻译也翻译的好 词语丰富准确 付出了散文的感觉 ", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很有质感，虎口和书页在阅读的过程中相互摩挲，香杉树洞里澄澈到让人心疼的孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "在人生旅程的中途，我发现自己来到一片幽暗森林，眼前路径已失。啊，难以言传，这是一片怎样的蛮荒、纠结和崎岖！心中恐惧攒簇。和谐，像随之而来的海面上的清风，是个例外。任何他人的心，因为它有自己的意志，都永远是神秘莫测的。意外统御宇宙万物，唯独人心除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "好难看啊 实在乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "在一个铺天盖地“中秋快乐”的日子读完这本雪花飘落般的哀伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得非常非常好。譬如船只雾天出行，译者用了一句“剪雾而行”，简练、形象，译文优雅，小说描写十分细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看简介对这个故事没什么信心，但译笔真好，涓涓不息的感动和心痛袭来。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字如落雪，绵密纷纷。庭审中穿插当事人的前半生，着力还原人的际遇而带来的命运转变。无论战前战后，不一样的面孔总是更容易招致猜疑。初枝的爱太现实，伊什梅尔却交付了真心。因为她无法改变生而日本人的血缘面貌，生存已然不易，宁可保全自我。也许伊什梅尔的爱与恨也是另一种白人身份的骄傲吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的，这本书如果静下心来读，真的挺棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很特殊的年代，很特别的歧视群体，素材的niche", "marks": "推荐"}
{"content": "好孤独的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "搬到西雅图后的第一个冬天，阴冷的雨不停的下，读着《雪落香杉树》，身临其境。书中提到的西雅图时报之类的都是我上班路上经过的地方，特别亲切。上周末去Snoqualmie还看到了成群的香杉树，脑子里一直想的都是书中的海岛（原型是Bainbridge island，我一直想坐渡船去看）。第一次听《雪落香杉树》这个译名就觉得美妙无比，喜爱更甚于英文原名。再看简介，西雅图，亚裔移民，罪案庭审，爱情，几个关键词就吸引了我，于是想方设法买了中文的实体书来看，对实体书的质感和封面非常满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇讲的是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "对环境，心里的描写，特别喜欢，故事也很好", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼就被书名和封面设计吸引，包括连封面的材质都和整体的感觉契合得相当好。作者像是有很多经历和感悟的人，写战争时是战争，写爱情时是爱情，写人生时是人生。译者的水平非常高。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字太美", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。", "marks": "较差"}
{"content": "一般——或许是期望过高了吧\n有轻小说的感觉，CX君…可能会喜欢呢\n\n\n无疾而终.保留怀念，学会祝福.\n", "marks": "推荐"}
{"content": "战争与和平，爱与死，基本上是个名著就绕不开的两个主题。现在流行文学不但玩的很转还学会了融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实叙写得很真实，对主角性格的探讨也很深入，只是我对这段历史不太敏感,抽空要再读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "两天看完了，很流畅，很纯熟的一本小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了四天一口气读完。有一种淡淡的丧让人不自觉的沉浸其中，这种感觉和看《海边的曼彻斯特》一样。人生中有些伤痛是不能被治愈的。伊什梅尔失去初枝，走向战场，失去一条胳膊，回到家乡经营父亲的报纸。但是他的心已经缺了一个洞，那是初枝挖去的，永远也不会被填满了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译俭省，读下来很流畅，装帧也棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好，一口气读完的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏较为缓慢…时代留下的民族间的创伤与后遗症。", "marks": "还行"}
{"content": "战争，时代，命运交织在一起，捏造出一个个新的人。翻译很不错，颇为用心。20170825。", "marks": "较差"}
{"content": "#2017080# ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个成长在美国土地上的日本裔，他既不是日本人，也不是完全的美国人，哪里是他的领地，哪里是他的根？偏见可能会掩盖真相，我们可能就生活在自己有色眼睛的世界里，而现实世界也许是另一个模样。人心，不可知，无论是自己的，还是他人的，永远神秘莫测！", "marks": "还行"}
{"content": "少数族裔的生存故事 尤其是二战日本族裔放在美国 绝对是正能量值得深思的题材 这也是美国的优点和缺点 看似激烈矛盾的种族歧视 现实是至少美国人在正面积极面对 联想到近段时间发生在国内的一些社会事件 掩耳盗铃 闷不吭声 显得高贵积极的多 当然书本阅读由于自己文学的限制 读起来愉悦感不足 无法静下心来细细品读 内容的平淡也导致阅读进程缓慢 但是感悟和收获还是值得的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好看的一本书。虽然外面是盛夏，但总会被作者带入那场暴风雪，苏珊玛丽号渔船上的那个夜晚，甚至是那场已经远去的战争…", "marks": "力荐"}
{"content": "十二公民加上小岛故事的温和版", "marks": "推荐"}
{"content": "小岛上的风景和人物如画卷一样慢慢展开，香杉树和草莓的味道，融进大雪里。一个“谋杀案”，各色人物纷纷登场，作者寥寥数笔描绘的小像都很精准。关于战争，种族，偏见，仇恨，改变。男主最终救赎的是自己。“意外统御宇宙万物，唯独人心除外。”", "marks": "力荐"}
{"content": "意外统御宇宙万物，唯独人心除外", "marks": "推荐"}
{"content": "在人生旅程的中途，我发现自己来到一片幽暗森林，眼前路径已失，心中恐惧攒簇。任何他人的心，因为它有自己的意志，而永远神秘莫测。意外统御宇宙万物，唯独人心除外。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些片段描写得非常美，哀而不怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏见和仇恨是多么恐怖。\n人们只相信他们愿意相信的。", "marks": "还行"}
{"content": "当当读书买的电子书，文字很优美，有机会要买回纸质书。", "marks": "力荐"}
{"content": "缓缓道来的故事，一段过去的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "行文结构布局巧妙，遣词造句不事雕琢。除了个人对本书主题不甚感冒、结局稍欠力度外，整体很优秀。装帧加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们只相信自己愿意相信的，就是这样", "marks": "还行"}
{"content": "从没读过这样的书，从貌似平淡的一角掀起二战的狂风巨浪。真正腐蚀人心的是战后的人们的意念。固定慢慢变得陈腐的观念，无法动摇，无法逃避的偏见。所以，战争到底是一件多么可怕的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读到婉婉道来的美国文学，译者很好，但剧情实在拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "小说以珍珠港事件为大背景，以日裔和美国本土人民之间的民族冲突为主线，故事层层展开，逐渐揭露事件真相。正义不应被偏见蒙蔽，真相不应被人心遮盖。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊什梅尔在证据和感情中的挣扎，天道面对不平与生俱来的傲慢，以及绝大多数人战后对日裔滋生的偏见，散落在作者缜密的叙事和恣肆的文笔中，精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "意外统御宇宙万物，唯独人心除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外统御宇宙，唯人心除外。", "marks": "还行"}
{"content": "一场战争毁了几代人的生活。如果不是那个年代的原因，我想初枝是爱伊什梅尔的。但处于偏见之下，爱便有了怯意。小说写得很诗意，文学性较强，虽然战争，捕鱼那些描写太拖沓枯燥了，但大体经典的小说总是勤于描述这些。读完很想去看其电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "白人认同独立，而日本人不过是风中的尘埃，或者说，他们的灵魂，不过是飞过的鸟儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性，爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "想到了Cornwall\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书的手感超级棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的浪漫，浪漫的悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "故事节奏不疾不徐。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的 真的好看 好看到我一边帮我妈摇扇子 一边看的专注 ", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人，对于他人或者说整个世界或轻或重，但在自己的心里，都装着一面明镜，暗暗地考量着这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说有点啰嗦。。。但是故事很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说，好翻译，有机会要找出电影看一次", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊好悲接受不能", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆像雪一样飘落，寂寂无痕……", "marks": "推荐"}
{"content": "該把這本小說歸為哪一類呢？懸疑人性小說。一個日裔美國人的遭遇。如果不是在二戰後，如果宮本天道不是日裔也許都不會被立案而當作意外事件被記錄。但是正如辯護律師所說的那樣人類代代相傳的弱點怨恨彼此，非理性恐懼的受害者。還好人性是有光輝的，所以意外統御宇宙萬物，人心除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢封面设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者功力深厚，有文学素养，翻译的文字优美而和谐。故事本身并没有多少波澜之处，但穿插在案件中的场景描写、回忆和对人生的思考是核心和亮点。伊什梅尔、初枝、天道、古德莫得森律师，都有各自坚定的人生信念。对于公正的追求和对人性缺点的克服，始终是穿插在历史中的问题。尊重，理解，仁爱相待。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "“意外统御宇宙万物,唯独人心除外。”", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人在美国。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年迄今为止看到为数不多的好书 故事的结构很迷人 景物惨杂着人物内心的描写 有些可以 但也算到位 对比上海酷热的夏天 在书本里嗅到一股秋天的味道 秋天快来吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "一场意外勾起一段历史，几段回忆，每个人都克制着自己的情感被命运推着走，然后安静的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一个时代的故事，每个人都有自己的经历、隐痛和心思，要是能明白自己就够好了，何来闲暇顾及他人？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是忍不住要打五星了…好像有豆友把这本书拿来和《杀死一只知更鸟》比较，不过个人觉得这本书迷人的地方并不在于对公正这个命题的洞察，而是伊什梅尔对过去的释怀和宽恕。某种程度上值得借鉴…", "marks": "力荐"}
{"content": "戳中我奇怪的泪点，边看边哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有证据，本案没有充分的理由怀疑被告被控告的那桩罪行真实地发生过。大家只是怀疑，没有充分理由的怀疑。陪审团和出席审判的听众是对日本人有难以忽视的偏见，而伊什梅尔则是被命运玩弄被命运折磨，被失去的爱打击的近乎麻木，最后一度将近被黑暗湮灭，恰恰他却又是最重要的人，是这场意外中更不确定的意外，一个人的生死全在他手中掌握。故事从最初的好奇，层层剥开每个人的内心，在进入佳境之时，突然的最后阶段，伊什梅尔的内心挣扎，他对自己未来的反复追问，让我跟着紧迫，压抑，挣扎，不安，最终的真相大白，让整个故事痛快淋漓的结束，一次非常畅快的内心探寻之旅也告一段落。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章里写的最好的部分应该是日裔遭受到的待遇吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说还是很不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "护封设计获得一片赞誉，的确如此，以至于不舍得扔。从来不喜欢花哨且文字多的护封，总是直接扔，此书是例外；护封与书名配合得天衣无缝，视觉与触感完美结合。一部花费十年的著作，作者慢雕细琢的细致无处不在。从写作手法角度看忍不住与《杀死一只知更鸟》比较，个人感觉，哈珀李似乎更为老练。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美隽永的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻譯得真好 讀起來很舒服 故事本身也好 案件雖然吸引人 但是那些人之間羈絆更是寫得好", "marks": "推荐"}
{"content": "意外统御宇宙万物，唯独人心除外。哎～\r一份萦绕在心头的感情，可以延展出多少压抑，愤恨的情绪？\r比人心更难统御的，约摸是爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，翻译的挺美，故事性有点弱，没觉得如何经典啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起杀死一只反舌鸟 只是没有那么一个英雄人物 都背负着命运的诅咒而生活着。多重时间线展开得很好 克制叙述的方式很好。好读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一定要有", "marks": "力荐"}
{"content": "在战争的局限下，个体交往演变为群体对抗，种族间的仇恨直接体现为对个体的不信任。漂泊在外的日裔公民就像一株株奋力扎根的香杉，本以为已经站稳了脚跟，却还是被漫天大雪摧垮了枝桠。那些受过战争创伤的人，那些被恐惧支配的人，在仇恨的蒙蔽下，成为与不公正合谋的冷漠帮凶。但总会有一些人，在最本真的人性的召唤下，全力抗拒着彼此怨恨的循环，些许暖意或许不足以全然消融积雪，但至少让香杉知晓，严冬之后，必有暖春。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外统御宇宙万物，唯独人心除外", "marks": "推荐"}
{"content": "首先赞译者，信达雅兼具，文辞流畅娓娓道来，没有翻译的生硬感。故事本身并不复杂，但人物塑造和场景描写很饱满。种族、偏见、真相、正义、爱情、战争和失去对人心的塑造，都刻画得细腻而不失见地。意外统御宇宙万物，唯独人心除外。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾有点草率，大概能感觉到为什么会让美国学生读。作者的调度能力太强了，将情节巧妙的安排在一起，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为天道和受害人之前有点纠纷，加上他是日裔，陪审团便从各种证据推断天道是凶手。情节上和知更鸟为黑人辩护有点类似，但是把法庭记录和回忆相结合，加上诗一般的语言，可读性提高了不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷淡又感性的文笔。人与人之间是没办法互相理解的，人性如此，但是文学能把人类的感情贯通。初枝失恋那一段写的，简直了。（翻译比较生硬）", "marks": "推荐"}
{"content": "“意外统御宇宙万物，唯独人心除外。”", "marks": "推荐"}
{"content": "二战时期的日裔美国人。一起谋杀案的庭审过程串联起二战、种族、爱情、道德等问题，逻辑清晰细节到位还有悬疑色彩，引人入胜。人物刻画真实，无论是初枝伊什梅尔还是天道、海因，他们的纯真纠结软弱以及战争造成的创伤都栩栩如生，转变合情合理。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 9 27日。事情的发生往往是有背景原因，而种族差异，西方与东方思维表达方式不同，造成的误解，歧视也是一直存在。故事发生起因的必然性，过程可以耐心阅读，最后作者告诉我们结论，也诉说着人心最不可测。", "marks": "还行"}
{"content": "高端版的杀死一只知更鸟。美国人喜欢挖掘和探讨人性，不过我觉得这本书还差点火候，因为二战时期美籍日裔这个问题实在太难写了。文风比较清丽，不过雪和香衫这两个意向描绘的太刻意了。。估计加上高铁上冻的看完特别冷😂最后，意外统御宇宙万物，人心除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓真相也不过是人心一念之间。故事立意并不高，不如预期。", "marks": "还行"}
{"content": "好看，没浪费我的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "结局太奇怪了，主角的领悟太奇怪了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好，让人思考很多。可以拍部电影🎬了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很好，文字看着很舒服，宽容，也许很难，但终究还是存有希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "内尔斯最后的陈述很精彩，但结局太仓促，该升华的地方突然就结束了，非常遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很用心，读起来很舒服，有感动到的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "像散文诗一样唯美的小说，给它很多很多的赞。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面装帧都可以足够吸引人，白色封面点点黑色作为点缀，凸凹的纸张，印上娟秀的书名，正如整本书如一位长者娓娓道来给你讲述爱情、战争、种族的故事。文学底蕴深厚，文字功力耐人寻味，对各种细节的描写，犹如电影般跃然纸上。不应是追逐于故事情节的发展（最后60也左右草然公布）而是细腻的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "对他而言，它包含了暴风雪的意义：在暴风雪的世界里，一辆帕卡德-克利伯失去了其意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天出差沈阳，看了一半，今天下班把全书看完。又是一段发生在战争期间的故事，里面的每一段感情作者描述的都那么细致，里面每一个人人物每一个决定，都被作者剖析的合情合理，少年时的情感，在经历战争后，给每个人带来的变化都不一样。这场雪落在香衫树上，也落在每一个人身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "和谐，像随之而来的海面上的清风，是个例外", "marks": "力荐"}
{"content": "当初买这本书很大一部分原因就是这本书的名字，封面清淡雅致，翻译精确优美。而且环境及景物描写甚至比主线更精彩，人物形象也足够丰满，尤其是初枝的初恋，在香衫树洞中的情节太优美浪漫了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的很耽美，像雪落下。而情感也如雪花，看似渺小稀疏的雪花，化在掌心，却让人感慨良久。在种族偏见与爱的嫉妒的漫天大雪之中，你能否找到那棵“香杉”呢？5星", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最让我惊艳的是本书的翻译，翻译得太好了！完全看不出原来的影子却又用完美的中文诠释了雪落香杉树的美景。就剧情来说，也比较一般，但是一件简单的事情背后却隐含着作者的超凡思想：关于偏见的思考。我觉得我们每个人都需要在这件事上时刻反省自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程好像在吃白水煮死鱼\n", "marks": "很差"}
{"content": "意外统御整个宇宙，唯有人心除外。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个案件，引出多少人之间的故事。理智与情感，陪审员号称是根据事实，实际上是带着偏见。妈妈说的要跟着自己的感觉，是抛却了偏见。景色描写真的真的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "命运左右世间万物，唯独不能左右人心", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半吧。总觉得不那么令人印象深刻。故事还是很不错的故事，尤其要赞一下翻译，给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有人问我公理和正义的问题”", "marks": "还行"}
{"content": "作为改编原文本和畅销书素质都好棒 看着就很值钱 | 没有哲学问题 一切都很浅很准 | 翻译加分 | 华州的cedars的确很有日本风韵，大雪路滑人慌，树却是静的，真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "美版地域歧视，以一个谋杀案件来推出日本人和美国人在二战期间的矛盾最后告诉你这根本不是谋杀", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译很好", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完，是一本需要细品的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界是沉默的、冷酷的、赤裸的，而这正是它那可怕的美丽之所在。\n散文化的语言，紧凑的故事，构成这本书。爱情，种族，宽恕，都有的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译译的文笔不错，读起来有散文的优美，准备去看看原著。", "marks": "力荐"}
{"content": "8.25 一个其实很简单的故事，在作者笔下变成了一部小镇群像小说。像标题“雪落香杉树”一样温柔又凄美，再现了年少时的轻狂、人与人之间的善与恶、战争创伤等等主题……近几个月第一部五星小说，可能就着冬天的雪景读起来更有味道吧，已经列入重读书单。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫本天道的心思最终无人知晓。初枝的心思也无人知晓，卡尔的也是。任何其他人的心，因为它有自己的意志，都永远是神秘莫测的。\n意外统御宇宙万物，唯独人心除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分如此高，弄得我差点不敢按真实想法打分，毕竟只是个人偏好，那还是遵从真实想法吧：文笔细腻有很强的画面感，不过看的时候以及看完也只是觉得它是一本适合改编成好莱坞电影的小说而已……所以还真的有电影啊？！……", "marks": "还行"}
{"content": "一部小说选材成功了，作品也就成功了一半。这本无论是从哪个角度来说，都可以写的很精彩，有的作家面面俱到，相辅相成，有的作家虎头蛇尾，强弩之末，而戴维·加特森做到了～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很久没有这样缓慢地读书了。太喜欢了。我最近常常被一些自然景象所感动。而从书的语言中，我找到了这种令人感动的自然之感。混杂着细雪的松树味道，或是夏天飘散在田野间的草莓气息，抑或是海浪卷挟而来的咸湿的风。战争是战争，恨意也是恨意，但因了这些气息，这些冗杂的思绪竟也恬淡了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外统御宇宙万物，唯独人心除外", "marks": "力荐"}
{"content": "战争，种族歧视，被现实打败的爱情，失去的手臂……一切由恨开始由爱结束，雪安静的落在香杉树，一切都变了又像都没有变。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，译者功不可没。", "marks": "力荐"}
{"content": "浓郁的个人风格以及时代特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱德勒这种简洁的小说风格还是更适合短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风格只是简洁，少有金句，短篇小说也承担不了思考的重量。感觉质量参差不齐，钱德勒还在探索写作风格和侦探人设。短篇有些模式化了，有些疲惫，看不大进去，大概是信息密度过大。有些有些味道，记忆所及，《自作聪明的谋杀案》《赤风》《没有麻烦就没有生意》不错。", "marks": "还行"}
{"content": "...翻译很一般", "marks": "还行"}
{"content": "钱德勒的短篇小说有点过于模式化了，往后读食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "阿花的自我教育，让我看到了一个文青原来可以实现如此奇妙的蜕变。这种自我教育，靠的是扎实的阅读和真诚的写作。她的小说，以另外一种方式，给了生活在这个无奈时代的我们一些希望、一些力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "不明白为什么明显是恶意刷评的点赞数还那么高。AI和失踪读后一直念念不忘，成为我心头的朱砂痣。北方椰树沙河也水准一直很好。最值得期待的是那篇被彭导看上选作剧本的小说啊啊啊啊啊~！", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的阿花又要出书了，想看", "marks": "力荐"}
{"content": "拥抱文学，关心当下，为自己相信的价值努力，即使徒劳。阿花加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小短篇拼凑而成，所谓直击人心的现实小故事，所谓文青的自我催眠 诗意人生还是失意人生…满满的故作姿态的雾霾气，我不适合读这样的故事。一个人的阴气沉沉的气质和自身作的程度成正比，比如这本不知所云的故事集……", "marks": "较差"}
{"content": "第一时间买来支持一路跟下来的作者，但瘫在家里读到某个瞬间突然被一种熟悉感击中……是小学时候瘫在同样位置读郭敬明的熟悉感……有几篇的\"知识分子版郭敬明感\"太重了，I've finally outgrown it. 阿花写自贡还是灵的，写纽约和北京就真的有点飞……", "marks": "推荐"}
{"content": "一群傻吧拉叽的中产冒各种傻气的故事，故事里的男性个个讨人嫌。就像卖瓜不甜不要钱。", "marks": "还行"}
{"content": "《AI》真实到令人尴尬，有些笔触想到了洪尚秀；《盐井风筝》中两对女性之间真实存在的陪伴、无法达成的理解，互为映照，和同性无法既保持善意又抵达关系的底部可真让人孤独；《北方大道》真是两面不讨好的勇敢之作，看得人只能叹气；还喜欢《永生》、《四个夜晚》。阿花越写越好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“丧”，还是敏锐的人保留的亢奋，只不过是被压抑的亢奋——前两个故事。文字本身就代表着作者的立场和局限，像海外生活，总想提。动不动的性描写，相当无所谓，再看这满屏空洞的物质描写：“ 我为什么要帕萨特，我自己刚买了辆宝来。 ”抒情不是这样的，像读过的书正确的引用法也不是报书名。", "marks": "还行"}
{"content": "李静睿很有勇气，是个一直在写真正生活的作家，这是一部二流作品的小说，比之前的几部要好。还是围绕着她这几年主要生活的地方铺展开去写，有纽约，有东京，有北京，大时代大城市下的微小人物。这部作品依然有作者的嘲讽，有政治隐喻。能出版是打着擦边球。也算不易。", "marks": "还行"}
{"content": "其实小说并不是李静睿的长项，不过每个故事都写的又丧又克制～", "marks": "推荐"}
{"content": "很想读。阿花是我的地图，高三的时候认识你，一年多读了不少书，了解了从未意识到的真相和世界。我想表达对阿花喜爱的最好方式就是买她的书，认真读她推荐的东西，保留对这个世界的一点清醒和独立认识，同时敢说话。谢谢阿花，又出新书了，希望你能继续写下去，继续“热爱文学和政治”", "marks": "力荐"}
{"content": "别把扭曲当现实", "marks": "很差"}
{"content": "为什么评分这么高？？？？不至于吧？？？\r刚开始看我以为是个男性作家。。。太沉迷于情绪的文字我也不知道好不好。几乎每一篇都在描不知所终的年轻人。生活急躁而且没有长久的耐心。可能是当下的缩影吧", "marks": "还行"}
{"content": "一种强烈的幻灭感贯穿始终。我们都活得很累了，不再对明天抱有信心，但是始终不愿意放手。世界当然是在一直坏下去的，我们徒劳地，最终是无声地一路沉沦。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺陈和节奏都好，不拿劲的灵。故事参差。《盐井》《沙河》就很成熟了。那种交叠现实下的虚影，才是生活的萃取真相。到了台湾寻亲，无端端要对焦一下反而失真了。最后一句“都是不得已，但不一样”是好句子，可没沉住气。可能终于是意难平吧。喜欢最后一个故事，命运如迷，生命卑微汹涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是写了时代局限和人事无常的无奈，以及人性的软弱。\n\n但，可能因为编辑时的删减(比如，《北方大道》里对64的暗示感觉有点弱)还是其他原因，感觉每个故事里，爱情与性占了主体，挤占了读者有限的感觉空间。从这点来说，没有想象中的好。\n\n最喜欢《四个夜晚》那篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "就还行吧。可以谈技巧，可以谈结构，可以谈时代与人，但是实在是太不高明了。细微处有动人的地方，口吻和故事都挺讨厌的，像985中文系师姐量产作品。说到底还是中产们老老实实写下的所谓“真实”生活本身太好笑了。", "marks": "还行"}
{"content": "来支持我们的阿花 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，静止", "marks": "力荐"}
{"content": "有种“我知道这些故事不讨好人，但我一定要写”的感觉。李静睿容易让人想起沈诞琦，但她们又是如此的不相像，她明显没有后者那么才华清晰横贯在读者眼前，但她要更柔更坚韧，像这个苦难的当代世界。我个人比较喜欢AI和四个夜晚两个故事，听说后者要影视化，跪求好好挑演员！", "marks": "推荐"}
{"content": "是我读到阿花书里最好的一本，看她一路写过来，之前暗暗流动模糊不清的东西渐渐明朗起来，越来越游刃有余。其中两三篇看得我心惊肉跳又心下生凉，很久没有读到过这么直指人心的作品了，真的是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎只有最后一篇的丁零是一个真正勇敢的人，而他过早死去了，像一个寓言。其它懦夫活了下来，像我们一样，试图寻找又躲避生存证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇果然比长篇难写，篇幅长的不论故事人物明显较短的好一些。此外，《小镇姑娘》是写自己，《北方大道》尝试不写自己，却分别导向某种虚浮。《微小的命运》反倒在似与不似之间寻找到了自己的语言", "marks": "还行"}
{"content": "语言技法参差不齐 故事倒是都有好内核 矫情动人", "marks": "推荐"}
{"content": "进步是显而易见的，结构和叙事的打磨双边演进，可惜头重脚轻，几个故事下来滑梯式的一路跌到都市言情小说(多一点中产的喜好，生活姿态，亦舒似的)。还好末尾收关，最后的结尾结构生生强行逆势上扬。值得期待继续打磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天读完。最喜欢的果真是和预想中一样的《我和你只有这四个夜晚》。“ 夏天依然是没有商量的夏天，风中有火，烧向每个犹豫不决的人。”不是最喜欢的那句话，但就在嘴边。这点和预想的不一样。总要有点不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太丧了", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好，文字精致，情感细腻，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者力图构建八零后的青春“后时代”，却力不从心。八个短篇，只有《AI》认真地诠释了爱与死的主题里微妙的人心浮动，值得三星半。《柠檬裙子》颇有窥视高知分子不为人知一面的笔调，无奈结尾太潦草，一头雾水。其他故事多半是浸泡在物欲和情欲里麻木的中产阶级的无病呻吟，缺乏小说应有的深度。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5 没从一般中读出什么亮点，更遑论好。另外，作者模拟男性视角做得太失败了，我硬着头皮读了北方大道、AI、四个夜晚，通篇的性和恋爱，认为男性脑子里都只想这些算不算对男性的偏见？口水的叙事、平庸的心理分析、偶尔冒出的比喻无一新奇都是败笔，实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "几乎每一篇读完都有种怅然若失感。英文标题暗示主旨很有意思。写法上和《独居的一年》有几分相似(也许是因为我正在读这本书，但是的确联想到了它）。相对比较喜欢AI、盐井风筝、柠檬裙子、我和你只有四个夜晚这几篇。每个故事里面的人都有一些相通之处，就像作者说的「人的软弱、挣扎与犹疑，有时是面对权利，有时是面对爱情」。有些无奈也有点残酷，日子还是照常一天一天过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到萧孟想，永远都有更心急如焚的事情横亘在读完普鲁斯特前面，那些在分布在世纪末或新世纪的各个落脚点，轮廓模糊而轨迹一致、顾影自怜又无暇自顾的“年轻人”，才隐微显现了彼此棱角分明的面目：为什么要找寻失去的时间？因为哪，人生他妈的虚无得可笑得，真的不如一行波德莱尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "比以前的都好", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完最後一個故事，幾欲想哭，那些微妙的心情，無法明說的情緒，阿花總能寫到我心裡。永生裡描述的一部電影，被我看出是路邊野餐，八個故事，約莫是差不多的喜歡", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我居然看过《AI》，但是忘记在哪看的了。\n2能怎么办，遭逢如此乱世，大家都没有办法啊《椰树长影》\n3看似水波不兴，其实暗流涌动。《沙河涨水》（这句话也可以用于本书的所有故事）\n4文学上的《十二夜》，但又不仅仅是一段感情里的十二夜，还有一个理想主义的丁零《我和你只有这四个夜晚》", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《我和你只有这四个夜晚》。", "marks": "还行"}
{"content": "减重的语言，表达的却极为凝练。一个个故事，像匝线密织的布一样，看着觉得接下来要断了要断了，却也都韧韧的挺了过去。人性的软弱，就是无法表达清楚的内心和处境，以及被写出来后心照不宣的无力感，有在各种细节处轻抚下来。一气呵成读罢，还值得反复再看，喜欢这样有自己力量的当代作品，有共鸣～", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的，没有读出让我惊艳和喜悦的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "像个有心事的大龄文青，想讲内心的事，又被觉得讲完也没什么意思给憋回去，无论走在自贡，纽约，北京还是东京，能说的人和能听的人都少了，结尾慢慢就失去了结构性的需求，也就不要结尾，剩下团情绪的雾霾飘来飘去，里面多的还是勇气和严肃，想像那条纽约的北方大道，肃清而冰冷。但是文中主角的男性色彩太不真实，差点以为作者也是男的。不知道这种阴冷是否故意为之，雾霾，癌症，自杀，他杀统统围绕着一种不信任的价值观，工资，租金，房价，从自贡到北京到纽约，都没有跳脱出来。是文青的痛还是恨？", "marks": "还行"}
{"content": "对于人与人之间的疏离与纠缠写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢阿花", "marks": "推荐"}
{"content": "『就是这样，什么都没有改变，癌没有改变什么，爱也没有』", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡阿花寫的序。八個故事下來，情感如同這汗流浹背外的冷氣一樣，默默抽涼。做時代的反義詞，或許我們的絕大多數，仍以榮光為耀。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个时代大概有它火热的主题，我却只想待在一旁，做一个冷冷的反义词。”好久没有为一句话这样念念不忘了，阿花好棒，突破了“文青”的挟制，奋力闯出更开阔的世界，“为相信的价值徒劳努力”。这么多短篇，难免有自我重复，柠檬裙子、记者…但是那些隐隐的、不甘心的尝试，已经足够令人用力鼓掌。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花继续写着世道人心、爱情命运，短篇可以发挥的余地似乎更多，软弱的选择，奇迹般的爱情，往事和倒影，人不过就是这么生活着，继续忍耐下去，欢饮达旦，且度今宵。\nP.S. 希望删掉的是《鼠疫里的异乡人》，希望它终有一天能光明正大地被阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花，时代的反义词", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle购买\n冷冷的人生，还要努力活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，喜欢前两个故事，《北方大道》和《AI》。世道不堪，个体沉沦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读最后一篇前最喜欢永生。看完最后一篇，没想到爱情故事可以这么写，半夜怔怔地流泪。遇到那点“不一样”是何其幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁的语言，人与人之间疏离的无奈与无力", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的书，一本比一本好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看是那四个夜吧，本来，星座就属于夜晚的。// 英文章名直白尖锐，中文能隐晦中发光。// 关于《柠檬裙子》。简凝的心境应该像亦舒写姜喜宝吧，看到勖存姿杀汉斯、之后勖先生也轰然倒下。斯人已逝，活着的人就要熬下去。只要掸干净身上沾上的像细粉一样的感情，从此天凉好个秋。", "marks": "推荐"}
{"content": "做时代的反义词——冷漠地不屈从。阿花是极有才华的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢的东西都藏在时代背景的深处，而人们的生活实在是太过疲软和怯懦了。遍地都是叹息，而没有呐喊。最近功课一般系统地看青年作家的书，文学判断总是滞后，我们的处境倒是确认得差不多了。", "marks": "还行"}
{"content": "永生的架构挺有意思，看似科幻可又贴切生活。这是部一个比一个更悲哀的故事，人性啊～", "marks": "还行"}
{"content": "几乎称不上是小说，文学性为零，如果当作中国所谓的“非虚构写作”来读，又是另一套评价标准了。", "marks": "很差"}
{"content": "非常喜欢，读起来停不下的那种。力荐！作者很敏锐。会继续关注！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读作者的长篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书不好不坏，正如有些人。但你知道它们是你的菜。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的短篇太好太细腻了，谈学运人在纽约的北方大道，谈个人往事的柠檬裙子，谈婚姻关系的AI、谈同学故友的盐井风筝，每个故事我都能对应身边人的影子，直到谈两岸相隔的老人的椰树长影、小镇生活的沙河涨水，包括永生和四个夜晚就略显无趣。遗憾的是故事太真实反而使其缺乏展开的想象力 M", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事让人难过，想起一些旧事。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实精准，句句入心，很有同感，有点丧，但，这就是生活呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一整个下午读完 虽然略有压抑 但所谓会写东西会讲故事这件事在阿花身上真的体现的淋漓尽致啊。对几个故事本身不做评价，我想之后还会再读一到两次，时空不断切换连接得很巧妙～", "marks": "力荐"}
{"content": "东京严谨、笃定，森然有序，大家列队走过十字路口，又列队走上地铁扶梯，这个城市也许有隐秘的冲动迷茫，但起码从表面看起来，他臣服于明确的秩序、既定的规则，像一个人到了中年，不再想奋力对抗些什么。那时我非常想念纽约，想念深夜地铁，混乱的下城，整个城市都在无方向地流动,像混沌初开，", "marks": "推荐"}
{"content": "我们需要这样的女作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完阿花的新书，慢慢的去理解生活的本质，好的坏的，都是生活，给人活下去的勇气。把《道路漫长》又找出来打算再看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "后劲比较大  人性真的这么幽深吗   想知道", "marks": "推荐"}
{"content": "好多还是看不太懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "阿花的小说通常写的是她的经历，她熟悉的圈子，甚至连主角的故乡、母校也是她的故乡和母校，对于一个看她微博四年多的人来说，有点太容易预料。但即使熟悉，也还是想继续读，顺畅的读下去，那些细节依旧熟悉的刺痛人。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱 柠檬裙子", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇是真的好，其它的，也就因为可能读过，就很一般了", "marks": "还行"}
{"content": "差不多了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的那么真实，看到那么绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子尖刻又切中肯綮，好像道尽了一切的可能性，留在美国或者回国，去当记者还是去做公关，留在北京或者回到家乡，生个孩子或者选择丁克。但我总还是没有阿花这么悲观或者更多一些怜悯。大多数故事没有结局，在文革中自尽和在台北的蜗居苟活在我看来没有什么不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "中产阶级的丧扑面而来，入味。相对真实，我更喜欢用“入味”这个词来形容。不是青年，也不是中年，夹在中间的这一代的一股无力。前半本故事极好，但沙河涨水和永生就失去了味道，很明显更擅长拿捏都市情感。最后一篇本以为乏善可陈，最后竟然强行拔高了几分。挺好，挺丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于有个容易打分的短篇集，水平发挥十分稳定，读起来很畅快，没有不喜欢的，但也没有喜欢得太深的，隐隐有种滑向严歌苓的感觉，当然严歌苓也不能说不好，但是对于私心喜欢的作者，还是希望她最终能走得更远一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是从前年开始就已经成为阿花的忠实读者了.真好看啊她写的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是小说，但给人的感觉是作者一直在自言自语，这没什么不好。事实上可能确实如此，处于探索期的作者，仍然试图和头脑里构建的庞大价值体系一边斗争一边讲和，在这过程中留下了一些指向不明又有点暧昧不清的错综轨迹。相信她的潜力，期待她的蜕变。不希望她过早的得到过多的奖，有可能以后就不好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇明显是前传", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是，过誉了？", "marks": "还行"}
{"content": "文笔总体透出女性的细腻，有点黄碧云的味道，偏灰暗，有很多无奈，不少故事都有个细节，流露着错认为以后总会有时间的遗憾，是啊，现在没做的事情，今后真的会有时间吗？或许我今后写小说，也会是这个调调，所以才一口气读完。第一篇虽然题材涉政治禁忌，但结局显然是当局希望看到的，所以发表很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该是小说应该有的正常水准只是很多写作者达不到…李静睿的文章中食物和性爱是其中不可或缺却自然和谐的组成部分。我很喜欢《柠檬裙子》和《我和你只有这四个夜晚》，很喜欢。作者试图以一笔之力从命运写到爱情从世道写到人心，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪 在奇怪的时间看到了最后一篇 然后默读了三句话 一切倒也有了答案", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子不错，有一篇《沙河涨水》很好，失落的情绪准确。希望更好些吧，总有些妄图的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "永生。看完觉得还是有些无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "那些疏离的情绪，拒绝融入时代的洪流", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完阿花写的文章，总会又饿又丧", "marks": "推荐"}
{"content": "丧。写得比较好的是永生这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得我情绪压抑，生活就是一地鸡毛，人性就是少孤勇多平庸懦弱，所有故事和人物都像人生下坡路，越走越绝望的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.10；纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "丧—", "marks": "推荐"}
{"content": "现实性很强。时代感亦足。然而故事都停留在感觉的层面，且展开不够。也不够硬朗锐利。更看不出有啥“认知”在幕后运作（这种反认知的“认知”才是小说的真正逻辑）。叙述线比较随意。《柠檬裙子》略好，但后面男主角一桩惊心往事的戏剧性，既外在又勉强，反而冲淡了平淡人生本身的残酷性。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活有大段没有边缘的空白，恐慌之下，我们都会下意识想往里面填点什么，以逃避那些让人焦虑的虚空，但那不过是更多虚空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "阿花算是努力、认真的写作者。对此类小说，我并没有什么鉴赏能力。但是太多重复利用、作者与读者彼此心知肚明的现实细节反复出现，就让人看的越来越不耐烦。读者还是要和作者的现实生活保持一定距离的好，或者，从某种意义上来说，作者有义务把读者和自己的现实生活隔绝。", "marks": "还行"}
{"content": "书很轻，八个故事，每个故事名字下方会有另外一层意义的英文标题，每一处都看出是一本用心去做的书。第一篇第二篇和读第三篇之间停隔了一个周。太真实又太奇妙，有很多句子都让我琢磨，让我不由得审视自己和身处的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完，在南京开始，在苏州结束。一浪高过一浪，没什么可多说的，只有时间在低泣", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年的高级表达方式，反映了中国的知识分子，中产阶级们，在物质与精神都非常充足的情况下，内心隐藏的罪恶与空虚（纯属本人胡说八道）。以及爱情，尤其是男人的不可信。虽说如此，却并不厌恶书中的男性，大约因为写得太女性化，感觉不怎么真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "截止2017年7月14日五粮液52.54块", "marks": "推荐"}
{"content": "今天三个小时给快递打了十个电话，其余等待的时间都用来看这个，一鼓作气的看完了一堆故事。不喜欢倒数第二个，大多数要和社会新闻挂点钩的故事都不会好看，比如余华的第七天。还有一些简单的意象，比如绿岛啊，阿伦特啊，波伏娃啊，也有点蜻蜓点水了。但在论文之余读这些也挺舒服的，想去自贡", "marks": "还行"}
{"content": "写小说是件危险的事情，它令作者的过往暴露在众人面前", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全不信任同年龄段的写作者，看过很多本，全部都是失望的，唯有李静睿是个例外。也说不上来她写得有多好，可能只是，她作为写作者，我作为阅读者，存在一个相同的基因点位，再不接地气的故事，我也能觉出地气来，也是挺神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是阿花最满意的书，相比《愿你的道路漫长》，少了纤细的少女思绪，多了对时代脉搏的扣动。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在来去北京的火车上读完。最终一篇还是拖拖拉拉在南京的夏末收尾。《我和你只有这四个夜晚》里南大鼓楼校园的一切再熟悉不过，甚至觉得2014年6月27日自己和书中主人公在校园里没准擦肩而过，但显然这一切并不是真的，因为14年图书馆门口应该没有二手市场了…", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都以为自己不是“大部分”，但事实上就是“大部分”。 阿花这一本的人物都很真实，像身边一个个“大部分”的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "加一星给出版社。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不算好，但是肯定花了很多心思，我前女友出的小说集还在家乐福里摆着卖呢，其实故事又不差能进一步或者退一步全是命儿。", "marks": "还行"}
{"content": "8个短篇故事，每每戳中丧点，其中最喜欢「AI」。人与人的关系、发生过的事情总是轮廓模糊，无以名状，有什么是能被简单地定义和陈述的呢？庸常故事也有它的曲折。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉情绪太依托于文笔而不是故事本身了。", "marks": "还行"}
{"content": "用疏离而真实的小确丧来对抗这个虚情假意的世界 ", "marks": "力荐"}
{"content": "中年危机 看得人丧丧的", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇看完心里都堵得慌，而且不完全理解其中的内涵，但觉得是我功力不够。这几年阿花飞速成长，一出书就被封号，离我当初在微博上粉的姑娘也很远了", "marks": "推荐"}
{"content": "真是小确丧", "marks": "推荐"}
{"content": "实在喜欢那种面对枯萎生活中的绝望和不甘心", "marks": "力荐"}
{"content": "想读理由写不出来。我去转几只锦鲤好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法定义。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢北方大道、AI和永生三个故事", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 AI写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "很丧，有些时候仿佛在为自私和懦弱做辩解，理解但依然不喜欢这种自甘沉沦的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "初看第一篇感觉不过如此嘛，再往下看有点循序渐进式的精彩.", "marks": "推荐"}
{"content": "632", "marks": "还行"}
{"content": "人在书写的时候，最熟悉的最得心应手的应该都是她自己的生活经验。当读者在阅读的时候呢，是不是读来最有共鸣的最沉浸的也是与ta的生活靠的最拢的。对《我和你只有这四个夜晚》印象便是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "言情小说读起来就是快", "marks": "还行"}
{"content": "又颓又丧，但是写得真好，比《微小的命运》要好。尤其喜欢《永生》，丧到极致，丧到极致就是美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“四川的印记太重，小地方的印记太重。”", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "只是仍旧没想明白烟圈如何尝试通过面包圈", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是多么的软弱。挣扎，也还是软弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素细腻，家有老病父母、隐隐心伤的中年心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾作家蔡怡的散文集，用富有古韵、淡雅而克制的笔法，讲述自己生命中亲历的重要的人与事。既立足于个人的真实经历，又采取精心设计的蒙太奇手法和小说化笔法，将自己的家族史丰富而形象地展现在读者面前。个人的家族伤痛，得以跟大时代的动荡变迁有机结合，让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖，好看。站在书店翻完，鼻子酸了好几回。想着，爸妈该是非常辛苦的。也很想念姥爷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道五十多岁的人回忆起自己的可怜的父母就不会难过到想逃避吗？一遍遍写出来难道不会冲淡这份痛苦与思念吗？更何况她写出来的东西并不能触动我，甚至觉得失望。我想可以归结于作者根本不懂什么是真正的痛苦，所以写出来的东西也拯救不了别人的灵魂。可以弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "写不出书评系列", "marks": "推荐"}
{"content": "如爱情草般虚实纠缠难解的意识流写法，提供多种解读--可以是丈夫对放荡堕落妻子的血腥复仇；可以是鸦片刺激下，男子面对现实（妻子的冷淡疏远，奶妈的哀怜，公众的嘲弄，同性恋的隐晦）与理想（妻子童年的纯洁无暇，理想女性迷语般的美）间巨大落差的痛苦绝望，以致精神错乱，产生谋杀与变脸的幻象。", "marks": "还行"}
{"content": "颓废现代派。末代王朝的心理恐怖主义", "marks": "推荐"}
{"content": "在读赫达亚克的作品时往往会有一种读哈尔姆斯的幻觉，不过说到底，这种现代派也都大同小异而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊朗现代小说初步推介性集子。前两篇之于福克纳，最后一篇之于卡夫卡，模仿的痕迹都太重了。感受不到什么伊朗自身的特色。第二篇内心，过去和现实往复交织的感觉还是蛮醉的，比较喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是需要一定的文学功底和对伊朗历史一定的了解才能读懂吧。只读了一遍的我，觉得这书晦涩难懂，但看了译者对这书的一些解读后清晰很多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "萨迪克·赫达亚特《瞎猫头鹰》我昨天读完了这本伊朗禁书。特别适合我看不适合你看。这小说是内心世界自白。只是这这自白是重复的灰涩的意识流的。希望与绝望反复着。“人在现实生活中犹如猫头鹰瞎掉了眼睛，失去了对黑夜感知，失去了洞悉人类悲剧的明亮的眼睛，就只能浑浑噩噩地异化走向堕落与毁灭。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待中那么有文化气息", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢这本书", "marks": "还行"}
{"content": "不知不觉的就读完了，没想到有朝一日读太宰治会觉得幸福会笑出声来。最后写友人的死亡，觉得他自己也淡然了，不然不会说“人类至高的荣冠是美丽的临终”，一个会写出“我认为一个人真正的谦虚，是懂得爱人的喜悦”“猫头鹰，在秋日黄昏，独自笑了”的太宰治，真是让人喜欢，丧并温暖着，是大师风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈而不致郁的太宰治，有时候会那么绝望，都是因为太过温柔吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不读太宰，再读仍倍感亲切。夏天的夜晚，空气潮湿闷热，读他的文章莫名觉得想哭。和以往作品集不同，这本里充满了轻松和温柔，当时太宰大概有种重新开始的心情吧，虽然这种心情并没有持续太久。“人的一生能乐在工作的时期并不多，所以这种轻浮的文章也别消去，留下来当纪念吧”", "marks": "力荐"}
{"content": "有情趣，有风趣，有雅趣，似是与写《人间失格》完全不一样的太宰治，比较喜欢《小说灯笼》和《雪夜的故事》，待到最后一篇，樱花吹雪间，与母亲闲话家常，忽然不说话了，就几行字的“至高的荣冠是最美的临终”读得亦是难过得说不出话来，读完回过来想想，书里的温暖、忧郁、自贬，以及永别，就是人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "为了描写浓烈的希望，就必须先描写最深层的黑暗。爱の战士 太宰治", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚而散漫，有种叫人不信的乐观。听他谈起服装，也更懂他说「鼠灰色和服」这话时的心情。粉丝向作品，不是太宰铁粉购买请考虑。", "marks": "还行"}
{"content": "“纵使没有“被爱的资格”，人也应该永远还有“爱人的资格”。我认为一个人真正的谦虚，是懂得爱人的喜悦。光只会追求被爱的喜悦，这才是野蛮无知的行为。”", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔吗？胡说八道明明这么丧", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活安乐时，作绝望之诗；失意受挫时，写生之欢愉。”\n谁说这是幽默浪漫小说集？他已经说得很清楚了，还是骨子里的温柔误人\n我相信 大家都跟我一样 被太宰治这个人的魅力所擒住了", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔如斯，瞬间想靠近太宰治。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，比较琐碎无聊，有很多故作自嘲毒舌，又是卖萌装嗲的方式。不像小说，倒像生活记录。这样的作品可是不能得到我这酸苦文艺青年青睐的哦！（模仿太宰治这本书的调调）", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治此般充满争议的写作手法必是遭到不少反对，否则也不会固执于他人“撒旦”的气言（《谁》），正如各短篇中频频出现的小说家身份的掠影，或许尽可以大胆的将其视为太宰的多面体呈现，荒唐又荒谬，可怜又可爱。《羞耻》一篇绝妙，对作家与读者身份的完全解构，直击文学与现实之间薄弱的壁垒，揭开“现代人”生活的无尽孤苦心事；《雪夜的故事》像极纯文学小说，以“眼睛”之韵味点出家庭关系，浪漫至极；《谁》的自我身份怀疑与认可也可谓玄妙异常。几乎尽是“自我”与“他人”关系的诠释，钻研至此，也必将献身于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "请大家不要相信简介，这完全不是幽默浪漫小说集，真的是又丧又刻薄，读完整个人都不好了的那一种。", "marks": "还行"}
{"content": "并不觉得和《人间失格》相较有太多风格上的差异，他还是他，软弱、敏感、多疑、自恋、自欺、自卑，当然，最重要的是坦诚。“自制、谦让是一种美，但一脸不在乎的国王也很美。哪个比较接近神？这我就不知道了。”一个让人想起苏格拉底的句式，可字缝里还是深嵌“太宰治”三字，不可复制、只此一人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本才更像文豪野犬嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰是不是讨厌秃顶", "marks": "力荐"}
{"content": "活在自恋中的男子…耍宝又甜腻", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇和倒数第二篇挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一部分，最喜欢新郎那一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治真是一个优秀的骗子，否则也不会有这么多人一副欣慰又幸福的表情称赞着他温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "1痛苦的时候，能坦然流露痛苦的表情，是很幸福的人；紧张的时候，能直接显露紧张的姿势，是很幸福的人。\n2我的善良是，毫不斟酌地让对方看到我的全貌。\n3我不太喜欢听别人的恋爱故事，因为恋爱故事里，一定有所粉饰。\n治愈而不致郁的太宰啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有觉得这一集和其他小说有太大差别，描写的事情多多少少有差异，但太宰治还是那个太宰治。太喜欢恶鬼那一篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，哪里轻松温柔，明明还是丧啊_(:з」", "marks": "推荐"}
{"content": "\"我也即将赴死，为了这场战争。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "天才嘛～", "marks": "还行"}
{"content": "小女巫的诅咒里，只能选健康但变丑变老得活着，或者在年轻美丽时死去。自己的话会选择年轻死去吧，不想让身体跟不上灵魂(:3_ヽ)_", "marks": "力荐"}
{"content": "内页为什么要这么粉（。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太喜欢听别人的恋爱故事，因为恋爱故事里，一定有所粉饰。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本还不错。不过某些想法，始终萦绕在他心头啊……最后一篇的安排……", "marks": "推荐"}
{"content": "一无所有，其余空白，还得更加努力才行，我也即将赴死；为了这场战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇妙到毫巅，其他多是泛泛的自我书写，完成度不高。", "marks": "推荐"}
{"content": "说温暖治愈的 到底看过吗", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候总是会脑补太宰治的漫画形象～～一个又自恋又单纯又愤世嫉俗又腼腆自卑的海盗。咦？为啥是海盗呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为没有时间只能大概猜。前两辑的太宰又贫又暖心还带点尖锐，后来的就接近世人印象的太宰了。因为看过早期其他小说也没有太惊讶，但还是被逗乐了。最喜欢故事接龙的第一个故事。以及我也不喜欢听别人的恋爱故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑很用心的把最好看的两篇放在了开头和结尾。让人不忍心打三星呢", "marks": "推荐"}
{"content": "可见作者矛盾的内心世界。", "marks": "还行"}
{"content": "‘如此轻易地想到去死，一定是因为太认真地活’\n那么这样的话也同样适合于太宰吧——绝望实际上是因为内心满怀希望。\n\n（太宰还是那个温柔的太宰，他最没有温柔对待过的就是他自己了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话。不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到有一天会看太宰治看到笑出声，他的温暖也是带着一点丧的，但这样试图在绝望之时写生之欢愉，照亮他人的太宰治，真是太温柔了。真正温柔的人才会介意很多事，没办法像别人一样心安理得地生活吧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于太宰治这样战争问题上立场不正的作家的作品，还能几乎在国内畅行无碍，真的只能说作品太美。《新郎》，《永别》两篇生生拉高一星…", "marks": "推荐"}
{"content": "溫柔而可愛的太宰治。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我一直坚信的，太宰治是一个温柔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "原来太宰治也有这么温暖的时候，又丧又温暖~每次读他的心理描写，我都觉得找到了另一个自己(*/∇＼*)", "marks": "推荐"}
{"content": "拍照截图一些文字给喜欢看书的小伙伴看，真的不像是太宰治了。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然很颓废啊！", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验好于《小丑之花》", "marks": "推荐"}
{"content": "这已经不是我认识的那个太宰治了～", "marks": "还行"}
{"content": "国外书籍不错，浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "喧哗和幻灭部分还挺喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不太宰治。可是谁能定义什么是“太宰治”呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁得温暖，可爱的太宰。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰的其他小说终于开始进入视野了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太喜欢听你讲的温柔的故事，因为温柔故事背后，你一定更丧。\n懦弱的老派浪漫主义者，伪装的如此失败，处处露马脚，既然如此那不如摘了面具吧。阿叶，好久不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，丧丧的那个他也是他，暖暖的那个他也是他", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不是很喜欢日本战时的描写 容易让人产生不快的联想  但太宰治能这么温情脉脉絮絮叨叨的写小故事  真是少有  如以天气来比喻  当是一个温暖的秋日了", "marks": "推荐"}
{"content": "「从遥远的天空问候您。\n我平安抵达任务地点。\n请为伟大的文学而死。\n我也即将赴死，\n为了这场战争。」\n\n永别这一篇，太好了，潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇诡多变，放荡不羁，时而骄矜，时而自卑。\n\n罪多者，其爱亦深。", "marks": "还行"}
{"content": "一个幽默，却依然很丧的太宰治，跟你讲着失败无奈的生活，吐槽愚蠢可笑的经历，带着自卑与自嘲，和一点模糊的幸福与温暖。“一个人真正的谦逊，是懂得爱人的喜悦”，“若非来自懦弱的极致内省，无法发出真正庄严的光明”，“人类至高的荣冠是美丽的临终”。虽然很丧，却仍是个爱人的温柔的孩子啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "貓頭鷹，在秋日黃昏，獨自笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我原来是很不喜欢太宰治的，一方面我觉得随手就能列出很多比他好太多的日本作家，夏目漱石，三岛由纪夫，川端康成，芥川隆之介，谷崎润一郎，等等。另一方面，人间失格好像成了年轻人无病呻吟，矫情造作中二装13的资本了。看了这本书后我对太宰治有所改观啦，你算得上我心中一流的二流作家啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得是很开心 对生活未来有很多期许的太宰治", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越喜欢的一本书，里面的太宰治虽然依旧丧得要命，但也有趣到可爱。感觉还是太内省的一个人，关于自身的缺点，他比谁都清楚明白的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "十差，很多都是在水准之下的，优秀的也就只有“幻灭”(其实就是《女生徒》里面的篇章)那一辑，再也不想读太宰的其他作品了。另，并不觉得翻译有多好╮( •́ω•̀ )╭", "marks": "较差"}
{"content": "战乱时期积极活着且希望给周围带来温暖的先生", "marks": "推荐"}
{"content": "看一篇时觉得有趣，结果只有第一篇还行，后面实在乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "时常笑出声 很喜欢第一篇 但羞耻读来最过瘾 自己的恶趣味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇小说灯笼，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "太宰治的文章无论怎样都很迷人，不过阅读感受略逊《人间失格》。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活安乐时 ，作绝望之诗 ；失意受挫时 ，写生之欢愉", "marks": "还行"}
{"content": "文字相较《人间失格》虽说变得相对温和 但他依然还是逃脱不了自己的性格 就算想去面向群众 敏感 自卑 怯懦 批判的心理依旧占据这主导 这气息经过《小说灯笼》的引导 最终在《人间失格》中爆发了", "marks": "推荐"}
{"content": "不丧的太宰治，好像失去了吸引我的那种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "冬日的一眸阳光~", "marks": "推荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "你是恶魔", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没有勇气翻开烂熟于心的《人间失格》，总觉得连书本都染上了其内在的抑郁恐怖之气。所以这次才是第一次正正经经的读太宰治。前半部分辑一辑二很喜欢，后面不太适应他自述的部分；内容上与其说是小说不如说是生活小记，先生其实真的是一个非常懦弱的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170908 停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "真可爱啊！4个part更喜欢后两个，独白和人间。若非要挑一篇最喜欢的，应该是《谁》。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人真的能靠自己完成自己吗？” 大概还是不能吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是…emmmm蛮无聊的一本集子。。", "marks": "还行"}
{"content": "灵魂本身是一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过NHK太宰治的纪录片后，决定把太宰治的这几本书都买下来。读太宰治的书还是容易down下来啊，即使是这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "适量的温情，少许的幽默，还有极度的良善。我太爱这个男人了！还总强调自己没有女性读者，真是够了……", "marks": "力荐"}
{"content": "同名短篇应当是最完好精彩的一篇。《东京来信》短小精悍，异常熟悉，总觉得不止一次读到过立意与结构均相似的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "读了第一章还是放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是太宰治最温暖的作品，就拿来看看了，读的时候感觉太宰治有一种窥视别人生活，并引以为乐，不过是一种看客，恶意倒算不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的太宰治。", "marks": "还行"}
{"content": "太宰治难得的透着些琐碎的温暖的作品。16个短篇全关于写作和作家，大概这也是这集子称作《小说灯笼》的缘故。文字太过寡淡，有些啰嗦（也许是日本文学的一点毛病），不过第一篇很好看，也是全书最精彩的一篇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还可以谈得上温柔 后面就有点像作者胡言乱语 在这种意义上 我和太宰也很相像_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读太宰治的作品，没有从那些名篇开始，而是选择了这样一本温馨集。他写小故事的反转能力太强大了，各种结尾意想不到。不过即便众人评价这本书温馨轻松幽默，可是我还是隐隐觉得，在那轻松的背后有几分抹不掉的忧郁。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《黄道吉日》", "marks": "推荐"}
{"content": "其实于一开始期待的而言，只想打两颗星。太宰治的这些短篇，可读性实在不高，都是碎碎念，就一两篇还有点意义。多处提到中日战争，怪别扭的。", "marks": "还行"}
{"content": "浑然天成的才气 九分学不来 一分学不会\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小说灯笼太可爱！太宰的语气怎么会这么可爱的啦！小说接力什么的，赞到爆炸～～有没有人想一起玩的啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两个故事真好看", "marks": "推荐"}
{"content": "咩有看过作者其他的书，也就开始读了第一个故事，像童话，爱什么，容颜吗？新鲜感吗？爱的障碍是什么？不同的生活习惯吗？患得患失的心情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常温柔的太宰，又柔软又羞涩地丧，就好像无意飘落在酒杯里打转转的樱花花瓣一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说灯笼是其中的一篇 但并不能这本集子里的文章一反太宰治的常规风格 带有灯笼般的明亮与温暖。无论怎样 无论他在笑还是在哀婉 ....", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱又温暖的笔触，难以想象是出自丧神之手！喜欢第一篇乐佩，太暖，还有最后一片永别，看得出丧神果真在一直努力的自我救赎，可惜啊……吐槽一下，牛郎织女是我大种花人，怎么会在侵华战争中保佑日本！笑话！", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有一个温柔的，年轻的，时不时还会小幽默一下的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一本不神经病的太宰治，前半部分还有好多忍不住笑出声的地方；不过虽然不神经病，也没有到粉红的地步吧，出版社搞的那个粉红的边简直…", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的太宰治，讲个故事来那么风趣，温暖。灯笼小说中一家人的小说接力，即便性格各异，依然温馨美好。雪夜故事中人眼为像素的感人传说，宁死不愿打扰一家人气氛的水手眼中的美好，那份特别的礼物都让人记忆深刻。最后友人的离世，亦是描述出平静而美丽的临终，值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "        读太宰竟然也会笑出来，真是越来越喜欢这个人了啊。\n        仿佛看到了阿叶的影子，不过《小说灯笼》温和了不少，每一篇都很有意思。太宰还是那个太宰，“懦弱的老派浪漫主义者”，又丧又温柔，这次发现，他还是个很有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "生不如死", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都看过所以失去了新奇感 标语说的幽默是因为丧所以惹人发笑的那种幽默 这种幽默对我来说反而是难过的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖与阴郁并存一体，依然是太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖且治愈，阴霾又光亮。讲的的是一个故事，真正期待的，是另一个故事。为凄绝猛厉的自我毁灭蓄力的热身运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰治原来也有这么可爱的一面，很好读的短篇，谦卑、幽默、自嘲但很温暖。“生活安乐时，作绝望之诗；失意受挫时，写生之欢愉。”这些都是生之小事，但读完却让我能更加安然、谦卑、恭谨地接受自己的卑微和失措，不完美的人生。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "小说灯笼 太宰治的故事里大多都有厌世一样的漠然 走哪算哪 有时候又想起传说芥川龙之介在一生的最后能看到另一个自己 这些神神鬼鬼的话都被掩埋成昨日之虚 我们眼里的他们也只是一个切面 有人说小说灯笼温暖而天真的不像太宰治 可是太宰治又是谁 一个人未必能有好天气 好天气不只是眷恋太阳 而这风云变幻也都在一念之间", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个人真正的谦虚是懂得爱人的喜悦。”“人类最高的荣冠是美丽的临终。”和太宰治久别重逢还是被他的真诚和坦然感动得不行。 _(:3」∠✿)_ 本书并不像灯笼一样温暖，丧。依旧丧。但理想地结束了一段感情或者生命很酷，有遗憾却坚强地坚持了下去也是一种很美很美的结局呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "又治愈又温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "最温柔的太宰治", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。距离上次读太宰治都快过了两年，已经不太记得之前是有多颓丧，所以也无法像其他人似的感受到这本中的温暖。相反，这本集子里有好几篇都写得太过随意，很多句子欠缺雕琢，令人体验很差。虽然这么说，但是也有几篇因为语言的朴素却显得很真诚，所以又不忍心，多打了0.5颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "「永别」这一篇读得好难过，比起三田，我更喜欢被只言片语带过的三井，他把自己的日子过成了花和叶子，自由地开放和飘落，自由地衰败，干净得没有一点功利心。基于时代背景，有的篇章真的读起来心里不舒服，没办法坦然面对那个时代。", "marks": "还行"}
{"content": "「貓頭鷹，在秋日黄昏，獨自笑了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星是给装帧的，太宰治的文章居然被粉色封面和粉色书页印刷出来，这简直就是个灾难", "marks": "还行"}
{"content": "越读越绝望，那种无法抑制的绝望。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断地自黑、自嘲，在战时贫困生活里，在粮食、酒供应困难的日子里，自卑却努力过好今天，明天的烦恼，留给明天吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "人真好系列", "marks": "力荐"}
{"content": "这本选的大都是有意思的文章，有几篇在森见登美彦选编的奇想与微笑里面有收录。当然，还是那本奇想与微笑更有意思一些。这本偏私货一些了。不过我还是蛮喜欢最后一篇的，“请为伟大的文学而死”。顺便这本书装潢设计很糟糕，书页周围是渐变的粉红色，审美极其恶劣，买了会后悔系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说家是骗子!是恶魔!\n  233", "marks": "推荐"}
{"content": "您好吗？从遥远的天空问候您。我平安抵达任务地点 了。请为伟大的文学而死。我也即将赴死，为了这场战争。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇最有趣，其余的可以挑着看", "marks": "还行"}
{"content": "神经质又温柔微笑着的小说家。装帧简直五十颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "有辛辣有浪漫有赤裸裸，但黄道吉日和漫谈服装实在无法理解", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分更像是自传日记，丧的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每篇都很好，在温情下流露出不同的悲伤。比较喜欢小说灯笼，鱼香小姐，雪夜的故事和新郎。这是看了太宰治的第一部作品，听说其他的书都很悲，不过看完这本书后，看他其他的书会有另外一种感觉吧。也是或许，因为小说家都是骗子呀，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "“若非来自懦弱的极致内省，无法发出真正庄严的光明”，“人类至高的荣冠是美丽的临终”。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看到第一篇，被文字的温暖所感动。看到后来还是有些苦涩的太宰治。请为伟大的文学而死。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖而有趣，像个爱发牢骚的蠢货朋友，真的好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "小心翼翼，又不肯放弃生之希望", "marks": "还行"}
{"content": "“人生绝非一连串兴奋的舞会，大多生活在无趣扫兴的宿命里。”“我认为人类至高的荣冠，是美丽的临终。”看透人世无常，也愿坦然面对的太宰治其实才是最勇敢的人。这本书大多是太宰治的日常，除了一贯的自我鄙视外，更少有的温暖治愈。大概是特殊环境中更得努力才能活下去，才会有“新郎”心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧张怯懦小心翼翼的太宰真可爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢前面的部分，翻译也很加分，温柔又有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是我认识的太宰治！不过又有什么关系呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "「日子只能一天一天好好地过，别无他法。别烦恼明天的事。明天的烦恼明天再烦。我想开心、努力、温柔待人地过完今天一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "太宰笔下的温黄的血痕。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我不是柔弱而是温柔。男子气概和面子对于太宰治也是很重要的事情哦，虽然我看得没那么严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我认为一个人真正的谦虚，是懂得爱人的喜悦”", "marks": "力荐"}
{"content": "“人类至高的荣冠，是美丽的临终。”整本书都太明朗太温暖了，差点忘记背景是战争时期。喜欢看他写人，看他自贬。看他轻描淡写地和友人永别。喜欢《小说灯笼》《雪夜的故事》和《永别》。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔地活着吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不太宰治", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给三颗星，但是一想能读到这么戏谑又俏皮的太宰治不容易，多给一星。特别喜欢太宰治关于婚姻的描写——“丈夫与妻子，在一生当中，必须重新结婚好几次。为了发现彼此真正的价值，必须一次次战胜危机，不能轻言分离，要重新结婚继续前进。”", "marks": "推荐"}
{"content": "请为伟大的文学而死", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候一直在想：太宰治是双子座吧！看完一查还真是双子。《小说灯笼》笑点无数，《戒酒之心》中二到不行", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程很愉快，不时莞尔。从日本女人们的日常窥见战争的另一面，从作者和友人对赴战的渴望和军人的尊敬，以及此书粉的色调的提醒，樱花总在灿烂巅峰凋零。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔一面，不太好看。我唯一领悟的是：小说家虽然过早地看透生命的本质，却丝毫不妨碍他对生命的热爱。", "marks": "较差"}
{"content": "“知道人生是怎么一回事，可我想要的却始终是另一回事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系太宰治~", "marks": "推荐"}
{"content": "什么厌世的人都是温柔的，这种话都说得出口。丑陋哪里能这么轻易被遮盖。堕落就是堕落，散漫就是散漫。写温情只是为了毫无标签毫无注释的原汁原味地当个废物而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始看觉得有点无聊，看到后面欲罢不能，现在看完想再看一遍！大喊一声，我爱太宰治！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者读过不少书名嘛，可惜都是中学语文的水准。怎么写好作品没学会，穷酸文人的矫情和狂妄倒是学的挺充分哈，天天意淫合租女孩暗恋你，田螺姑娘伺候你，你以为你是蒲松龄啊？", "marks": "很差"}
{"content": "一个孤独少年写了一本很酷的书", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "小影最甜", "marks": "力荐"}
{"content": "今天又把one下回来了，发现一年前我最喜欢的作者出书了。太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字可爱，柔弱，毛绒绒的，作者一定是个腼腆又帅气的大男孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博上看到一段文章，写出自这本书，觉得挺好，买了，好久没看过这么烂的书了。撕了。", "marks": "很差"}
{"content": "作者创意有限大部分故事依旧围绕着性别和爱情，开篇惊艳，后半流于下半身，落了俗。比较喜欢的故事有《深蓝色皮夹克》《不属于这个世界的爱情》《孤独直播》《单人剧场》", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇剧本保留就够了，其余还是删了好。", "marks": "还行"}
{"content": "睡了不到5个小时跑到小区超市砸门买姨妈巾，那场景就是雪姨在门口喊：开门呀！开门呀！别躲在里面不出声！我知道你在家！结果还是没人答理我，灰头土脸的回家小心翼翼问了邻居总算解决问题。洗完头后看刚入的书，雨越下越大…我想念在日本的朋友。那里也下雨了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在《我又不是怪兽》中，如果立意更深刻一点，每一个故事独立分开，脱离前女友的影子，或许会更精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道写什么标题，女生最好不要读", "marks": "较差"}
{"content": "偷就偷吧，反正我们是因为喜爱而不是贪婪。", "marks": "还行"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都很好看。小说每篇都很新奇，个人最喜欢不属于这个世界的爱情，单人剧场还略微小烧脑~ 写得感情真挚，喜欢。而且书比较轻，看起来舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的主角是各种“怪兽”们——独自哭泣的皮 夹克、有口红印的垃圾袋、被遗弃的黑色地毯……它们随处可见，它们远离人群", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书带给我的感觉。虽然没有人在异乡，但是书中的那些故事都有着许多共鸣。作者的故事，创意都很新颖。我很喜欢，期待作者后续的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意浅，逃不过情爱，角度多但没有深挖", "marks": "还行"}
{"content": "书的整体质感不错，但封面的凸体字上看去还是有些不协调，环衬做了一半也有点神奇。没有同名作的短篇集。大部分篇章都在尝试新途的短篇集。各篇统括于“我不是怪兽”这样的青春、情欲与孤独之下。然而本书似乎也陷入了某种怪圈：几乎是把同一个母题在反复书写：离去的前女友，对自己仿佛纯情泛滥的像极了前女友的女人，旺盛而不成熟的男性荷尔蒙……叙事上的也保持着惊人的步调：新奇的比喻，细腻到用力过猛的少年视角，一带而过的细节描写，突然降临的情节，不知所以的结尾。当以不同的面相相同的姿势去反复展示过于露骨的内核时，总归是有些肥腻。因而在情感上总觉得第一篇为佳，或者说看的第一篇最佳。有佳词而难成华章，着实可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个桥段/情节反复使用，就无趣了，说明作者内存不足", "marks": "还行"}
{"content": "愿你成为世界第二孤独的人，因为，据说世上的人们都有一样的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名很吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "挺开心自己也能有这么一个“另类”作家的 让我想起了伊坂幸太郎 那小众时期的几年", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "还成啊，整本书感觉萌萌哒。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道自己是不是怪兽，大概是没进化完全的怪兽吧，希望再过几年，能成为真真正正的怪兽了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是个90后的小男孩写的故事，但这样的视角这样的情感超过我以往看的很多当代文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，没有深刻的立意，没有晦涩的大道理，只在恰到好处地抒发孤独。“我没有好朋友，也没有坏朋友，我又不是怪兽，我不想一个人”，就像高中喜欢的文字，不想一个人，但结果总是让人失望。最喜欢《单人剧场》和《不属于这个世界的爱情》，很特别。《阿泉，阿泉》有触碰到内心的某样东西––妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，我没有坏朋友，我又不是头怪兽，我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有好朋友，没有坏朋友，可我又不是头怪兽。我不想一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡爆了客服", "marks": "推荐"}
{"content": "茨维格、王小波、村上春树的结合体", "marks": "力荐"}
{"content": "很多少年的感情描写的很细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "我又不是怪兽，为什么不喜欢我啊\n没有名著和一些外国文学那么深的造诣，以简单粗暴的手法，接近生活的角色，写出生活在城市里，形形色色的年轻人的状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真是很惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想到了蔡明亮的《爱情万岁》", "marks": "力荐"}
{"content": "很有电影的画面感，文章中的留白也很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "人物剧情不错吖", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很酷 很有趣的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "我是这个世界的旁观者，所以我的孤独让我清醒。在我视角中，扶梯是这商场的爱情。你可以认为我是个疯子，而我将嘲笑你永远活在固化的世界里，直至眼看着你溺亡在世俗中。我不是怪兽，也不是天使，我是这世间一人，消失在人群中。", "marks": "推荐"}
{"content": "我又不是怪兽 让我看到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "书名吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "所以你到底是想成为孤独的好人还是无脑的怪兽？", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常天马行空的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "我不想一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中看到的，很满意", "marks": "推荐"}
{"content": "在不同的故事中找到自己的影子，很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是现实题材，想不到作者越往后脑洞开的越大……", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《阿泉，阿泉》，带着海的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "  我没有好朋友，也没有坏朋友\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是怪兽，是冷漠神经负心货，还能是什么，就是他们有病不要脸，否则不会这么对人，居然还要一本书写这个，服了，臭不要脸的垃圾，你就是ONE东神的奴才，你妈把你这屎怪生下来扔了也没错", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢。就继续下去吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "你来到一个新的城市工作，这里没有故交，也鲜少有机会结识新朋友", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "是电影还是戏剧？只是简单的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n \n文章很独特，很多篇都很喜欢。\n ", "marks": "力荐"}
{"content": "有少年的烦恼，也有现实的残忍，看完很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "鼓舞人心", "marks": "力荐"}
{"content": "句子很干净，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "，，", "marks": "力荐"}
{"content": "7.2的评分是怎么来的啊？整本书不够简介一段话有意思，白瞎买书的钱了", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢其中孤独的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "非常秘密的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，视角很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂为何这种垃圾能出书系列", "marks": "很差"}
{"content": "可能只有领略了足够多的恶意，才能够了解到善良的可贵。愿我们每个人都能少经历些磨难，一生被温柔相待。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这凶手的犯罪手法，我不禁担心起作者的心理健康了，他是怎么想出这么多恶心死人不偿命的凶案现场的？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合深夜的时候进行阅读，感觉整个人都沉溺在里面，不可自拔。关于人性的描写部分，真的让人忍不住唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "从未见过这样的推理小说，一般都是通过蛛丝马迹来锁定凶手，没想到对这部小说完全行不通，真是比看美剧还烧脑！", "marks": "还行"}
{"content": "故事新颖，结构严谨，像美剧和港片一样节奏很快，不拖沓。情节环环相扣，把一场错综复杂的连环杀人案设置的十分巧妙，让人猜不透凶手，读起来十分过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有股毛骨悚然的感觉……这个杀人动机我是服气的，如果世界上多些这样的人，恐怕没人敢再作恶了吧……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“真相不是为了告慰亡者，而是为了警醒活着的人”这句话说的太有感觉了，其实真正能审判和救赎我们的人，只有自己。亡者已逝，生者且行且珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内很多犯罪推理小说只是炫技和重口层层堆砌，认为只要推理神乎其神，案件闻所未闻就能吸引读者。这部作品让我眼前一亮，作者在做到上述条件之后，还能将当代社会对人性的探讨融入进去，让我似乎看到了很多新闻的影子，引人深思。", "marks": "还行"}
{"content": "《完美现场》还是值得一读的，有的地方读的我毛骨悚然，感觉我们活在恶意的包围圈里，幸好罪恶终将无所遁形！\n", "marks": "还行"}
{"content": "被书的封面所吸引，最近的悬疑推理小说不是黑红各种搭配，就是血迹、凶器什么的胡乱堆到封面上，这样鲜明清新的悬疑小说封面真是不多见。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去读者见面会。第一次看到作家。虽然碰巧主题是我不喜欢的“爱情”，但还是被七微的知性，随和，温柔给震撼到了。一向不喜欢言情，被海洋环保吸引来。却觉得小细节的爱情很感人，海洋很美好。愿你我，都能温柔对彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "微微的每本小说都好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "结局还是仓促了些，很多伏笔没有顾及到；文字还可以更精细一点，有点太白了；能够感受到其中的情感、情怀在，主题也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "九千英尺下的海洋，遥不可及", "marks": "力荐"}
{"content": "特别特别好看 我就觉得值得 懂它的人自然觉得好", "marks": "力荐"}
{"content": "傅清时确实是我比较喜欢的一个男生，他热爱海洋，热爱环保.我俩这点很像.我也希望自己能够考上海大，为海洋环保事业献出自己的一点点微薄之力.愿他能和霓喃永远幸福下去.", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这篇文章，关于海洋，关于动物，我想虽然我们的力量很弱小，但是大家仍然应该尽自己的一份努力去保护海洋，去保护那些海里的动物们，我们敬畏自然，我们崇尚自然，但一定不要破坏自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，微微写的书一直很棒呢，也很喜欢微微写的每一个傅先森，哈哈，海洋为题材的南风，也很新颖，总之喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱好爱的傅先森～谢谢微微给我们带来这么好的故事，这么美的文字。因为《南风喃》，因为微微，我才开始关注海洋保护，希望每一个人心怀大爱，保护海洋环境，疼惜每一个如我们的渺小生命。笔芯微微，大赞《南风喃》 ～", "marks": "力荐"}
{"content": "名字还是很好！傅清时，霓喃。海洋保护的主题不错。我们下个傅先生见。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看书觉得有意义，保护海洋啊，这个深刻的话题，有爱情有呼吁，超级棒啊，特别喜欢！😍", "marks": "力荐"}
{"content": "微微的南风系列的书都看过了，每一本都特别好看，这本同样没让我们失望，大爱亲昵夫妇。", "marks": "力荐"}
{"content": "案件实在是简单了，结局感觉很仓促，前面那么长的铺垫就不太懂了，略失望，感觉分有点虚高", "marks": "还行"}
{"content": "傅清时，深情温润的男主，是我喜欢的类型", "marks": "力荐"}
{"content": " 七微的每一本书都看过，偏爱南风系列，个人觉得这是南风系列最好的一本，主角勇敢坚定，尤其是女主角在张正清出来指认的时候，心里一惊，又是那种套路，女主不会又一下就相信别人不相信自己男人吧！幸好，男女主始终坚定，甜甜的挺好的。不矫情的男女主很优秀，支持。预估下一季的南风系列会是傅清平", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很喜欢的傅先生系列。\n我记得喜欢过你  \n南风伴喃语  \n手执罗扇轻期许 ", "marks": "力荐"}
{"content": "永远对海洋心存畏惧，学会尊敬它们。", "marks": "力荐"}
{"content": "双语阅读对提高理解和语言运用有不错的效果，推荐海盗粉哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "跌宕起伏的故事情节再现杰克船长的幽默风趣、喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "\"Who am I to you\" \"Treasure\"", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "和电影同步，非常不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《魔法坏女巫》的女巫相比，《加勒比海盗》里的女巫显得更为神秘，其所拥有的力量很是强大，让海盗惧怕，让居民惧怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "电影很一般，书应该也不好看", "marks": "很差"}
{"content": "这本《加勒比海盗》诗中英双语故事，封面美，故事迷人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "双语阅读，学习英语的利器。不过我个人是作为小说来看的。之前没有看过1-4，看这部感受最深的当数海盗文化。感慨于亦正亦邪的巴博萨，至情至性是海盗。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段有典型的美式幽默，还挺不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "中英文双语，看过电影，再看小说，还是喜欢小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的一本书，电影也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "迪士尼咕噜表示：你们就是我的treasure,但我是你爹。真正的船长早已死了，如今还剩个酒鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.14看完。看了三天。剧情套路有点老套，木有什么惊喜。但还是蛮好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈jack像是个破布娃娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈感觉像官方版的同人！！！！！心理活动补充很到位！还有些自白之类的，比如说解释了萨拉查为什么对海盗如此赶尽杀绝，还有他的男模站姿大副的心软居然有点可爱-///- 唯一的缺点是中文翻译就在英文下面，总是忍不住偷瞄中文😫", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "没忍住熬夜看完了。。。kindle跟实体都入了肯定还会翻开来重新看看。。。不剧透了但是这么多新的角色and新的迷是直奔第三部的节奏啊。。。？知道海星为什么一直不现身的时候我内牛满面了。。。果然少女真是美好的生物。。。而少年则都是傻瓜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是狸猫和天狗们天马行空的京都日常。虽然森见宣称“有趣即正义”，但说实在的，第二部不如前作有趣啊。主线太散，感情线除大哥的将棋cp外全走了我不喜欢的路线，看着十分憋屈。最后三郎和海星恢复婚约，又看着弁天苦涩地想狸猫果然是不行的，总有种吃着碗里的看着锅里的感觉。唯一喜欢的出场新人物是二代目，终于有人能治住弁天的傲慢了真是大快人心。", "marks": "还行"}
{"content": "做狸猫真好呀，不用工作", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话好失望啊，第二部全无灵气。尤其是恋爱线，不能更刻意。第一部里古灵金怪的妖怪世界和京都的历史感被消灭殆尽。有第三部也不会再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "有好故事，好情调，最后的小说比动画差一大截。不得不说，才力有限啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候全程脑补考哥的旁白，他能不能念个有声书...哪怕是傻瓜的血脉使然也要做个有趣的傻瓜啊！一点不有趣的傻瓜活着还有什么意思呢？估计是前后衔接问题，感觉看完小说，动画那边人物关系和动机要好懂多了，但是动画又把这天马行空的世界具象化了，对森见登的想象力还是佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次是先看了动画才补的原作 动画的改编总体良心除了二战并一战导致的微妙情感差异 看了这本比较喜欢二哥诶 矢三郎太刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "“对不起，玉澜。到头来我也是个傻瓜。”“我知道，所以我才在你身边。”大哥CP线太甜了啊！心疼二哥但新女友目测很萌祝他们幸福吧！然而矢三郎和海星就有点强拉CP了。二代目戏份少也就算了，从头到尾都不知道在别扭个啥。总的来说不如第一部【我发现银阁其实是个小天使！", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，本以为第一部之后就没了，没想到还有续集。\n这么以来不知道还有没有第三部了。\n万城目学同学，看看这位吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们可是狸猫。哪有不该笑的时候。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“有趣即正义”变成了空喊口号，不过写作主题转移到了父辈与子辈关系上很赞。回来的不仅是如意坊二代目，其他的二代目们也纷纷登场，在这个滑稽的时代展开游戏。相比起来动画改编得很奇怪，两战并一战不说，很多细节都直接掠过了，不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。作為腦殘粉有點失望，總覺得毫無生氣？二代目不錯，海星喜歡，大哥二哥跟四弟也不錯。但是每次一到矢三郎就覺得，有種明明很無趣卻非要大聲喊著aho的血脈，可是骨子里依舊很無趣的感覺（哎我也說不清楚呢）", "marks": "推荐"}
{"content": "森见大人狸猫们的故事请以后也继续写下去吧", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一本相比，散乱了很多。人物的形象都有些崩塌或模糊。", "marks": "还行"}
{"content": "读第一部之后几年过去，这次读第二部的时候，除了代入真实京都中的荒唐狸猫世界而获得的“有趣”之外，似乎还模糊地感受到了一些文字之下的细小情感——比如矢三郎内心对待弁天和海星的微妙区别，比如弁天在狸猫和天狗面前挣扎于人类和天狗的身份，比如海星试图用话语掩盖的傻气而可爱的真心。", "marks": "力荐"}
{"content": "同步补番的感觉挺不错的～", "marks": "推荐"}
{"content": "前六章好玩，最后一章没意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "海星真可爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "没了第一部的轻盈和灵气，故事有些敦实和复杂，还走起了悬疑啊哈。有些遗憾但不是坏事，海星哭着说出不现身原因的桥段真愿意反复看反复看啊。希望有第三部，讲讲最爱的二哥与星澜的命运红毛", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢的，但感觉因为加入很多情节变得不再流畅了，也稍微有点沉重不是单纯属于傻瓜的乐趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部好看了", "marks": "还行"}
{"content": "看样子是会有第三部了，反派归来、毛球结婚……", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很开心，不过感觉最后结尾收得快了些", "marks": "推荐"}
{"content": "明显没有第一部有趣了啊！", "marks": "还行"}
{"content": "（218）", "marks": "推荐"}
{"content": "人类狸猫天狗三足鼎立的喧闹京都，延续上部未了的故事。阴谋也好胡闹也罢，留着傻瓜血脉的人（狸）总不会过得无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣便是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛茸茸的爱情故事 想再去一次下鸭神社 再闯一次纠之森 再蹚一次河水清凉的鸭川💓", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一本，而且硬配对一点也不好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这版的装帧各种意味上都是良心，看过anime之后不知为何特别有场面感", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣既是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一卷的内容忘得差不多了=，=", "marks": "推荐"}
{"content": "“天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持。”二代目们都是有趣的傻瓜呢。毛球这种浪漫，人类是不会懂的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "继弁天之后，又多了一个我不能理解的二代目，这么一看红玉真的是造了不少孽哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一只狸猫都可爱，淀川教授萌翻天。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢二代目的每一位！", "marks": "推荐"}
{"content": "陷入毛茸茸的毛球们不可自拔，森见登美彦为什么这么有才啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真爱就是看过番再看书虽然明知剧情却依旧品得津津有味。转世为毛球的愿望又加重了一笔啊！期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到最后如此傲娇的弁天sama竟然会说出“再多可怜我一点”这样的话来，这个结尾真是从天狗和狸猫都让人心疼啊！但人类果然才是不行的……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个狸猫跟狸猫换太子的狸猫说的是同一个狸猫吗？", "marks": "还行"}
{"content": "大概到50%左右一切都变得好看起来……", "marks": "推荐"}
{"content": "动画做的也太赶 预知详情唯有原作。二代目身上也完全不缺傻瓜的血脉啊w倔强顽固里冒着傻气 尤其结局。等不及听中之人的演绎。最后的高潮和一卷很像 大家扮演的角色都十分相近 比如突然救场的二哥（笑）还是有些难过大哥就这么娶了天降青梅 不过二哥未来女友看起来十分可爱的样子 也算可喜可贺！", "marks": "力荐"}
{"content": "森见登美彦引以为傲的流畅感去哪里了？好几处情节展开和结束部分都很突兀，宁愿相信是专门为了第二季动画写的剧情。\n不过作为森见世界的补充装，各种小细节还是值得一读的w", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢第一部，这部的感觉有点凑，虽然还是很萌很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "专门去过下鸭神社周边之后，诸多地名读起来有了别样的色彩～明年还要去京都！", "marks": "推荐"}
{"content": "森见登美彦就是有办法把故事给你讲得超级有趣，语气还那么无赖～会上瘾呢～看完就想摸毛茸茸的毛球啊～傻瓜的血脉最高！", "marks": "推荐"}
{"content": "弁天的心事一直好晦涩啊。动画和小说相比，改了一些情节顺序，以爱情线为主了。估计要出三。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌这版的封面，和故事本身的色彩相差太大了。小说里能读到伏笔，比动画看起来衔接更流畅。2比1的故事更沉重，胡闹减少了，加了好多loveline，大概是为了增加轻盈感吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这次翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "书荒", "marks": "还行"}
{"content": "地狱变与蜘蛛丝的捏他好棒~终于也出现能治弁天的人了~下鸭家三位哥哥都找到了真命天狸，满满都是毛茸茸的恋爱酸臭味←_←", "marks": "力荐"}
{"content": "《毛子》 哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "人类和狸猫果然还是不行啊，这样结尾真是好伤感，虽然觉得海星也很可爱，但总有种退而求其次的印象。毛绒绒的恋情太不适合走阴郁路线啦，还是继续萌着我的矢四郎吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部的风格更轻快了，但是剧情更散……喜欢二哥的部分，大哥和二哥都有所成长啊，欣慰。天满屋这个丑角出场的部分都异常难看……终幕三郎看着弁天想狸猫果然是不行的真是迷……感情戏太败笔了", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本稍微乱一些，但是内容更丰富了也出现了一些有趣的点。真的好喜欢海星啊！果然，少女狸真美好_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "二代目一直以来的时髦值在最后跌破冰点，弁天在这本里更加小孩子了。月亮始终都是月亮，始终挂在天上，也始终不会是自己的。说起来矢三郎从没讲过讨厌海星这种话，只是气她嘴巴毒而且不露面，虽然他也知道海星嘴巴毒的时候都是因为感觉到手足无措，总而言之，小年轻的恋爱是真可爱。最后，有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "傻得不可方物！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部情节略凌乱，不过自海星从笼子里钻出来开始就变得很有意思了～真是波澜壮阔的狸生啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "把有趣即是正义进行到底！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀最后的节奏太紧张好多事情草草掠过，倒是前面莫名其妙的事情太多感觉不太吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得二代目和弁天是互相爱慕的吧，第二本最喜欢的人物是二代目！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识狸猫好像是从多年以前的宫崎骏的一部电影，呆萌又傻乎乎的形象真是天生自带圈粉功能。森见的作品真是好看啊！ 希望继续写下去啊！ 非常合格的消遣小说！！适合旅行度假时候看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢啊，连三郎的三心二意都觉得可以理解", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计确实不合适，也不好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实第一本讲什么已经忘了，这本算是渐入佳境吧。", "marks": "还行"}
{"content": "居然产生了矢三郎全书最成熟的感觉233", "marks": "力荐"}
{"content": "第二部好悲啊呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一部紧凑，情节还算有趣，细嚼起来又觉得无味。狸生和人生差不多，都由无数个寡淡无聊的日子+偶而闪现的精彩组合起来的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《有顶天家族》的第二本，果然这种书只能看一本，第二本时没有创新就只有老套路了。第一本提过为什么叫星期五俱乐部了么？得回去查下。二本整篇都没怎么让矢二郎与弁天暧昧，最后再来一段，难道还是要有再续么？“有趣即正义”记录下通篇的这句话吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "求保佑！感谢赠书！终于有动力看第二本喽～喜欢二哥啊啊啊啊！感觉二哥终于要走出来啦！毛球的爱情故事哈哈哈哈亲爱的海星终于露面萌萌萌！不过我大概是真傻子，所以没办法全部地享受到作者构造的这个嗯可能是爱的故事吧。在我，跟文字一同起的波澜很少唉……还有，嗯……腰封封面啥的有点随意……纸张大概就是轻型纸吧哈哈哈。有些部分在疲劳状态下读的，所以不小心看到些使用错误的东西。“逆鳞”、“不可方物”、“敬谢不敏”、“仪式糟蹋殆尽”啥的哈哈哈我竟然在挑刺我是不是完蛋了哈哈哈！注释处选取再合适点就最好啦～总体看起来很舒服的！还有！二哥的女友候选人挖洞梗！从安部开始坂本还有足迹姬谷川的绘本及某个记不得的地方一直出现在我眼前哈哈哈不愧是不问结果没有理由浪漫的行为～啊不想回去面对事情呜呜呜希望大家阅读愉快！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本来得有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是傻瓜的血脉使然。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，和动画一起听的，延续上一本继续流淌傻瓜家族的故事，三郎和海星也终于在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是小说更好玩。第一部看过太久了，都忘了风格是怎样的，这次翻译得很接近现在的网络语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "还是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部我是很喜欢的，有趣的设定、诙谐的对白、悲而不哀的故事基调，灵气十足。到了第二部，不知道有没有我期待较高又老了几岁的原因在里面，感觉上除了设定还在、又加了几个新角色之外毫无亮点，写得拖拖拉拉松松散散，最后的高潮也是平平。", "marks": "还行"}
{"content": "二代目的戏份太少了，标题欺诈", "marks": "推荐"}
{"content": "动画第二季被优酷设了会员能看，想着反正要花钱买，不如去买了书来看，不过还是很想去把动画也刷了。。。。让傻瓜的血液流淌起来吧~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "世间万物皆娱乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持。很多细节很有味道。弁天确实迷人。下一本还想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜壮阔的毛球物语！向命运的红毛低头！", "marks": "力荐"}
{"content": "毛球的世界依然精彩纷呈、充满魅力，不过相比第一部确实散了那么一点，但有趣的新角色、一部部分谜题的揭示、新的伏线设置，这个三部曲的发展方向还是很令人期待的...话说把毛球们的爱情写得这么甜，森见老师你的宅男本性哪里去了？", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念读第一部的时光哪。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈可爱的毛球们", "marks": "还行"}
{"content": "第二部的剧情看一会就差不多能猜到结局，看到最后果然少了很多惊喜的感觉。也不是说森见登美彦写的不好，只是这种偏轻小说的内容不那么吸引我了。其他人都指定CP了，下三郎还是摇摆不定啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个别情节衔接有些唐突，没有什么斗争场面，淀川教授的形象塑造越发可爱", "marks": "还行"}
{"content": "这都是傻瓜的血脉使然啊。简直快爱上这只毛球矢三郎~~", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜长大了也不好玩了、", "marks": "还行"}
{"content": "世间万物皆娱乐，天满屋大叔是无敌的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经的荒诞，太喜欢了", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜的血脉到头来不就是一根红线嘛嗯是的没错", "marks": "推荐"}
{"content": "已弃。第二部还继续着散漫写作，故而放弃剧情走单元剧模式了吗……虽然作者的行文和故事的体量确实更适合单元剧，然而，这种稀里糊涂的展开，离有趣似乎并不更近。", "marks": "还行"}
{"content": "线太散啦！！人物还是精彩~有趣即是正义！！", "marks": "还行"}
{"content": "几对cp都初见雏形，然而第三部还没动笔，不过对福尔摩斯京都探案还是挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "动画版貌似有点冗长，期待电影版", "marks": "推荐"}
{"content": "情节没有第一部紧凑啊！矢三郎和弁天之间到底是什么情感啊？比起海星，矢三郎更在意弁天吧?", "marks": "还行"}
{"content": "还是有趣。但比第一部差点。", "marks": "还行"}
{"content": "#第零三三九夜#海星莫名被写成了备胎，矢三郎莫名渣了……剧情不够恋爱凑……", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，少了看第一部时候的悸动", "marks": "还行"}
{"content": "依旧热闹，但增加了好几个角色却没有得到足够的刻画，反而有点散了。", "marks": "还行"}
{"content": "收回之前只看了动画和剧透说星澜戏份不够的话 先看动画后看书效果没反过来好 动画里几个顺序的改编反而神来之笔 三郎跟弁天那段在最后而不是中段和海星确定关系之前总觉得很别扭 不过能承得住前作就很满足啦", "marks": "力荐"}
{"content": "为下鸭家狸猫们和二代目疯狂打call！！！好想揉毛球=3=", "marks": "力荐"}
{"content": "解了一些动画里留下的疑惑，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "确实没有前作精彩，再说作者仿佛把重心降到恋爱上面，二代目和弁天这条奇葩线几乎将我对弁天所剩无几的好感降到零。大哥和玉澜稳扎稳打，三郎和海星却突然拐弯，如果三郎没见到海星的真面目还能要求跟她重新订下婚约吗？他明明快烦死海星了心里还想着弁天呢好吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "沾一点毛球的傻气活下去也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "傻瓜的血", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！虽然没有前作那么催泪，但毛球们和和美美的也不错呀！感觉这本的京都旅游手册的属性更强烈了，还想去京都看看。这本多了一长串新人（以及天狗和狸猫），简直逼人去补动画……以及这两本都有趣到实在分不清是作者写得好还是翻译得好了……", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣是最伟大的天赋~！", "marks": "推荐"}
{"content": "毛球真得太可爱了➳♡゛（然而封面太丑了(⋟﹏⋞)）", "marks": "力荐"}
{"content": "太乱了 真难看完", "marks": "较差"}
{"content": "二代目归来原来结局是讲了一个悲伤的故事。没有1好看，略拖沓散乱。", "marks": "还行"}
{"content": "毛球的爱情故事，其实我都忘了第一部是什么剧情了，只能说太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣即是正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太散了……但是终于填了第一本的伏笔……", "marks": "推荐"}
{"content": "可能期待过高了。特别同意楼上说世纪文景吃相难看的，不是一天两天了，现在看到文景就想绕着走。", "marks": "还行"}
{"content": "森见老师的这个系列真的很赞。《二代目归来》包含了不少意思，不仅是因为二代目天狗大人的回归，同时还开启了一个新的篇章。让年轻的一代玩出属于自己的时代。每个出场的人物在《二代目归来》中要比第一部更加立体。尤其在读早云之死的时候，突感感到无比忧伤……而且这本书的布局要比第一本还要细心，每个情节都是一个扣，与后边的文章有这重要的关键。看起来只是各种无厘头的搞笑与白痴的日常，但实际上是为读者们挖的一个大坑。PS：真是太喜欢矢二郎这个角色了！谁说青蛙没用了，在这本书是，矢二郎也算是出尽了风头～还有，为嘛《二代目归来》中的狗粮如此之多……都快吃顶了……", "marks": "力荐"}
{"content": "天狗有天狗的骄傲，狸猫有狸猫的矜持，很有意思的故事，想去看第一部了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小说，狸猫世界也是精彩纷呈呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "看番剧时就觉得大哥很帅（且迷之像张翰），第二部里和将棋女子谈起了恋爱，矢三郎也终于和海星恢复婚约，可喜可贺，可喜可贺！结尾意犹未尽，又或者说踉跄结束，简直是用第三部吊人胃口……", "marks": "推荐"}
{"content": "起初觉得翻译不如第一本，看过两章也就没感觉了，依旧被狸猫们的自然形态萌得一脸血😛", "marks": "推荐"}
{"content": "原来天才是靠百分之九十九的傻气加上百分之一的灵感啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即正义！", "marks": "力荐"}
{"content": "这都是傻瓜的血脉使然啊，还是很可爱，只是结尾这不像是完了吧", "marks": "还行"}
{"content": "“不甘心的话，就变强吧。” 矢二郎再次承包我所有泪点。半夜看到热血沸腾，真是傻瓜的血脉啊！（这版翻译感觉还是有点别扭啊……封面是真丑（", "marks": "推荐"}
{"content": "满脑子都是京都！哇唔QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "超级可爱！海星可爱！二代目可爱！大家都超级可爱！所以三呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣即是正义 可只是要过得有趣 那生活岂不是太过轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "狸猫果然是不行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚朦朦胧胧读完了，很有趣的作品。时隔这么久让新奇有趣的想法重回大脑，我甚至开始考虑自己是不是太苦大仇深了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我强烈建议矢三郎大人也遁入我佛道，这样的话傻瓜时代很快就会不复存在。”😂😂😂😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "不甘心就变强吧。", "marks": "还行"}
{"content": "满脑子都是京都！哇唔QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "引用一下二代目的原话：“天狗也好，狸猫也好，人类也好，为什么你们所有人都那么愚蠢？放眼望去尽是傻瓜！”2017读过的最有趣的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完动画就到小说里找更详细的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "依然非常精彩的第二部。刚看时以为二代目又会爱上弁天，结果接下来的发展非常令人满意~结尾少女般娇羞的二代目我给你一万个出彩！看到中段某人便当还感到惊讶，这样的小说居然也会发便当，然后迅速就吐便当了2333最后，狸猫公子和狸猫姑娘毛绒绒的恋爱，真的好甜😍", "marks": "力荐"}
{"content": "略失望。竟然看了一个多月，枉我这么期待......说什么有趣即正义，可这也太无聊了吧！熬到最后30%才觉得嗯终于有意思了点。感觉动画会更加分，以及我是怎么都无法对弁天产生好感啊哭！", "marks": "还行"}
{"content": "这标题www", "marks": "力荐"}
{"content": "京都圣地巡礼下鸭神社－纠之森－鸭川三角洲－叡山电铁，我永远喜欢有顶天家族！期待第三册～", "marks": "力荐"}
{"content": "不如第一部令人惊喜诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书看毕，我感觉自己宛如毛球，觉得屁股好冷，肚子好饿——正如矢四郎一样。至此，我有了自己的人生目标：希望能在这纷乱世界做一只狸猫，一只没用的废物狸猫即可。没用怎么了，有趣即正义！", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星都给二代目……我要吹他……！！他辣么好！！！！故事还是有点莫名其妙，最后一章大起大落，被早云吓到了（（期待后面三集动画…！会动的白衣二代目有那——————么好👌", "marks": "力荐"}
{"content": "不算太厚的书，花了一个上午的时间，一口气便能读完。轻松、明快，有趣的笔触包裹了作者的四叠半的狂想。毕竟有趣即正义。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁来救救我个情商低的，告诉我矢三郎对海星究竟抱着怎样的感情？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天读完了，感觉结局还是非常荒诞，不是人类能理解的观点，又跑补动画了...", "marks": "力荐"}
{"content": "从结局来看，会出3的吧; 一定要出3呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "但总觉得欠点儿火候", "marks": "推荐"}
{"content": "是那种下鸭社说“请再序章吧，拜托了！”，森见登说“伤脑筋啊，那么写写看吧”的产物，宣传也好，商业也好，就是这样啦。", "marks": "较差"}
{"content": "Weike Wang和李翊云都是化学／生物博士转行写小说", "marks": "力荐"}
{"content": "华人、女性、PhD、学术挣扎、情感纠结、基于哈佛的“波士顿名校”设定，本以为会觉得格外感同身受，然而实在实在实在喜欢不起来，过于self-absorbed的叙述声音，格局小得几乎让人窒息。", "marks": "较差"}
{"content": "作品短小用词浅显，但却出乎意料地喜欢这本书，很多地方感同身受，而且完全理解为什么主人公没有追随男友－没有找到自己地人生道路怎么有资本追随旁人？", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好桑心，为啥木有跟小哥一起走。", "marks": "推荐"}
{"content": "170613  12 号被推荐，13 号读完。这本书读起来太感同身受，看哭了少说也有五六次，在地铁上流眼泪流得我都不好意思了，真是没法评价。同时我很生气后面的 recommanded reading list 居然有 maxine hong kingston 的 the wom ", "marks": "力荐"}
{"content": "和作者经历有一定共鸣。念书是为了谁，孝顺究竟意味着什么，做学术怎样算成功，都是我近几年思考过的问题。然而文中也没有提供什么普适的解决办法。", "marks": "还行"}
{"content": "父母的中国式教育，PhD的心理状态，太多同感。总觉得主人公与Grey’s anatomy里的Yang太像", "marks": "力荐"}
{"content": "有朋友需要电子版的吗……", "marks": "力荐"}
{"content": "你等得越久，开始新生活的难度就越大。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是生命，而非死亡，才是没有止境的。-----《霍乱时期的爱情》  关于时间的故事\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "《时光倒流的女孩》是这一段日子来，一直陪伴着我的书。第一遍读的时候，大哭。第二遍读到最后的时候，又流眼泪。失去所爱后，你会如何想象她的样子呢？故事里那座名叫“另界”（elsewhere）的岛屿让人心里感到踏实，我们爱的人，并没有消失，而是以另一种方式存在着。他们会在温暖平静的“另界”过着越来越小、越来越没有烦恼的日子。所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。\n我很感动，小说不仅仅写死亡与失去，更写如何再次聚起希望，重新开始。这是一个关于死亡与重新开始的童话故事，想推荐给所有人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "甜美，轻松的一部小说。小女孩不断失去之后，她要怎么继续？\n关于死后的世界，依然有生活，有爱，有烦恼，有新的朋友和旅程。会提高你认清现实和接受自我的能力。想和我已经失去的人们，在另界重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统的眼光看来，少女莉兹的人生是短暂的，她的青春之花还没有绽放就匆匆凋谢了。然而在加布瑞埃拉·泽文构建出的世界里，我们却看到了少女莉兹的另外一种人生：在“尼罗河号”停靠的彼岸，没有拿着镰刀面目狰狞的死神和鬼怪；死亡并不是终点，而是另外一个起点；并且，这段重新开始的生活是愉快的、可爱的，引人深思的。因为，在这里，生、老、病、死都与人间有着不同的意义；最重要的是，“所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这部作品的设定其实很残酷啊…欧文和埃米莉青梅竹马，可欧文早她10年死去，当他们再次相遇，中间就有20岁的鸿沟。这鸿沟已经大得难以跨越。正如书中所说，我们以为我们知道今后发生的事情，只因我们知道我们什么时候告别。我想正是因为我们不知道哪里才是生命的尽头，所以我们相信存在着“永远”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一棵树，向着两个方向生长。\n我们能看到的，是向着天空的枝繁叶茂；但，泥土中那看不到的根，又会是怎样一番景象呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "实话说这本真不如岛上书店，设置了一个死后世界的梗，倒是不错，但情节太受制于这个设置，许多篇幅都花在巧为弥缝上，却没有对生死爱欲进行深入抒写，甚至说，死后的世界与生无异，反而取消了死亡带给生者的意义。我们正视死亡因而不再恐惧，不是因为死后如生而不再恐惧。梦书当儿童读物倒是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这个故事，终于能和死亡握手言和", "marks": "力荐"}
{"content": "不去说一个人的才华如何如何，只是看一个25岁的姑娘看待生死的视角这般奇特，便觉得收获很大。时光倒流不是新鲜的词，但是将其与生命轮回放在一起，可以看到作者的想象力是温柔有力的，是善良充满希望的。近年来看的最温暖的一本小说，有年轻人的幽默、倔强、无奈，也有年轻人的坚持、和解和可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“死只不过是一种精神状态，人间有许多人过了一辈子死亡的生活，也许你太年轻，还听不懂我的意思。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可比岛上书店好多了。好感动！关于生命，关于失去，关于得到。喜欢这本书，封面也好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《岛上书店》多一星。之前的《玛格丽特》让我对作者很失望，但《时光倒流的女孩》又让读者重拾童心，如果真的有这样一个死后“另界”，我们应该不再恐惧死亡，让生命倒流是另一种成长，不要以为逆流的人生你就可以轻易掌控，试着用你这一生的智慧来过好死后的逆流人生吧，直至轮回。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "#每日一书360#一本清新之气扑面而来的好书！加·泽文还是那么会写！", "marks": "力荐"}
{"content": "Elsewhere和我想的有点像", "marks": "力荐"}
{"content": "看了豆瓣评分8.6的时候选择看这本书，可是也太太太太垃圾了吧。毫无故事性与文学性可言。跟摆渡人一样去骗那些未经世事的少男少女去吧。", "marks": "较差"}
{"content": "非常非常赞的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，如果人死后真的有所谓后世，那么死亡也就不再那么神秘而危险，人生在世便少了很多意义。利兹和欧文的感情则是败笔，来的莫名其妙，不如好好探讨一下生命与死亡。欧文作为维护秩序的人居然主动提出帮助利兹参加生前好友婚礼更是搞笑。槽多无口，不如岛上书店", "marks": "还行"}
{"content": "哭了好几次😭😭😭😭😭人生是个谜题，重要的不是数量，而是质量。祝福在另界的所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《岛上书店》有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个温暖人心的小说，本是一个跋扈的人，看完小说，发现很多事情是可以原谅的。整个人似乎柔和很多，这是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "别致且温暖的小故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "就像鲍勃迪伦的歌里唱的，曾经苍老而今我风华正茂。", "marks": "推荐"}
{"content": "某个人以前也许干过某一行，但这并不意味着他现在仍然必须干这一行。P220", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的生命循环。\n看了感觉很舒服，会希望“另界”是真实存在的！为什么不可能呢？！\n它的存在让死亡成为了另一次生活的开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！好喜欢！这个设定好有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "向死而生。（写完书评，觉得还是打三星更合适。）", "marks": "还行"}
{"content": "本杰明·巴顿奇事（返老还童）青少年版本", "marks": "还行"}
{"content": "真应了那句话，一旦出名，压箱底的稿件都会变得炙手可热。所幸，作者25岁时的作品也很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星因为liz跑到owen家大吵大闹那段我实在太喜欢了太喜欢了！狗狗对话可爱极了。GZ的书都是这风格，轻幽默、画面感、冒险得轻松、幸福得简单。俗不可耐又欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "另界是带着前世的记忆和惦念的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "设定很棒  都是老少配 结局很温暖的感觉 还是会稍稍忧伤 仅仅只是因为离开", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的脑洞所震惊，全文可爱又真实，并没有想象中的沉闷和无聊，反倒有趣温暖而感人！希望真如文中所写，那边真的存在一个温暖幸福可爱的地方，让我们的亲人们过得温馨快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "米兰昆德拉在小说《生活在别处》里有一句话：最好的旅行，是在陌生的地方，发现了一种久违的感动。而在《时光倒流的女孩》里，你会发现任何地方都不尽人意，可人们仍然在相爱，只要有爱，无论是“活着”还是“死亡”无论空间在哪里，在一起的时光都难以割舍。这样，我们就当“死亡”是一场可以邂逅久违", "marks": "推荐"}
{"content": "相比较而言，挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中写到：“人生既像一个圆圈，又像一条直线，它像圆圈，因为所有老的东西都会更新，所有新的东西都会变老，它像一条线，因为那个圆圈会毫无限制地甚至是无穷无尽的延伸开来。”\n\n整个故事，像是一个童话。在这其中，我看到勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多。", "marks": "很差"}
{"content": "构思挺有趣，和我以前的想法居然不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年前看过一个科幻短篇，大致讲的也是人的生命是一个从老朽到幼稚的过程，具体内容不记得了，好像有些惊悚。相比之下，这部的“时光倒流”便显得温情脉脉。看书过程一直在想，还是我国的“另界”厉害，一碗“孟婆汤”可以解决所有的爱恨情仇，绝不拖泥带水。p.s. 弟弟阿尔维是最爱的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说死亡之所以可怕是因为他的未知  一个十六岁少女的意外死亡 对他的家人来说打击太大了 一个十六岁的姑娘连活着是什么都没搞明白就不得不去死 对人间舍不得的人实在太多 要怎样放下 如果真的有那个另界 死亡也就没那么可怕 因为我们可以和爱的人重聚 然后从有知活像无知", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。就是很普通的故事，也没有让我思考生死", "marks": "还行"}
{"content": "人生像一座岛，生离死别是不断循环重复的过程，很多时候，只有接受这个单选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我在另一个世界等你》的新版。\n昨天要下单买《我在另一个世界等你》的影印版，来豆瓣看了简介，发现我正在看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样的异界", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "越活越小和越活越老是一样的。温馨感人，中间有些情感进展有点快。设定还是相当喜欢的，死去的人，在一个叫做另界的地方越活越小，直到变成小婴儿，再重返人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 有点悲伤但也很可爱\r「另界」是礼物 希望真的有这样一种延续方式 ", "marks": "推荐"}
{"content": "学着接受，不管是生是死，都要活的漂亮！女主人公从一开始不接受自己的死亡、拒接一切，想要回到现实世界里，到最后接受死亡，原谅曾经伤害过自己的人，这就是不断在成长，不断成熟的过程！当然，最后也收获了爱情💓，亲情，友情，总之，是一本很有❤️的书本！", "marks": "力荐"}
{"content": "美 读完之后双腿发软 细思极恐...但真的很动人", "marks": "力荐"}
{"content": "死只不过是一种精神状态，人间有许多人过了一辈子死亡的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "终点即是起点，结束便是开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远不知道将来会发生什么。可我相信，每天都有好事发生。我相信，即使坏事发生的时候，好事也会发生。我相信，在今天这样高兴的日子里，我们仍然会有点伤心。这就是生活，不是吗？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "单行道的人生 且行且珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "甜得有点齁了，故事性和人物深度一般。消闲小品，有点鸡汤。岛上书店和这本时光倒流的女孩，书名都重新翻译，多少有点剧透的感觉。Elsewhere本身可以翻成异界天堂……先读的是英文版，所以到手了中文书之后没看下去，还是继续读了英文，故事本身比较浅显，高中孩子的那些小心思拿捏精准。", "marks": "还行"}
{"content": "生命的方式有很多种，像一个大树，往上的部分枝繁叶茂，往下的跟也可能是错综复杂。失去的，总会以一种另外一种相似的方式重新得到，只要你继续爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "也可能因为这个阶段的心态吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "从死亡开始不断成长为自己想要的那一种人，到了另界也不断的为了自己的爱与人生而努力着，生活何其壮观！另界的思维是让我们重新认识自己的最佳实践，把每一个困难、挫折、惯性和关心都转化为改变实际生活的深刻感悟和经历，从而去拥抱更美好的生活、更志同道合的朋友、更丰富多彩的人生！新生！", "marks": "力荐"}
{"content": "我上个星期认识一个十七岁的园丁，叫约翰·列侬 #故事一般就像本杰明巴顿奇事#", "marks": "还行"}
{"content": "那些人都没有消失。只是在另一个地方过着同样的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的童话，死即是生。波澜不惊的生活，剧中饶有兴致的画面，若干年之后眼前都会一亮。热爱生活，去体验吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很有哲理的样子，可惜我一向对这种温情治愈小说不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "倒着走，走回开始的地方，才能重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使你知道这一切什么时候会结束，你也不知道未来会发生什么。生活不是在这里，就是在那里。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我们的人生在不断的失去，那是怎样一种生活？书中描述的便是一位16岁的姑娘在去世之后，来到一个逆转的世界，倒着生长的故事。人越来越年轻，身体越来越小，很多事情再也不可能做到。但生命又是仁慈的，当你刚刚开始担心自己总是会忘事儿时，你已经忘记要担心了。但故事不够有张力。", "marks": "还行"}
{"content": "到了最后，生命的结束只有朋友和家人在乎，只有那些认识你的人才在乎，对于其他人来说，那只不过是一个普通的结局罢了。活人得继续活人的生活，死人也得继续死人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小书。其实不希望死后还要“活着”，做人已经很辛苦了，该结束的就让他结束吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看！！感觉比《岛上书店》好看多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "泽文的标志磨磨叽叽的语言和唧唧歪歪永远长不大的女孩儿", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.10-2017.6.11，纸质书。这本书更像是一本讲述死亡的童话，温暖、愉快，抚慰人心。死亡不代表失去一切，而活着也会意味着不断失去。时光倒流，换一种方式让人思考更多。如果你有第二次机会，你会选择什么样的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后半段居然会不知不觉流泪的暖心的书。这本书的主角，一个即将16岁的少女在开篇就死了，但这并不是悲剧的开始，因为死亡与失去并没有那么残忍，所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。越早原谅，越早和解，越早得到快乐。生命是个轮回，总会回到圆点，珍惜眼前人，努力经营自己的生活总没错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信加.泽文并不止是试图帮我们虚构一个另界，而是告诉我们，如果当你失去所有，环境、人物、社会关系等等所有你熟悉的一切都变了，你要学会接受它的凌乱，接受它的无常与不完美，与它慢慢去达成和解。因为，爱你的人一直在。我们每个人都是孤身一人来到这世上，但这世间所有的相遇，都是久别重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为自己知道明天会发生什么，你其实并不知道明天会发生什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到这本书真是幸运，不然会错过了很多美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本让你愿意重新定义死亡的书", "marks": "推荐"}
{"content": "生或死都是一场场不断的轮回，没有真正的结束～要理解它并真正接受全新的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅可以一口气读完，单线结构不够过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生不能仅仅用时间衡量，重要的不是生命的长短，而是生活的质量。”精华应该都在这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "金句频出，治愈而幽默，对成长和死亡的描述恰到好处，比岛上书店和玛格丽特好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "没读之前我以为这是一个讲活着时光倒流的故事，读完才发现这是倒流去活着的故事。关于死亡，死亡是什么，我们一无所知。在这里，人们有机会活1.5倍长的人生，死亡看起来也没有那么恐怖，但痛苦却更长。关于亲情，不论在何处，不论你们是否见过面，都是一样绵长的。外婆忍受小莉齐的各种谎言，只是尽其所能让她平静；小莉齐为了爸爸的生日礼物，不惜冒险下潜海井；关于友情，或者这样猝然离开的朋友更会常住在心里;关于爱情，先来和后到....时间真的是一座沙漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你失去了所有，只要积极面对，会有意想不到的收获～", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢不了这本书的原因，是我处在一个爱的人都在身边的环境中，所以，我并不是这本书的目标读者群。", "marks": "还行"}
{"content": "人生是个谜题，既然不能选择，那就只管向前吧，谁知道会遇到什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "去书店找这本书  说分类的书架是 女性励志···  没找到    所以失去的都将以另一种方式重逢", "marks": "推荐"}
{"content": "对死后世界的探索。要是真的那该多好。读后对死亡的恐惧稍微小了点。希望死后可以进入小说里的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于死亡，关于未知，关于活着，值得思考。而不管怎样，面对现在和未来，都要充满勇气打起精神。有些事情，就是一个轮回，而其过程，在于自己的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然可以猜到结局但还是很认真地看完了，我喜欢这样慢慢找回自我的感觉，也对另界始终着迷啊哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "想读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "【所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。】\n失去所爱之人固然痛苦，但死不是终点，而是另一个故事的起点，愿有一天也会和我爱的人在另界重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "后遗症就是我现在每次看到有汪冲我摇尾巴就觉得它在跟我说话。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章都快读完了，才意识到这本书我十年前就读过了。当时的译名叫做<我在另一个世界等你>，不得不说，这个名字比那个强多了。然后又发现，原来就是<岛上书店>的作者。能持续写出畅销作，真是厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "所爱之人不会真正离开。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，较新颖，是个好故事，但没什么深度！", "marks": "还行"}
{"content": "看开头觉得故事一般般，越看越觉得有意思，其中一些话轻松平常但很治愈，最后甚至想，它能拍成电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一种不曾有过的体验都无比珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "《巴顿本杰明奇事》和这本都证实讲好时光倒流的故事不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "死只不过是一种精神状态，人间有许多人过了一辈子死亡的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着难过又欣慰的心情读完，正生长与逆生长本质上并没有什么区别，同样得到一些失去一些，生命是个有趣的轮回，我愿意这样相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "太垃圾了……可以当成孩子的睡前童话，毫无故事性和逻辑性可言啊，就是一个童话故事而已，怎么有那么多人给五星？比岛上书店差远了好吗？本来打算给三星意思一下，发现这个打分实在是虚高，真的不好看……", "marks": "较差"}
{"content": "重新开始需要勇气，不能因此放弃。人死后如果能够到了另界，那也是挺好的，生生死死不过是个圈子，周而复始。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个有关生死的治愈童话故事，生生世世都是在修炼。当你不断失去时，你会如何活着？我想应该是不辜负当下的时光吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命就是一种循环，死亡到新生再到死亡。当你接受死亡的那一刻，也就意味着你的新生。正如小莉齐所领悟到的，重要的不在于生命的长短，而在于生命的质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是好是坏，这都是我的生活。一个女孩迷失在海上，最后她找到了海岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的想法，活着时是从幼到老，死去后是返老还童，描述了一个特别的身后世界，让人想一气呵成的阅读完。最近刚好看了电影《寻梦环游记》，讲的也是逝者的故事，真的就如幻想中的漂流记。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个故事，作者笔下的另界让我们不用在惧怕死亡，所有的分离都会重聚，所有的漂泊也终将会靠岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去的东西不一定会重逢，重逢也许是不必要的重逢，但也是一个故事的节点。往复循环的人生，从生到死，从死到生，终结仍然是心灵的自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "加·泽文的作品总是那么暖，生命重来就是一个循环往复的过程，不管以何种形式呈现，我们都要认真对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一个短篇小说“回返根源的旅程”的故事设定很相似，很好读，但阅读价值不高。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的童话一般的故事，一个讲述死后世界的故事。真是一个美好的故事。是我读过的所有与死亡有关的故事中最美好的一个故事了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部令人感觉温暖的书!一部让人不再惧怕死亡的书!", "marks": "力荐"}
{"content": "总体很流畅的鸡汤文。看的是挺舒服，可看到最后就没啥意思了。2017.第35本书。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书啊畅销书 加泽文越来越畅销也越写越不值得看了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，个人感觉像《岛上书店》的前身。", "marks": "推荐"}
{"content": "往生后的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，生活在当下啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不如岛上书店，只是死后世界的想法还挺有趣，如果真的如此，多少给人些慰籍", "marks": "还行"}
{"content": "作者想要用这本书告诉我们，在可以作出选择的情况下，总是有别的选择的。而幸福，就是一种选择。说简单一点，每个人的人生都是一系列选择组合的结果。不论这些选择是好是坏，都是我们自己的选择，造就了我们的生活。抱着对美好事情的期待去生活，即使在最糟的时刻，也要相信有更好的选择。这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还算新奇，不过在好朋友婚礼上闹鬼真的好么？", "marks": "推荐"}
{"content": "人这一生最重要的是生命的质量，而不是生命的长度。。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢～～", "marks": "推荐"}
{"content": "elsewhere带来死后生活的别样想象，生活不是在这里也会是在别处，结束如果真带来“别样重生”那每个人都应该能在人界中积极无畏了。摇滚明星死后选择当渔夫很是神秘有趣，可惜着墨略少，也很喜欢莉兹收获爱情的描写，但欧文在面对莉兹和埃米莉的抉择时也很是耐人寻味的命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "自小时起，就开始在疑惑死去的老人去哪里，出生的婴儿从哪里来？这本书为人的轮回提供了解释，作者想象力很大，逻辑很强。“所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。”如果真的有异界，希望逝去的亲人们，都安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生既像一个圆圈，又像一条直线，它像圆圈，因为所有老的东西都会更新，所有新的东西都会变老，它像一条线，因为那个圆圈会毫无限制甚至无穷无尽地展开。”", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是无限的…", "marks": "推荐"}
{"content": "所有你失去的，都会以另一种方式与你重逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "人在幸福之中时，时间过得飞快。莉兹觉得就像自己某天晚上睡觉时十五岁，第二天早晨醒来时突然变成了九岁。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后有点儿作呕，不知道为何。", "marks": "还行"}
{"content": "珍惜现在，不要被未来吓到，谁知道你以为的未来是不是真的未来呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死去只是意味着在另一个世界的开始，而且终有一日他们会重回人间，也是这是对离别最好的解释，我们告别过去，但却没有失去过往，以倒流的方式延续生命，延续爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果人去世之后能进入这样的世界应该也是很幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙—人死后会去哪？所有你失去的最终都会以另一种方式与你重逢！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来死亡还有这种可能。也不失一种治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "噢，这世界上有那么多种生活。我们多么希望自己能够同时体验多种生活，而不是一个一个地去经历。我们多么希望自己能够挑选每一种生活中最好的部分，把它们像珍珠一样串起来。可生活不是这样安排的。人的生命因凌乱而美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较心疼埃米丽。\n\"我知道你爱我。\"\n可是欧文，你可以同时爱着两个人。\n这本书挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年616本：作者套路化太严重，拉拉杂杂，想写的东西太多，反而难感动", "marks": "还行"}
{"content": "死去只是另一种重新开始的方式", "marks": "推荐"}
{"content": " 整本书，呈现出一种低沉的情感，哀而不伤，作者的文笔轻轻而缓缓地，诉着莉兹的生活。作者以另界为概念，为我们拓展出唯美而深远的另一个世界。一种生命，另一种生存方式，极具想象空间。天有爱意，如水往事，似水流年，那消逝的一切，终将以另一种方式来临。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个我读到第19页就知道讲什么的故事。裤子刮坏了我也想时光倒流。\n1021暖心的故事总会落入俗套，王子会和公主永远在一起，继母会被滚下山，阿里巴巴总会得到金币，每个人都会遇到心爱的人。虽然在开头就猜出故事，但还是会对这种故事有放不下读下去的冲动。\n有点在看《返老还童》的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始的不经意到最后的泪流满面。心似乎在慢慢变的柔软。不断的重生和告别，但也许这才是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部温馨的小说", "marks": "还行"}
{"content": "时光倒流的女孩", "marks": "推荐"}
{"content": "宁愿以这样一种方式去理解死亡，死亡后，人以另外一种方式活在另界，做着自己喜欢的事情，也会碰到曾经逝去的人。只是时光倒流，人们从年老到年轻，到重新变回婴儿，从人世间出生。在另界所有伤痛和疾病的最好办法就是时光。这样想一想，也许会对死亡看开很多吧，死亡不是结束，而且换个地方重新开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡与重新开始？童话而已", "marks": "较差"}
{"content": "死只不过是一种精神状态，人间有许多人过了一辈子死亡的生活，也许你太年轻，还听不懂我的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "足够奇妙的构思，是岛上书店系列里我最喜欢的一本。越活越年轻和越活越老，其实是同样的事情，失去的事情不会真正重来，即便重逢，那也是全新的体验和定义。正因为生命的无法预期，一切才更加有意义，即便最后结果既定（死亡），也要享受当下，勇敢地去爱，去做自己的喜欢的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部和《岛上书店》给我一种全部世界就是一个密闭的岛的感觉，后半部随着女孩看明白了生活我也跟着轻松起来。确实不管怎样的生活都是一种特别的体验。（另界很美好，是因为所有病痛都随着时间可以治愈，不用担心生活，不为金钱所困。所以可以全心全意的体验生活。）", "marks": "还行"}
{"content": "所有的失去都将以另一种方式回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能过了读这些没有深度的治愈系的小说了。。", "marks": "较差"}
{"content": "如果世界的另一头真的存在另界，那么死亡也变得没有那么孤独。珍惜和朋友亲人在一起的每一秒钟，我觉得这是作者想要传达的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人往往是在失去后才会懂得珍惜，可当人生一直都在失去时，你会选择什么样的方式面对生活呢？“我相信每天都有美好的事情发生。我相信，即使在最坏的时候，也有好事发生。我相信，在今天这样高兴的日子里，我们仍然会有些悲伤。这就是生活，不是吗？”", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的生活不是在这里就是在别处 重要的是珍惜所有当下放生的 祝福曾经拥有的 并对未来抱有憧憬", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然波澜不惊，但读完回味无穷。略逊于《岛上书店》。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《岛上书店》，但这本更好读，虽然从头到尾女主都是个死人，但整个基调是轻快的。毕竟嘛，柴米油盐风花雪月，扯上这些破事和文人相比，就是又鸡毛又开心啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的故事，感觉会一直留在心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "设定稍显新奇，除此之外并没有什么亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "不如岛上书店温情有质感，不如玛格丽特小镇想象疯狂，很难想象这出自同一个人，没有什么新奇的创意，甚至连生活点滴都写不出来了，不是很吸引人。死去如果仅仅是继续活着那就没什么意思了，返老还童的设置也老调重弹。有的人死了还选择继续之前生活，有的人死了选择重新开始", "marks": "很差"}
{"content": "时光倒流又一次的生命", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，《国王与抒情诗》的激动之处是：它完整呈现了这个世界上真正领先的那部分人，心中世界的图景。它用沸腾的故事，结合高密度的对话，呈现了那些领先者心中的结构。读完之后，涌动着希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "是目前看过的国内主流文学界关于技术人文想象最用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类两种未来的预言式小说，2050年以后，人类将长生不老？", "marks": "推荐"}
{"content": "一抹抒情的底色。结尾尤佳。", "marks": "还行"}
{"content": "科幻文学中为数不多的严肃文学小说，国王的原型还是能够感觉得到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人如何不死？凡人皆有一死，凡人皆需侍奉！", "marks": "还行"}
{"content": "科幻作品。科幻故事容易见到的病：没有人。后半情节连贯紧促，前面进行得慢不说，草原葬礼尤其归于神天地我那里做作。大致概念EVA和攻壳机动队都探讨过，抒情的提出是特色。但抒情的目标仿佛不与国王违背啊，通过共感获得认同，但抒情的确是建立在分别心和孤独的处境之上？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不太清楚他在写什么", "marks": "推荐"}
{"content": "说是讲看得见的未来，但我感觉，这难道不是在讲有限的现在吗？", "marks": "还行"}
{"content": "以小说的方式介入对人类未来秩序的思考，继而探讨人工智能阴影下的个体命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nerolink", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部结构野心太大，略显拖沓。人类同一的构想，分离的独特情感。杂糅多种风格，致敬基地与地球。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者有点生怕读者看不懂…", "marks": "还行"}
{"content": "留出一星的进步空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间到后半部分都很不紧凑，过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。不太懂想表达什么。😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本小说。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "过誉了~", "marks": "还行"}
{"content": "从宇文草原的归乡之行起，鞑靼骑士的死与重生之旅。书中点出的预言令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "比起二人关系更喜欢又吉借“我”对创作和舞台进行的理解与探索。当然，这些都包含在恋爱与相处的过程中，或者反过来包含着，彼此支撑。主角虽然是社恐ヒモ男，加上剧作家的身份似乎又让那些不器用的敏感与伤害变得可理解而正当化起来。又吉的文笔很好，思考描写细致深邃，故事结束的方式挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "火花と比べてみればちょっと地味作品になっちゃうかもしれませんけど、主人公の経歴にすごく共感する部分もあるし、又吉さんの筆致は相変わらず面白くて繊細です。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾加一星……沙希的内心世界，真是闪耀着温柔的神明光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "丧并幸福着。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用上下班在地铁上的时间看完了，虽然我最后都快哭了，但是男主实在太讨厌了，如果不是因为买了书，我应该是坚持不到看完的……", "marks": "较差"}
{"content": "剧场是又吉的一个故事，故事里面讲的是对故事的执着。而这个故事也可以替换成漫才，事实上这故事里也到处都能捕捉到又吉职业病又犯了的信号。所以的确好笑，喷了不下二十次。最爱的还是他让人在喷的同时内心感到深深的感伤。他写的字不知道为什么都能触及到心里最深的最难以表现的最柔软的地方，所以特别特别不能抵抗。这真的是一个悲伤的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖了几个月终于看完了...结尾值半颗星吧 感觉用作家名玩足球游戏那段应该有不少梗可惜我是个文盲", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样，看不出芥川奖作家的水平", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人莫名其妙找到女朋友失去女朋友挽回女朋友的故事 \n我觉得又吉可能不大适合写恋爱小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实《剧场》这本真的比不上前作，演劇的梦想没写好，恋爱的部分也没写好。但是两次舞台的具体描写和最后这一段情话真的是太精彩了👏又吉的文字简单又直白，从中还可以看出不少村上春树的痕迹，可惜主旨还是浅显了点……是我第一本看完的日语书，留念！", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是男主莫名泡到妹的恋爱小说一半是讲剧本创作，节奏有点怪不过总体挺有趣的（又吉搞笑艺人本色发挥好几次看着笑出声", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点像《火花》的外传。凭借着对于剧场的热爱，让一个女人养着，这不就是《火花》里的师父么？最后女朋友离开，不就是《火花》里搭档的回关西么？怪不得，又吉说这是《火花》前写的，基本都是一个套路，有时间就读读吧，没时间就算了，哈哈哈，耿直。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然宣传说的是初の恋愛小説，但是看完总感觉是把《火花》里的神谷和真樹摘出来写了个番外。又是一个怀才不遇的男人和毫无怨言逆来顺受默默支持他的软妹子，可能这是又吉先生心目中的完美的爱情？但从一个女生的角度来看，这不过是一个懦弱别扭的软饭男的白日梦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可能会成为对我有着特殊意义的书，但如果失去了这份意义，这本书本身很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "又吉对男主人公形象的刻画很细致到位，但是比起火花，还是少了许多味道。明明男主对梦想也是求而不得，却没有德永让人心疼，让人有共鸣。怎么说，没有火花打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜。从之前的《火花》到《剧场》，都没有get作者的点。", "marks": "还行"}
{"content": "看《宋末大变局·四川风云》的时候，觉得作者挺有时代感，又看了这本，确实不错", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，反映了淳朴的民风，合宜的礼仪，谱写了那个时代的辉煌", "marks": "力荐"}
{"content": "民俗   历史  精彩的故事  值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "维系中华传统的主要支撑力量就是士绅，随着士绅家族的消失，传统文明也逐渐随着消亡。历史是一面明镜，既能反映出兴衰也能放映出得失对错。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张生全老师的书，文化底蕴深厚故事性强，让我们在笔墨磅礴的叙述里畅饮历史的兴复和文明的醇厚，再次感受曾经在社会进程中痛苦的动荡和缠斗，来灌溉未来的勃勃生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "张生全把笔触伸向蜀地一个鲜为人知的边陲小镇，打深井，揭伤疤。蜀人性情、风景民俗、历史血泪及家国沧桑在他的笔下喷涌而出，让他的小说具有了值得注意的文学气象。", "marks": "力荐"}
{"content": "卷入历史中的大家族的兴衰故事，很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还原真实的四川的乡土风情，小说给人的感觉气势磅礴，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "柳江四大家族坎坷跌宕的人生之路，他们正义善良、积极奋发值得赞颂。", "marks": "推荐"}
{"content": "士绅家族", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部非常棒的书，历史文学著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "想什么呢！士绅们，醒醒吧，大清早都亡了！", "marks": "力荐"}
{"content": "从柳江四大家族在相互倾轧及军阀更替中相继破落衰败窥见当时中国社会的变化更迭", "marks": "力荐"}
{"content": "战乱中的大家族", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，年轻的一代奋发向上的精神，让古老的四大家族重放光彩", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然饱受挫折，暂时看不到希望，但是他们积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗巨著，谁能错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "曾少爷真的是痴了半辈子", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解，历史中的大家族。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场家族间的明争暗斗，兴衰荣辱，留待后人去慢慢思索，得到了什么，失去了什么~~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔真的很厉害，看过他的宋末大变局！平静的柳江山水下潜藏着这么多不安分因素，令人感叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从“士绅政治”和“税捐经济”的角度，写了以柳、唐、曾、江四大家族为代表的士绅家族之间的争斗和兴衰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个故事！在这个士绅大家族里，每个人的命运都身不由己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是所读的张生全老师的第二套书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小镇乡村的繁华衰落，折射出那个时代社会的变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了士绅家族的荣与衰，与社会的历史变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大家族的内部争斗，张生全的书值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过小镇士绅家族的挣扎与奋斗，看到中国近代历史的变迁，社会各阶层都在经历巨大的变化。很不错的书，可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "柳江四大家族的故事，引人入胜，可读性极强。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本小说，令人感动的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，尽显人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "比起白鹿原一类的家族小说，是差了太多了，但是比起当下很多小说，又完全是一本良心之作了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会，真需要如此民族？", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族在战乱年代所迸发出来的积极向上的精神，值得我们好好阅读，好好学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个高干女为了爱情，举枪要和变心男同归于尽。一个富二代为了爱情，付出所有为心爱的女人修一栋别墅。这本书的爱情故事太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族，恩恩怨怨，阴谋诡计，看的人好不热闹", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我们现在都在怀念士绅家族？这种意识是怎么来的？读完这本书，我突然就明白了整个一部中国史了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是封建社会最后的挣扎了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "看最后的士绅家族兴衰与落漠！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，故事很让人感动", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事，一个家族史，令人难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书中，看到了人性", "marks": "力荐"}
{"content": "昔日的荣耀已不再，最后的余辉有着怎样的光彩，打开历史之门，让我们眺望最后的士绅家族，这西天的一抹灿烂。", "marks": "力荐"}
{"content": "川蜀大地上的一段可歌可泣的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢很棒的一套书，面对绝望的人生，他们该如何抉择", "marks": "力荐"}
{"content": "柳江四大家族在相互倾轧及军阀更替中相继破落衰败。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们积极奋发的精神、真挚善良的情感，让这一方沃土再次充满生机……", "marks": "力荐"}
{"content": "前方虽然看不到希望，却还是在义无反顾的向前走，积极的态度，使生活充满了生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱的年代，如何在夹缝中存活和谋生？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对处于历史变革时期的士绅家族描写非常生动", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的士绅家族，一部具有一定研究意义的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样才是展示真正的男子汉精神！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，喜欢这种", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书主题严肃，故事好看，人物鲜活，注定会成为经典！喜欢，美美哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好的故事，四大家的相互倾轧及军阀的混战正是民国时期最真实的额社会写照。", "marks": "力荐"}
{"content": "四大家族明争暗斗，而年轻一代积极奋发的精神，让这一方沃土又充满生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待(ง •̀_•́)ง", "marks": "力荐"}
