{"content": "看完大概可以理解自己为什么那么讨厌《源泉》的价值观表达了，建筑是为了探索人与空间的关系的，不是为了什么狗屁的个人主义。加一星，国内这样书还是太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并没有太多专业性的内容，更多的是对于社会状况的思考。六月我在上海看了《伊东丰雄：曲水流思》展，再结合这本书，对伊东的理念得以有进一步的了解。比较欣赏的是伊东对于社会的态度：第一，不是以批判，而是以积极的姿态去面对。第二，不是站在社会外部、站在高处，而是融入社会内部、投身其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性建筑不应该成为主流，建筑的社会性和公共性才是建筑设计存在的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中伊东回忆了其从事建筑行业以来的思路轨迹。面对不同的时代，有不同的建筑思考，由此作出不同的建筑形式和空间。仙台媒体中心和台中歌剧院是他个人作品中最具有代表性的两个巅峰。他不断创新开拓的精神尤其值得我们后辈学习。每一个都是原创，每一个都是面对各自不同环境的独特作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本表明了自己的观念：1.建筑要和自然相协调2.要站在使用者的角度设计有情感的作品3.不太赞同过于强调艺术性而和生活完全割裂开来的建筑。这是伊东丰雄的理念，不过并不代表别的观点就是错的，所以《源泉》某种意义上并不错误，个人主义不是原罪，要看你如何理解这个世界，某篇短评我并不赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨人与空间的社会公共性", "marks": "推荐"}
{"content": "伊东丰雄对待人与建筑冷静、质朴、执着的态度令人敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为偶然看到一个公众号的推送写关于东京国立美术馆有个安藤忠雄的个展 才想起来看看这本书 开读不到十页就被吸引了 之前虽然经常听到灾后重建之类的词 但从来没具体的想过和建筑师有关 这本书从这个侧面写出了建筑在重建过程中所扮演的角色 为我开启了一扇大门", "marks": "推荐"}
{"content": "专业杠杠的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于建筑不太了解，但很认同书中所说的：“建筑最初的形态，应当是人们共同建造一物，将其作为集体的东西所推崇，并且共同创造之喜悦的形式，它是一种共同性的体现。”", "marks": "推荐"}
{"content": "日本建筑师关注与践行的点似乎都很接近。比如隈研吾和伊东丰雄。", "marks": "还行"}
{"content": "单纯作为外行 也能感受到建筑师对于行业的尊重和思考", "marks": "推荐"}
{"content": "作为业内人员来审视这本书，其专业性真的让人惊叹。从基础的建筑规范，然后到建筑理念等等都有所感悟，这一点是大多数建筑设计师都很难完全做到的。而且作者在建筑方面的经验已经不仅仅是住宅或者商业，还涉及到很多关于工业、构筑物等等方面。应该是建筑界的大师级人物", "marks": "推荐"}
{"content": "    建筑的最初作用就是为人遮风避雨使之能有一席容身之地。随着文明的发展，它也渐渐被融入了美感与艺术等多重元素。当不可抗拒的因素来袭之时，我们开始反思，究竟什么样的建筑才是人所需要的。从设计到施工的整个过程，无不需要以严肃认真去对待，与这位日本建筑师来一起探寻并思考其中的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读东南大学的时候，我们学校的建筑系是国内数一数二的，我有时候会去旁听他们的课，真的觉得建筑是门很高深又很精细的艺术，这本书里我们可以看到很多日本的建筑物和他们的设计理念，中外都学习一下，真的是很棒的一件事，喜欢建筑的你不能错过哦", "marks": "推荐"}
{"content": "不止于建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑是人类存活在这个世界上的物质基础之一，不同的文化氛围孕育出不同的风格。它们的存在从依靠自然、征服自然再到与自然和谐共处，充分体现了我们对这个世界的不断的理解和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常棒了。对公共空间的思索与应和着大时代发展的个人风格的变化。每一步都走的很踏实。另外，我也想上那个建筑私塾。真的想。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有……必要……买，原因……就是……没有切实的案例只有伊东老头的训教", "marks": "很差"}
{"content": "当灾难来临，我们改用什么眼光去看待我们所处的世界？PS那年我刚好去看过威尼斯双年展。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发！感觉可以在同学中安利一波。伊东语言很朴实，很易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "空谈概念毫无意义，去和现实直接碰撞，去直面那些将在其中生活的人们。建筑需要用身体去思考。流动的空间通过人而联接。以自然为模板的规划。原来日本建筑界也有如此这般的不自由啊，个性与公共需要之间之类。以及很多东西都是相通的~", "marks": "推荐"}
{"content": "内外空间之间的渐进式延续（有机性、界线的模糊）、反思批判", "marks": "推荐"}
{"content": "一位优秀建筑师的自我剖析，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 建筑师融入社会，建筑物贴近自然", "marks": "力荐"}
{"content": "伊东是个老实人。", "marks": "推荐"}
{"content": "①“为此地而生的建筑”②“凭借个体超越个体”③“建筑师应当通过设计建筑的过程创造出新的原理，并继续将其付诸实践”④现在越来越多的设计师带着刚毕业的学生去到偏远的地方做新农村的规划和设计⑤中国设计的孤岛也需要人来描绘地图", "marks": "力荐"}
{"content": "對建築的理解、實踐，以及對建築理想的追求、反思都樸素真誠。建築存在的意義是遮擋和生活，為了給人帶來自然無拘的享受和安全感，並非全為彰顯個人創意和資本權力。伊東一直追求建築形制上的輕盈適意，建築理念上的自然詩意，一切都在嘗試賦予建築自然的美感，天地的美感，以此契合人，和生活的本質。", "marks": "力荐"}
{"content": "去掉建筑师的架子去做建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "伊东先生从2011年日本大地震说起，讲了先生到目前为止的整个职业生涯，思想是如何改变的。大概理解了他在巴萨台北做的房子。20世纪的建筑是把建筑打开，21世纪的建筑发展到今天，是把空间打开，把城市揉碎，各种模糊，各种功能综合体。国家文化的输出才能导致关注，那么现在，是最好的时代么？", "marks": "推荐"}
{"content": "大师的心路历程，平易近人婉婉到来，同样获得普利兹克奖的中国人王澍写的《造房子》，看不懂。通过这本书，了解伊东丰雄的作品，时尚、自然、大气、喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑，可谓是生活之中不可缺少的，不管是我们的住还是去到外面的行，都是依靠建筑才成立的。我记得在路上的时候，看到路边的那些建筑地之中，有好多皮肤黝黑，脸上满是岁月的痕迹之人在辛苦工作，他们致力于建筑，只为让更多的人享受到更好的生活。\n建筑，从这一刻开始，从生命开始之时开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑不单单是一种具象的、符合一定审美与使用要求的场所，也承载了一种文化和历史。从这本书里，我们看到建筑师伊东丰雄在灾后重建的过程之中对建筑更多不同角度的思考。无论是什么样的建筑，归根结底是服务于人。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑作为凝固的音符，它蕴含着人类的智慧，时代的标志，是实用和审美、艺术和技术相统一的空间灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "大地震发生过后，房屋建筑的重要性就会完全体现在大众的视线里。如若只求外观精美而不注重建筑的牢固、稳健问题，那么受迫害的则是无辜的老百姓，而得益的会是承包工程的责任人与建造商。灾后重建的房屋，将会剔除之前的存在的安全隐患，进一步加强房屋安全性，牢固性和承重负荷。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑的本质是界定生命活动的空间，正如杯子的意义是虚空的部分，而建筑物最重要的,正是没有建筑的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑，从远古的茅屋到中世纪的木质建筑，再到现代的钢筋水泥，倾注了一代代匠人的智慧和创新的精神。优秀的建筑是什么，是一处住所，也是一个精美的艺术品，更是对建设者们的一次道德上的考验。作为衣食住行四大基本要素的“住”，建筑已不是一种泛泛的物品，而是对当今建筑师责任、匠心、执着的考量。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不长，一次出差就看完了，但是有些我觉得枯燥看不懂的内容还是直接跳过了。这是我看的第二本日本建筑师的书，表达出来的中心思想很相似，就是建筑的社会性。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师的社会角色思考", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本书并不是一本专业书籍，而是作者对于建筑从业历程的一番总结与反思，作者认为建筑虽然是一门艺术，但是并不应该只专注于概念、技术，而是应该回归建筑初始的作用，应该具备社会的属性。作为门外汉，不是全能看懂，但是隐约觉得很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师的“个人” 如何安置在设计的“社会性”之中", "marks": "还行"}
{"content": "有社会责任感的建筑师，最起码没有来中国抢钱这点就能看出建筑师的素养", "marks": "推荐"}
{"content": "我的起点会从这本书开始吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是写建筑的书，对人与自然的思考也能给予非建筑人许多启迪。可以看出来，作者是很有诚意地真的在探讨一个话题，而不是泛泛展示建筑作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我来说，最让人感动的其实是七十几岁的人了，并没有坐拥自己已有的功名而故步自封，一直在不断地思考，更新自己已有的理念并重建，身体力行地做项目，为大众服务，实现自己的价值。七十多岁的你会是什么样子的呢，你敢想吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了一遍，没有浮华、没有冗繁，全书连贯有序，读后受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "伊东丰雄回归了对建筑和社会关系的探讨。凡是人类创造的事物总摆脱不了人的本质属性——社会性。当然对于建筑来说，虽然可以通过人类的思维与科学造得鬼斧神工，但是它永远不可能摆脱人类对建筑最本质的需求，即可以承接人类活动的空间，当然它要尽可能的方便于人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了展览 ", "marks": "推荐"}
{"content": "毁灭后再看建筑，独立空间vs人与人联系两种风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "和同学凑单的时候买的，可惜是在看过伊东丰雄的展览后才看了这本书，不然可以再从实际的具象化的建筑中好好了解一下。伊东对建筑、社会和其间关系的理解真的十分有启发意义，源于个人而超越个人。等忙完这一段申请季想再多学学建筑相关的东西🤔", "marks": "力荐"}
{"content": "很有人情味的建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "凭借个体超越个体", "marks": "推荐"}
{"content": "从本质出发去思考。几年前关于伊东的评价是厚积薄发，建筑亦如沉淀下来的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在建筑方面的经验已经不仅仅是住宅或者商业，还涉及到很多关于工业、构筑物等等方面。应该是建筑界的大师级人物", "marks": "推荐"}
{"content": "我本身也是学建筑的，看了这本书之后对我有很大的启发", "marks": "力荐"}
{"content": "伊东丰雄的批判性始终是最吸引我的，也许早期是尖锐式的表现，如今用他的话说，是希望“将负面的冲动转换成信赖人们这种正面的表现”。他是以建筑阅读现代生活的人。很喜欢书中歧阜媒体中心的图书馆，尤其里面对灯罩的巧思，不论看了几遍，还是会在读到那里时心头一热，体会到其中善良的人情味。", "marks": "力荐"}
{"content": "能认真思考，能认真行动的人，才是社会所最需要的。而这也正是我们这个社会所缺的人。当今中国社会最多的是无起码的思考判断的能力，却喜欢随口批评的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后想去大三岛", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深的一幕是  和东京奥运会竞标失败差不多的时候台中歌剧院终于落成 好像是生病没法去现场只能看电视  这种重叠让伊东得以在一种清醒的失落中体会到   自己对之前所推崇的那种建筑观的“背叛”  他在东京那个项目中所反对的东西正是过去的自己  这种情绪也促成了这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大师说的还是很含蓄的… ", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑是什么，建筑是人与人，与工程，与马路街道，与历史文化，与传统背景等一切关系的总和。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊東豊雄的自省，以田园牧歌的情怀对抗无情的均质化现代主义与赛博朋克都市社会。大概人上了年纪总要返璞归真的，历史也总是轮回的，人类社会目前还在科技至上资本至上大旗引领下的工业革命大路上高歌猛进，什么时候自我毁灭了也不足为奇。（还是好喜欢建筑，求嫁建筑师）", "marks": "推荐"}
{"content": "首两章总论和批判极有力道，余下案例部分超出了东京经验，如果布成展览大概更好理解...东京高精度的空间设计令观者如我称奇，实则令居住其间的人异化。均质的空间如同冷库，“人们在平静、安全、无欲、无求地苟活中走完一生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "始终将建筑连接人与他人及自然作为设计出发的立脚点，否认批判无机质高精度的现代均质空间，是建筑师，是先锋，也是哲学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "给大家介绍一位后后现代主义建筑师，伊东丰雄。普利兹克，实至名归。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有建筑学背景知识，读起来也是只能了解皮毛。伊东丰雄大师最让人敬佩的是他对于建筑本源的坚持和初心：建筑应该是连接人与人，人与自然，人与风土的生态体，而不是均质化的空间。联想到今天听闻的一句话：我们要做树，不要做树影，略有感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不喜欢伊东的建筑，但有些理念比较赞同。想就“共享住宅”与“大家的建筑”多做了解才看，但本书讲得实在有点浅了", "marks": "还行"}
{"content": "在这个年纪 突然变成了跟之前风格完全不一样的人。也是非常有勇气的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生说大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳 洁癖", "marks": "还行"}
{"content": "没有特别大、特别新的信息量，以随笔为主，好在文字美、准，有大师的方寸把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑知之甚少，但渴望了解。从小以来，我便生活在身边都是建筑的环境中，它们与我的生活非常密切，那些房屋:独门别院，店铺，混凝土公寓，学校，它们的外形，存在都不会让我感到突兀。但我始终无法满足，我一直在寻找我想要的建筑。在我眼里，那些拔地而起的高楼，遮挡了我看远方风景的可能，只有夜里楼顶施工的灯光，我无法选择，只能生活在这铁笼中，就像书中提到的，现代主义建筑将人们关进狭小牢笼。那些工地上在建的高楼，有非常强的压迫感，指向四处的塔吊，让我想起ymo,迈克尔杰克逊的mv。那些结构，玻璃钢筋，简约单调冰冷，真的是我想要的吗？看到村庄批量改建的房屋，清一色平房，单调丑陋的混凝土结构，放一些欧式柱子就奢华了吗？自然，人与人的联系，历史....这本讲了很多，对项目的具体展开我只是匆匆略过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不爽！～信息量少的可怜", "marks": "很差"}
{"content": "emmmm 所以是到底说清楚什么了呢？建筑的书感觉就没多少（建筑师）能理性感性贯通了的", "marks": "还行"}
{"content": "悲情英雄", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！我果然应该早点研究伊东丰雄的！", "marks": "力荐"}
{"content": "[kindle] 大家的家。“从今往后，建筑的重点将变为重新关注恢复与自然的关系、恢复地域性、恢复土地固有的历史文化以及创造全新的社区等……”", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是对到底要造什么样的建筑的思考。想去大三岛。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑就是要根植于地域之上，建筑和地方相互影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有温度", "marks": "推荐"}
{"content": "日本建筑的批判性及思考 总是能带给我启发", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种娓娓道来的叙述方式，从而了解到他对建筑的设计构想，以及他想要激活的那种令人舒适愉悦的人与人之间互动的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的联系和人与自然之间的联系是在同一个频道", "marks": "推荐"}
{"content": "一个特别牛的人推荐我看 我因为相信他所以决定给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑改变生活", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后，感觉日本其实实力还是很强的", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "民风淳厚的地方更能养成吧   好想认识作者和表哥    封面略逊一筹", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，在古老的小镇改造百年旧宅，修旧如旧，变成民宿。各地年轻人提供技能就能免费换取食宿，使得小镇慢慢恢复活力。图书很美，1小时读完。", "marks": "还行"}
{"content": "让我们把目光重新聚焦回脚下厚实的故土，回归到了“人”这个要素之上……", "marks": "力荐"}
{"content": "远离城市喧嚣的生活 一样可以风生水起 有声有色", "marks": "力荐"}
{"content": "实在，给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "关于文创的一块还不错，台湾人果然很文艺。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做的真心漂亮 挺励志的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者改造老宅修建民宿的过程其实就是创业的历程，在作者笔下将这个历程中的甜酸苦辣描写得淋漓尽致，让我们看到成功者背后的万般艰辛，同时本书对旅游、民宿、文创方面有兴趣的读者也有很多启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈氏是传统学者，有画家兼文人的气质。说园五篇与苏扬两篇是核心，其他文字大体属于杂凑。两篇长文大体属说明文字，如无配图辅助，实难卒读。说明文字尚有脉络可循，而说园诸篇漫无头绪、随心任意、涉笔闲散，且文字力求古雅，不免有辞不达意之处。本书配图尤显业余，颇失中华之水准。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始觉得每篇都缺乏深化 但转念一想 能有毅力走过如此多的古建并画下来集结成册 意义在于引发人关注和告诉你某地还有某物的存在，对其中内容有兴趣者便可按图索骥进行详细和学术性的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到扉页上连达手写的毛笔字，太高兴了！", "marks": "推荐"}
{"content": "心里一直把虎哥当人生向导。\n在浮躁的社会，总有一些人为了简单的梦想，执着的前行。\n情不知所起，一往而深。\n希望自己有时间可以沉下心来，拜访这些历经百年风雨的庙宇，找回初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观废话太多，并没有着墨太多用来讲技术。", "marks": "较差"}
{"content": "成书于非常特殊的时期，有着标准日式的扭捏——有着日本式的自卑，也有着东亚式的骄傲——然而全书实在是很啰嗦，可看的章节并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是学术专著但是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本反复骂别人20多遍“愚蠢至极”，后半本知识蛮系统的。整本书充满了民族自豪感，伊东忠太真是个暴躁的人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，建筑表现了一个国家和民族的特性。有一天要去到日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "如中學教科書般的顯著特點：言簡意賅且語氣武斷。", "marks": "较差"}
{"content": "内封很好看，内容太少，做成台历正好，做成书有点骗钱的嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的普及读物，图文并茂，所配插图清晰明了，说明文字言简意赅，图像与文字相得益彰。全书360篇，设计成每日一篇，一年读完，实际上文字只有六万，三五天即可翻阅一过。此书就当成日历看亦无不可，现如今买本印刷如此精美的日历也得这个价格吧，三四十块也觉得是骗钱的话，大可以不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完的，有些地方不准确", "marks": "还行"}
{"content": "简单。||扫盲。", "marks": "还行"}
{"content": "手繪古建築很讚，回憶起很多看過的古建築，很啟發人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有美感的装帧口袋书", "marks": "推荐"}
{"content": "当画报看", "marks": "还行"}
{"content": "确实有点大家吐槽的台历风。内容不太连贯。借来看看还挺不错，彩图画的很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础的知识介绍，图很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "彩图不错，但编排真的很不好。内容太少了，很多段落完全是在自说自话，要靠你自己去查阅其他资料补充。讲解也只是浅浅带过，说得不清不楚的。总之，是本不太合格的入门科普书。有个评论说得对，做日历很好，出书纯粹坑钱了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，科普入门类读物，彩插图很好", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候有些求快，没仔细看，手绘配图很好。", "marks": "还行"}
{"content": "没看到惊叹的建筑，也没读到美丽的旅行，却起了这样的书名，算是两者都辜负了…", "marks": "较差"}
{"content": "本来是因为关注了微博才在第一时间买的书。很失望。圈钱的书。作为网页上的旅行攻略也勉强算是凑活，作为书，作为建筑师，真是浪费名声了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本相对于上一本来说失望多多：一是感觉罗小姐也没有去过太多地方，写出来的东西略感单薄；二是旅行这种事情本来就是每个人的体会都不一样，我去过的地方没有办法和你产生相同的共鸣，没去过的地方更不会。作为旅行工具书远远不够用，作为旅行游后感还可以，但自己读读也就算了。", "marks": "较差"}
{"content": "事实上更喜欢miss 罗的第一本书，因为那一本有更多关于建筑的事，这本更像是旅行札记，不过依旧喜欢。有旅行，有建筑，有美食，如果再有帅哥，那么生活就满足啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于旅行，我最大的梦想就是去各大球场看比赛，感受山呼海啸", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，可以推荐给好朋友，爱学习的人士，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里扎堆的旅行游记，不是千篇一律的海外游大幅照片，就是有些矫情的感慨我为什么旅行。但这位年轻建筑师的旅行日记，却是别样的有趣。建筑师游历伦敦、巴黎、苏州，在世界级建筑大师的作品前驻留，建筑和风景徐徐展开，既看到了旅途中的美景也长了知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行是一场人生的白日梦，建筑就是其中流动的元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过文笔最差内容最空洞的建筑书，或者旅游书，简直无法分类。说是建筑设书却对建筑没任何个人见解，列了一些大众景点百度一搜都比它说的好。说是旅游书，真心还不如街边免费旅游小刊物或者穷游来的有意义。只能说现在谁都可以用出书这个形式来圈钱。", "marks": "很差"}
{"content": "新书终于到了！来自某只结构男的默默支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以建筑为名义的旅行指南，跟着罗小姐去往那些建筑生向往已久的神圣之地。无疑，从书中可以看到罗小姐对建筑的赤诚之心，以及作为“导游”的热心。作为旅行书，它合格了。然而不足是，读罢也只是走马观花之感，并没有体现出罗小姐的专业性。另外，毕竟是建筑师嘛，罗小姐的文字水平还是有待提高的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常羡慕这样的生活，有自己热爱的事业，去世界各地看看那些神奇的建筑！书里很多地方都是我以后的计划了！我也要加倍努力才行啊～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个地方只有我们知道。让我们跟着罗小姐一起旅行吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看做小女人写的攻略，看热闹也好啊！攻略攻略! 香港那段能看🌹", "marks": "推荐"}
{"content": " 遇到你之后我更加坚定了自己的梦想，终有一天我会看遍世间所有的美好！我要通过自己的努力去决定自己想要的生活，我会活成我想成为的那种人", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的罗，签名版耶，顿时觉得自己好幸运。谢谢你的文字给我的生活带来了快乐和小清新。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个女建筑师的旅行笔记，在看到一半的时候才发现封面的推荐小条上写着。可能与我的期待不符吧，我以为作者会介绍建筑来着，结果只是旅行的感悟。", "marks": "还行"}
{"content": "照片都拍的这么滥，还敢出书圈钱？", "marks": "较差"}
{"content": "上本《将建》把工作成长的趣事儿徐徐道来而这本《建旅不可负》则更让我们看到建筑师生活中最美好与最令人期待的事儿之一，那就是建筑旅行。我即将毕业，未来我依旧会握着自己的自由，支配自己的生活，跋山涉水步履不停去各地完成自己的建筑朝圣。（BTW这个Miss Love签名真的很令人惊喜）", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不是工具书，不是游记，不是日记。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书一个下午，我也是个喜欢逛建筑的女生，而且同一个建筑也不会因为去过一次就拒绝去第二次，第三次…第n次。读到“空气中弥漫着熟悉的城市味道，每个城市都有自己的味道，嗅觉的记忆真的可以让一个人回味很久”期待罗小姐的下一本书，憧憬那个一切都是美好的内心世界", "marks": "力荐"}
{"content": "快速看完《世间唯建筑与旅行不可辜负》。佩服作者罗小姐的超强行动力，把个人旅行经历攒出了一本书。书中有几篇苏州园林记事，读了心里生出明年春天去苏杭园林走走的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗小姐签名版的预定新书终于到啦～北交大师姐的书必须要支持！", "marks": "力荐"}
{"content": "总有某几个瞬间，某几句话触动人心，不忘初衷，一路前行", "marks": "还行"}
{"content": "夜里伴读着罗小姐的旅游指南，看到圣岛，照片零星几张，但是她的美却直击心灵，读着读着却激动得要泛出泪来一样，在自己心里的小本本里几下这个地方以后一定要亲自去感受一下蓝白的圣岛（之前金门的原生住宅也深得我心，反正在福建打算暑假找机会去看看啦。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书想买有一阵了，作者还是和我一样的星座。这本书让我很惊喜，尤其是作者每次旅行前的准备，让我觉得自己那些旅行都白去了，以后有机会一定要弥补这种事。还有就是，旅行需要一个适合自己的视角，作者是通过建筑这个视角，我觉得我可以通过美食、特色书店等视角，这样的旅行不迷茫，也就更深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师罗小姐的两本书都买了，我自己也是建筑师，看了之后感触颇深，非常满意。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "旅着行画着图就把书出了，身为同行回望自己真是百感交集", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行不是只有沿路风景，那些建筑本身就很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学建筑专业的我偶尔看到了这本书，好评。这本书让我想学习到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最难的选择，不是放弃，而是回望一眼斑驳的过去，昂着头继续向声明的前方走去，跟上罗小姐~", "marks": "力荐"}
{"content": "节前收到罗小姐的新书，一个月前预定，好书相伴，何须佳偶", "marks": "力荐"}
{"content": "来自一个在建筑工作了4年土木工程的青年对罗老师的敬意，哈哈哈哈，今年第一考了二注希望能一次过，未来在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如同一场意料之外的旅行，你永远想象不到未来十年的你，会在哪里，会爱着什么样的人。而唯一不曾改变的，建筑，这个磨人的小妖精，就这样潜移默化地、从容地旖旎在我们的生命里。我们以它谋生，因它成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了罗松的《将建筑进行到底》，挺喜欢她的文字，通俗易懂，这本也买下来。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一个建筑师的旅行文艺随笔，文风自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师罗小姐的新书，毫不犹豫就买了，我出差、旅行都是参考将建里的表格模式，受益无穷，分别在香港，重庆，冲绳，深圳收益，另外将建里说过35岁以上要称总", "marks": "力荐"}
{"content": "很是喜欢，唯灵魂与身体在路上不可辜负 \n", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑和旅行，将在城市交汇。一座星光熠熠的大城，是万年时间的灯塔，一起来开启一场属于自己的建筑之旅吧！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "不会写书的摄影不是好建筑师。从去年一则关于西湖的微博认识罗小姐，文字细腻，图片幽美，之后又一次重游西湖别有一番风味。收到新书几日后在飞机上阅毕，读到结尾的时刻才知道不知不觉中帮你完成了这一小理想。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "唯建筑与旅行不可辜负，我将带着此书去看山，看海，看男人", "marks": "力荐"}
{"content": "万春亭上看故宫，南池子巷里看土豪！建筑师罗小姐，那么像一个就伴在旁的女友，陪你一起，告诉你她知道的一切！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行本来就是一件很美的事，罗小姐把建筑和旅行结合在一起，看完我也想去旅游，感受那些建筑的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近养伤在屋里，把罗小姐的书又读了两遍，不得不佩服这位女建筑师。其实很想见她一面，或许能有不少共鸣吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "正式高三前的最后一本书，表白罗小姐，一定要来我大重庆看看！美食，美景，美色，都在向你招手啊。高三路漫漫，虽然离目标还有很远，但为了成为更好的自己，为了行天下路过自己想要的生活，加油吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "本就是阳光明媚的一天，拿到新书的时候，心情也更明媚。遇见建筑本就是美好的事情，认识了罗小姐，走的更坚决。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n最好的旅行，是当我们已经处于良好的个人状态时才开启的一段旅程。每一段风景，都值得我们以最好的姿态来与它相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人陪你从诗词歌赋聊到人生理想，也没有陪你从中国名城到欧洲古都。我倒认为活着就是去不同的国家，看不同的人，看不同的风景，独自也无妨。罗小姐的新作，签名版get√ ", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧真的很失败，开本这么小，还要做毛边本，翻阅不便，边角易折，感觉是一种破坏。。定价真心太高。。", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写日本，没得写的时候就习惯加许多内心戏，这书可谓个中之翘楚。还有作者面对九分中国一分西域的艺术品时却直接屏蔽中国元素，逻辑里路是：日本-犍陀罗-希腊，直接把日本和西方生拉硬拽到一起。还有，让读书人买单的装帧设计也值得减一星。", "marks": "较差"}
{"content": "以“一分事实说一分话”视之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "给不了高评价因为两个原因。和辻是哲学家，众所周知日本没出过大哲，历史上受东西方影响太深，人云亦云没有独立思考和创新。反映到作品里就是固执的把佛像往古希腊雕塑上去扯。美学和历史的底子不硬就不能老是主观联想。可哲学家的本职不就是联想吗？但读者不是哲学家，不要把自己的联想强加于人啊。再有就是装帧太失败，装逼做毛边本，却用再生纸和这么小的开本，好意思卖50多！", "marks": "还行"}
{"content": "审美上真是不错，有热情也有平静；考证上真是不好，太牵强也太傲慢。毛边其实还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧非常精美", "marks": "推荐"}
{"content": "这什么鬼毛边", "marks": "较差"}
{"content": "Ajanta阿旃陀作阿旖陀，上来一大纰漏。很多人抱怨图不够，其实因为土门拳没拍过。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇感受到了作者喷发的热情", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，但没做好，增加一些必要的彩照，本来是可以做成美物的。", "marks": "还行"}
{"content": "口袋书大小，竟然是毛边本…", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，小开本比较喜欢，但是，要是能多一点彩色的每个寺庙的配图就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "超实用！简单易懂没废话，工具书就喜欢这种。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单  但也很实用  图文并茂棒棒棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不多，但都很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较薄的一本书，虽然都是精华，通过漫画的形式，更容易理解", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄一册，图文并茂，浅显易懂。为父母装修做功课。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑确实不错，看完想去膜拜大师作品，文字挑着看了一下，每个建筑文章最后有参观的注意事项，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这些建筑本身的故事，大于作为游客去观赏。看完书就想去上面写的每个地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉🉐建筑对人们心灵🈶极大的影响！那些让我灵魂沉淀安定的场所。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑有对生命的尊重和死亡的思考，使人有特别的独处空间。想去感受每一处光之凝结。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现有意思的地方是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔跟选材都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很好看，但内容相当一般，作者还是建筑学硕士？？？", "marks": "还行"}
{"content": "图片不够丰富，拍摄角度不够好\r喜欢安藤忠雄的作品\r", "marks": "还行"}
{"content": "通过各种主题别出心裁的挑选，深入简出地介绍了大师们的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的，我一个完全不了解建筑的人也被深深吸引看了很多，值得购买", "marks": "推荐"}
{"content": "一场心灵的绿色之行；想去很多地方看那些有灵魂的建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "在诚品书店里看完了。能增长见识的，都是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "如果死亡有如沉睡一般，我们宁愿安息在一片森林之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "远离世俗喧嚣的场所，让灵魂安顿，体验生命的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "在专业系数上没有《图解建筑构造》这么详实，我曾经问过室内设计师朋友，说窗户类设计类的书你会不会看？他说一般装修没人会动窗户啊。隔了2周在游戏机店里，老板问设计师朋友，买排屋好不好？设计师朋友说排屋只有边套采光可以，其他套型采光都不行。于是问题来了，这本书告诉你，排屋对于采光方案的解决是要靠开天窗的。你都买得起排屋了，难道装不起天窗？", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔。篇幅和登载场景所限，每篇都挺浅的。", "marks": "还行"}
{"content": "环境保护、城市发展、建筑、信仰、艺术、自然，都是交叉而又相通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写高迪的那篇蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "不错不错～", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻了几十页 假装自己看完了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！！！设计得最好看的干货，设计师福音哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐建筑入门级读者阅读，干货不少，也很好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，都是干货，膜拜大师！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢pin-up的杂志，没想到做了对谈合集，都是干货，读得我好开心", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只能说程大金的教程太牛逼，从基建到装修用砖，材料学从玻璃木板到螺丝钉，全部给你把图和参数都画出来。看完以后发现国内卖瓷砖店基本都不符合标准。瓷砖按不同地方使用，种类一共有12种形状。知道为啥很多地方要采用压大理石板保护瓷砖不爆么？就是因为市场上没有那种烧制的砖啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人的建议，这本书并不是一本游记、散文或者其他意义上的文学作品，而应该归之于完全干货的史料。对研究建筑及建筑史的人来说，是绝对意义上的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的大量的老照片，实在是太美了，这些被拆除的城墙和城门的名字，绝大多数还活在我们的嘴边，这些地方还在脚下，可惜都消失了。书的文字部分比较简单，但是意料之外的是写的非常美，作者站在这个城墙或那个城门上看西山夕照，看杨柳依依，看牧人驱犊返，就像我在骑马与砍杀一场血腥的大战之后，站在萨哥斯、帕拉汶的城头看风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料丰富翔实，文笔优美。这次后浪的新版，无论新译还是版式都可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "1924年的老北京，尚且座落在城墙与城门的怀抱里。虽倾颓，虽衰败，彼时犹承载历史和时间。可以让人一分分、一厘厘地实地测量，猜想这样的建筑构造在从前担着什么样的责任。待得宫阙落日、城旗变幻，墙砖便也只能做了腌菜石，不见旧时颜。只能感谢外人替我们保留了一份记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍北京城墙与城门的里程碑式著作，\n北京大学历史地理与古地图研究中心主任李孝聪教授作序。", "marks": "力荐"}
{"content": "北平在它最后的时光能遇见喜仁龙，还能说什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是许永全译的好还是这位北大的硕士翻译的好？但是第一页的出版前言却给人不好的感觉，短短一篇前言，1个很致命的知识错误，1个容易引起读者误解的句子：1.北京的建城史最晚可以追溯到西周初期，怎么是春秋战国时期呢？2.北京外城建于嘉靖时期，可前言没有单独说明，直接跟的是北京城始建于永乐，这很容易让初读者误会。这是个细节问题，可是历史讲求的就是时间啊，把时间随便搞错，有点让人不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "太感动了。在北京城墙牌楼几乎全部被拆除的今天，我们还能通过这样的著作重新寻回北京城的印象。作者是瑞典人，都知道中国城墙城门对于中国乃至世界文化的意义，奈何中国人自己却那样轻视，终于让很多伟大的遗产变成泛黄的老照片，供人凭吊而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n“当清晨的薄雾笼罩着城市，城市就像冬日里灰蒙蒙的海洋被止住了向前翻滚的波涛；屋顶那上下起伏的有规律的节奏仍然依稀可辨，但运动停止了，整片海仿佛被符咒定住了。难道也被那凝固了古老中国文明生命力的寒魔所震慑？……抑或是内在的动力已经凝固——灵魂的永久冰封？”", "marks": "推荐"}
{"content": "此书内容为瑞典人喜仁龙在上世纪20年代初对北京城墙和城门的考察资料，并附有大量照片。巧合的是他也来过西安，用相机留下当时西安城墙的风貌。时过境迁，西安城墙依然屹立，而规格更高、体量更大的北京城墙已经消失。只能通过这本书去找寻追忆了。\n\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "封面垃圾，可否０分", "marks": "很差"}
{"content": "我只想说，看到外国人如此热衷于研究中国文化，实在令国人感到深深的惭愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。20世纪20年代北京城的城墙和城门。时间带走一切，留痕迹在建筑中。", "marks": "力荐"}
{"content": "墻是北京的靈魂", "marks": "力荐"}
{"content": "惟对封面不太满意，不然可以多给一星半点：）", "marks": "推荐"}
{"content": "早知今日，何必当初。难得的是作者记录下很多城楼和城门犹在时的实景图。“幽暗而深邃的券洞前，椿树和垂柳交织出绿色的幕布，阳光穿透，日影斑驳。”“这样的改建，简直是对古老城门之美和特色的极端漠视，并且显现出鉴赏力和建筑美学观念的极端贫乏，尤其是在我们接近它们之后，这种感受更加强烈。”", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这本书还是在学校的图书馆呢。。。一个快要散架的破旧老书，没想到这么快就再版了", "marks": "力荐"}
{"content": "我住在永定门火车站附近", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有关人士看到这本书，在重建城墙城门的时候参考里面的照片，既然是还原就不要建现代感太强。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个后半本，一张张照片就是一张张那个时代的切片", "marks": "推荐"}
{"content": "测量与史料翔实", "marks": "力荐"}
{"content": "现在都记得站在景山上回望故宫，被深深震撼的感觉，那是一种光芒万丈的雄浑之美，仿佛我能与之一起，永远屹立在时间长河中，不若上海的现代建筑，再怎么辉煌，其他城市也能修新地标来取代之。这是一本让你看见北京城墙的书。一定要感谢李茂堂等人，若非他们，西安城墙就被胡宗南撤离时埋下的炸药毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "洋审美，也是今人审美", "marks": "推荐"}
{"content": "弥足珍贵的文字和图片资料", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是工具书。老北京城墙上破败建筑物能勾起的狂热与“怀旧情绪”，同18世纪西欧对废墟的热情无异。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管什么时候只要看得到西山美景，都是好风景。感觉作者最爱的还是德胜门。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者观测记载细致，严谨考证，实景拍摄城墙、城门一手照片，精细绘制城门各种角度的建筑细节图，字里行间透着对北京城墙与城门的真喜欢。很可能是“至今为止，最详实、最细致、最严谨、最完整的一部介绍北京城墙城门及配套设施的书籍”。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉…………", "marks": "力荐"}
{"content": "翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017011#", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵的历史材料，拍摄于城墙没落时期，那时候的北京城让人向往，内城和外城城墙有明显差距，喜仁龙先考察了历代北京附近王都方位，然后描述各段城墙与城门，最让人惊喜的是照片，如果有城墙上往城内的照片或者箭楼城楼内部照就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面确实不大舒服，布面上贴纸让人想撕掉，还不如买平装。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料相当详实 每一段城墙每一个城门都有着详细的考察 还能在这个世界上屹立多久呢？叹息 只有就着老照片入梦咯", "marks": "力荐"}
{"content": "深爱这本美好的书。在这样的时刻赋予我心灵的宁静", "marks": "力荐"}
{"content": "这是真实的历史，看得见摸得着的历史，没有惊涛骇浪，没有风起云涌，只有沉默和见证，随时间流逝。平凡而真实，往往让人更加震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这些美妙的城墙和城门，这些北京动人辉煌的历史的无言记录者，还能在这个世界上屹立多久呢？”", "marks": "还行"}
{"content": "照片比内容更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这些照片，让我见到家乡旧时的模样，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然语言浅显，但仍从比较细致的专业角度叙述，并不完全适合想要科普知识的读者。但不妨碍大量真实严谨的图片和作者亲自勘探描绘的语言交映透出深深的历史宏伟壮观之感，不禁唏嘘美丽的城墙与城门只能留在过去的辉煌中……", "marks": "还行"}
{"content": "在书店的新书推荐栏一眼就被题目吸引了。对于这种有历史厚重感的东西没法拒绝。时代在变迁，可有时候却私心他不要变。", "marks": "力荐"}
{"content": "精美绝伦", "marks": "力荐"}
{"content": "我只看看图片。图片经过处理，色调统一，人景也就混沌了。", "marks": "较差"}
{"content": "国内未见同样精细著作。梁思成也没去做这个工作。如果他去考察，应该更好，可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "珍贵史料", "marks": "推荐"}
{"content": "城墙名仍在沿用，却已不能得见其旧时容颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "住在北京的人或建筑系毕业的应该很有意思，一般的人读毕竟是有些抽象。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着老地图老照片，匆匆翻过每一段城墙和每一座城门详细又近似枯燥的情况记录，原来不是文学作品。但看完再打开网络地图，看一看现在的北京，带来的是更深的叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能简单定义为史料书，字里行间还有对城墙和城门的留念，写的都是已经消失的遗迹，照片相当珍贵，文字略显枯燥，学术性略不足。当年卖两元的书现在卖100块，嗯，感觉不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "墙已经基本拆完了，门也只剩下寥寥几个，有这么本书在世间，也算是件幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "一个外国人把民国时期的北京城留在了文字和黑白照片之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞典学者喜仁龙写于1924年，严谨而细致的考证，近乎虔诚的实地勘测丈量，这是一种对北京城墙最真切和由衷的爱，对于建筑专业人员来说是一份极其贵重的资料，而文笔的运用也是十分到位，带着简洁而浪漫的意趣，这遗失的光景现在只能通过旧照和文字去追忆，如何教人不神往？", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以说是非常科普，杂杂巴巴写了很多陈述性的东西，引了很多历史文献，算是建筑规划方面的工具书吧。然而书做的非常美，值得尊重的是对历史的保护和记录，又想到梁思成先生当年对古城详细的保护计划的夭折，非常唏嘘，现在留给我们的只有荒诞的房价而不再有人与建筑的关系，至少我们已经丢失了历史的那一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到一个外国人对中国的研究比中国人自己还要深，今后再读吧", "marks": "力荐"}
{"content": "年代所限，有些信息已经被后人推翻了，不过写得非常用心，书本身也非常美观", "marks": "推荐"}
{"content": "过去的东西，都被毁灭的差不多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣之处在于大量文学化的描写，展示城墙与城市生活融为一体", "marks": "推荐"}
{"content": "难得啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从明朝洪武元年的北平府到明朝永乐十九年的北京，从明朝永乐十九年的北京到民国十七年的北平特别市，从民国十七年的北平特别市到日伪政府时期的北京，再从日伪政府时期的北京到日本战败投降后的北平，最后就是新中国成立时，又变回了北京！从北京到北平，从北平到北京，再从北京到北平，最后又从北平回到北京！千百年来，它的名字在不同的字眼之间一直不停的转换着，但是它的精神和文化却是一直在代代传承着！", "marks": "力荐"}
{"content": "早前读过1985版的 这版可以买来收藏一下", "marks": "力荐"}
{"content": "在未来的某一天，或许我的孩子也会用稚嫩的声音问我二环路上的那些门究竟在哪，到时候我会从书架上取下这本朱红色的书，告诉他在一百年前曾经有一座城，皇城四座门，内城九座门，所以她叫四九城。天色好时，顺马道登城远眺，或观金台夕照，或赏西山晴雪。当最后一缕残阳艰难地爬过雉堞，洒落在城墙上并留下锯齿状的斜影时，有一位外国人正举起相机，为我们记录下了她绝美的一瞥。这位外国人叫喜仁龙，而她，叫做北京。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的变迁", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "封面太丑。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料丰富翔实，文笔优美。这次后浪的新版，无论新译还是版式都可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "满足了我这个喜欢看老照片和老北京历史的人", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷质量、图版数都远远比80年代出的那版强不知多少倍，终于可以解决原版的好几万买不起、80年代那本买到看不清的尴尬", "marks": "力荐"}
{"content": "阅罢此书，满目社稷倾颓、江山破败之景象。前朝有力建造城垣而终无力维护，城墙城门历遭兵燹毁坏及风沙雨水侵蚀而千疮百孔。幸在苟延残喘之时被此书作者以文字图纸照片悉数记录下来。而不幸的是成书出版后三十年，这一宝贵的人类奇观最终毁于国人的魔爪中。后人回望北京的城池，恐怕亦如明人之于中都、清人之于汗八里一样，仅剩下凭借文字记载而进行的想象了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的图片很好看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "没有城墙的北京，就不再是京城，只是首都", "marks": "力荐"}
{"content": "很详尽的田野调查。也仅限于此。可以藏一本。", "marks": "还行"}
{"content": "待得宫阙落日、城旗变幻，墙砖便也只能做了腌菜石，不见旧时颜。", "marks": "还行"}
{"content": "经典作品 后浪重新做 多了很多图和注释 看得出编辑的用心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书籍，感受到作者在写作这本书之前做了大量的工作。为作者的这份精神致敬，也是我们学习的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真实还原了20世纪 20 年代时遗存的北京城墙与城门。历史的厚重感扑面而来", "marks": "推荐"}
{"content": "本专业领域书籍，史料翔实。该感叹的中建史上都感叹过多遍了…", "marks": "力荐"}
{"content": "作为所谓的规划师，得是不是找一下所谓的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "照片太美了！", "marks": "推荐"}
{"content": "1924年出版，有很多珍贵的照片和工程勘测记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想过外国人会如此爱中国的历史，比起我的三分钟热度真的有点不好意思，建筑学出生转行干地产广告，看完之后....呵呵...又想回去搬砖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们今天拆毁了真城墙，以后你们会一块一块建起假的城墙以供瞻仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一座城从城墙与城门开始", "marks": "力荐"}
{"content": "前几天去了北京，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这个瑞典人真的很厉害，只是最开始我以为这是一本小说类的书，对这种研究型文本实在是难以消化。", "marks": "还行"}
{"content": "今天只能通过这样的书籍，去体会北京城墙的美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "老北京的历史，文字优美，版式舒服，美丽的北平啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！？！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的照片很美", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是由本人翻译的，作者喜仁龙学术严谨，语言丰富，表达细腻。一百年前作者远渡重洋来到中国，受到建筑、艺术上的极大感染，并以集中华营城之大成的北京为对象写就此书。然而促成其研究的推动力不单纯是一腔情怀，更是其对中国乃至东亚的跨文化理解、认同和欣赏。书中最后表达了他对北京城命运的忧虑，而百年后的今天，历史给出了耐人寻味的答案，并在不断续写...", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我们的古都没能保留下来，但也庆幸我们的古都仍然能够活在记忆中，触摸老照片中沧桑的旧貌，斑驳的老墙分明是古国的滴滴血泪。我买，我读，我珍藏，追忆古老中国消逝的身影，也更加感到尚存的古建筑之无比珍贵，愿我们的老中国不要最终离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "老北京的城墙已经不在，那么不如珍藏这本经典著作，让我们再重温一次老北京城的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望多出一些这样的书 能让我们爱上历史", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，和林海音的《城南旧事》搭配着读，让人沉溺在老北京的风情里不能自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一本工具书吧 都是作者走访记载的史料。", "marks": "力荐"}
{"content": "老北京城，值得收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "老北京 有一种沧桑的美", "marks": "力荐"}
{"content": "以外国人视角说中国人的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "老北京", "marks": "力荐"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后书己丢失，太可惜啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "好可惜拆掉的那些老城墙和城门。假如当时梁先生的北京规划方案被通过，现在的北京又是怎样的情形呢", "marks": "力荐"}
{"content": "哎 要是能在去北京前看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有很多错误，图片质量和排版也不太行，浪费挺好一本书", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不好，纸质不好", "marks": "还行"}
{"content": "好设计麻痹你的神经！到最后有点豁然开朗！好读不腻！", "marks": "推荐"}
{"content": "1.在地（现场）创作 2.群体创作 3.介入社会创作 4.生长（时间）性创作", "marks": "推荐"}
{"content": "遺憾的是，文字部分比例過多，我想看的更多可以介紹它們的作品和可供思考的細節圖片資料。去淡水看到雲門劇場，非常之美，尤其在與樹枝結合以及色彩方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是粗略翻过一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "记住身体，忘掉时间", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的欲望重新思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢！已经决定去收一本了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "做编辑后的第一本书，自己鼓励一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "汉先生的书就是读着有意思。很多内容和看法很基础很重要，在课堂上却学不到。看了多遍却仍然不太懂的《大乘的建筑观》是为附录。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几章偶有灼见，其他部分流于平庸", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢台湾作者这类科普，比起很多空洞乏味的抽象书好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "耐住性子读下去，看到一位建筑学者的思考，仁慈恳切博爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑师站在建筑之上的角度谈论建筑和城市。是富有人文主义情怀的轻松小书。房地产投机浪潮与一个新兴经济体的发展是难以割裂的，如作者笔下谈及的台湾，一段时间后会看我们的今天，或许有着不一样的情怀吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的辞典书", "marks": "推荐"}
{"content": "购自香港诚品。国（境）外的专业书籍好就好在写出来是为了让读者能明白的，而不是为了评职称故弄玄虚，或者骗钱凑字数而写得云山雾绕不知所云", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的科普读物，每个词条都配了图，且大部分都是精致的手绘。随手翻了几页之后，就特别有想冲出去跑到老北京胡同和故宫里，对照着看看实物的冲动", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了铝包木，少了旭格的坑", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，镜头倒转，反过来曝光了一间屋子是怎样在构想与现实的碰撞中逐渐成型。诗意怎样在诗的写作中具象。美是怎样炼成的。书做的也漂亮。封面的画，我喜欢的比夏加尔还更加一分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服同济大学出版社在建筑出版物方面的巧思和风格。历经一周缓缓读罢，深深为作者身为设计师所持有的品位和坚持而感动。融合传统风物品位和现代家居理念，加之施工技近乎道的雕琢，原本格局尴尬的房子重新散发出富含古韵的幽静意境。唯有用心投入，才能造出符合自我心意的房子🏠。", "marks": "推荐"}
{"content": "房间装的确实不如何 但整个装修过程写的很细致", "marks": "还行"}
{"content": "盯工地前先看看这本....", "marks": "还行"}
{"content": "这本书记录了从概念到施工，建筑师所思所想，非常全面的表达了一个建筑设计的结果是如何出来的。与一般隔皮骚痒的书不同这本书非常实诚，是市面上罕见的好书。同时，这本书也可以为追求文艺气质的豆瓣儿提供自家装修指南！", "marks": "力荐"}
{"content": "九方宅的续集吧，同样的风格，对于一个作品从无到有，点滴的记录，是一种自我成长的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "隋炀帝建迷楼，使真仙游其中，亦当自迷。董豫赣化境八章之层出不穷", "marks": "力荐"}
{"content": "要买一本给爸妈洗脑！", "marks": "推荐"}
{"content": "整体效果很雅淡 但近于平淡而非雅致 多半原由是采取的工艺、材质上的保守。然而最重要的是缺了神韵， 但不掩盖是个居住体验宜人的房子也很钦佩两位作者的认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到自己做咖啡馆的时候，没做过室内的我，很多东西都凭着自己想象去画，然后在现场跟施工方不停的交流，去实现，但是还是有很多地方不尽如人意，后来做的餐厅，因为没办法亲力亲为，反而多了更多的遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "很用心的记录了一个建筑从概念到落地，希望以后也能拥有自己的诗意栖居", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的讲述施工细节的书，良心出品。", "marks": "推荐"}
{"content": "对个人来讲属于那种必须要下定很多次决心才能看完的书，很多章节的信息不是很有用，大概也可以反应出作者对可能的读者群体不是很明确；所记述的案例当然也并不能讲不好，但也并不觉很出彩，至少是不能满足看到该书介绍时对该书的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "精神可嘉。", "marks": "推荐"}
{"content": "分享作者改造房子的一本书，厉害的地方就是这么个事能写出一大本书来。可以看着玩。", "marks": "还行"}
{"content": "最近接触了一些很小的项目，回看这本书，一点点地学习", "marks": "推荐"}
{"content": "记录了现场制作家具的细节，有趣。插页引申了一些园林和古画，在设计里也有所呼应。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在，实践为导向，好书。但对古典书画的引用，略显牵强和浮夸，跳戏", "marks": "力荐"}
{"content": "浅，粗，实现难度大，维护难度也大。", "marks": "还行"}
{"content": "轻便紧凑，值回书价。文献完备，译注丰富，行文扼要，意旨到位，图表有用。对初学者界面友好，对略通者亦有助益。对空间、建筑、文艺、时尚、摄影等领域著述着墨尤多，对社会学方法论、社会理论相关源流等略过。个别译名不符社科界通译但一望可知，其他行文胜过大多现有中译。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较清晰准确地阐明了布迪厄主要思想的来龙去脉，文后的参考文献（在文中对位并不完全准确）可作为进一步深入阅读的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本简洁明快的布迪厄概要，翻了下后续目录，更期待《建筑师解读本雅明》。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本入门书，精简干要。", "marks": "推荐"}
{"content": "译文真棒，布迪厄学术思想入门。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识形态之于大众信念就像应用理论之于工业商业，变成一个处方。所不同的这次开处方的人是建筑师。这是英国经验主义者们比较爱干的事。", "marks": "还行"}
{"content": "贼好，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好读的 但是对这种治愈系书籍没啥好感吧 作者手绘难看得一比 影响阅读了", "marks": "还行"}
{"content": "韩国软妹子的建筑笔记，文字稚气，画也很萌，浅浅的萌萌的，和皮一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是作者的参观笔记，套了一个简单的故事线而已。图是插画，不是传统的建筑画，也就随便看看吧。这本书适合给对建筑感兴趣的外行人读。", "marks": "还行"}
{"content": "浅萌的建筑入门书", "marks": "还行"}
{"content": "看完想去巴黎了...作者哪来的自信画图...还不如拍照....平面图就算了...但是总体来说还可以...", "marks": "还行"}
{"content": "手绘图确实较差，画得这么糟糕，实在是对不去书的精装。还不如放多点照片，导致都觉得文字一般般了。内容是介绍巴黎的一些建筑，引用大师的一些建筑感想语算是一亮点，不过我没有摘录下来。", "marks": "较差"}
{"content": "专业生居然写成这样 怪不得被老师说没天赋", "marks": "还行"}
{"content": "大家都说图丑…但我觉得这不是很可爱的插画风么", "marks": "还行"}
{"content": "字也太小了，眼睛疼", "marks": "较差"}
{"content": "佩服作者的自信，插图（还不是建筑图）画得丑成这样都有勇气出书，大写的服！", "marks": "较差"}
{"content": "基础", "marks": "还行"}
{"content": "法国巴黎的特色建筑的介绍，一共十二次的特色建筑之旅，前七次都有一位查尔斯爷爷陪伴着观看学习，后面几次都是作者自己观看学习以便形成自己独特的建筑风格。这本书有图有文，语言轻松有趣，很好读，跟着作者的文字前行有如自己也去看到了一般。", "marks": "还行"}
{"content": "以历史分期为纲介绍了各种建筑类型的发展及特点，并举代表建筑为例进行重点分析，长了不少知识，顺便也圈了一些不算热门的旅行目的地。不过虽然是写给普通读者的 （最早是为漫画写的解说词，日本人民真是漫画民族），但对于毫无建筑常识的人来说，还是会有头晕之感，幸好图说之故，配了很多图。", "marks": "推荐"}
{"content": "以梁思成对《营造法式》一书的研究为线索，结合了前人对于中国古建筑的研究成果，重点介绍了蓟县独乐寺、正定兴隆寺等一批能够还原《营造法式》这一“天书”中的概念的古建。一个感想是，梁思成对于古建研究的视野和穷就精神，营造学社手绘的测绘图精致与科学得简直令人落泪，这种科学精神并非舶来之物，乃是中国古建律令中早就存在的“以材为祖”；二是对古文化的深切服膺，之前看秦汉时期文献，星宿与音律以复杂的美学态度结合，而在古建的美学技巧中，建材秩序与黄钟大吕再次结合，仿佛宇宙中的点点星辰都能被信手拈来，心密语澄，再组合成惊绝乎妙心的造物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为《营造法式》只是讲盖大木房子，原来还包括了室内装潢，项目管理，和文档标准化。李诫大牛人！书里引用了画壁的制作，难怪那些壁画可以整面摘下来，不过可惜也因此甚是好偷。P150 拼图比较的六座宋辽建筑，下方体量较小的两座还没见过，还是大辽北方人风格更让我喜欢。P193 对比图直观说明了为什么斗栱于断代如此重要。回想看到过的大殿和它们体量巨大的斗栱，确实震撼。梁林的一套《营造法式》从中国到美国又回到中国，历经抗战和后面的动荡，2012年拍卖只两百多万。即使考虑假设6%的通胀，到现在大概也就三百来万，实在是便宜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者丰富的文笔和清晰的思路，虽然知识量很大却很容易读懂，也许是最好的《营造法式》“科普”读本了。读的过程中几次不得不停下来平复情绪，而且排版印刷很好还便携，又是一本想买来四处送朋友的书，何况这样的品质定价居然只有28，这性价比简直只应存在于80年代……", "marks": "力荐"}
{"content": "术语真的有壁垒，天书确实是天书。跟着看了一圈古建筑，即使是似懂非懂也比之前啥也不懂的瞎看有意思多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以梁公与《营造法式》结缘起始，以具体建筑与法式文本对照串联出历史，以营造学社发现法式奥义终结，模数为作者阐述的重点。本书多引用其他经典书籍，为普及读本，因此略显单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "看王南老师在读库的小视频时惊叹不已，当时想那段视频一定是一气呵成拍完的。看完这本书之后，我觉得有了这本书的写作做基础，拍摄视频时的表现很自然的结果。整本书图文并茂，装帧精美手感好，跟着王南老师看门道，虽然专业术语多的地方大致掠过，但对照着图片看还是能加深理解。经常跟着专家的指导看，鉴赏能力必然会提升。整本书都能看出作者对“营造学社”前辈--梁、莫、林等--精神的推崇，越往后看越感人，尤其是后记。任何好的文章、讲演，背后真正的驱动力，往往都是真挚的感情和令人肃然起敬的精神。作者在后记中讲到在读大三时因为偶然的缘分，“治学兴趣和人生志向发生了翻天覆地的变化”。让人更加欣喜的是，他的身边还有一群志趣相同的人。我想为梁思成诸先生们的精神所感动，要传递中华文化的薪火吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想像梁思成那样的体格却“爬梁上柱的本事特别大”“一进殿堂两三下就爬上去了”，可以想见当年营造学社一干人等多么刻苦卖力，艰苦卓绝地工作。而这些幸存的建筑，则引人不禁遥想陈寅恪所言“华夏民族之文化，历数千载之演进，而造极于赵宋之世”的大宋王朝往昔胜景是如何一番壮伟模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出讲述古建之美", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷精美，但是图和文离得有点远，看图着实不方便。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再翻一圈彩图，果然华林寺斗栱是初恋啊！太好看了，正直、庄严、层层叠叠又不会太密，甚至有整洁之美，今年要再去几次。另一幅过目难忘的配图是隆兴寺摩尼殿观音，除了其神态坐姿，背景世界与那头迈步小白象也令人印象深刻。这书做得非常精致漂亮，就是有些行文对古建筑规制名词不那么了解的读者来说，有些难懂。非图文并行而是先文后图的编排方式也只能说见仁见智。最后一部分写营造学社为破译《营造法式》所做诸多努力，读来好感慨。（林徽因在梁上的照片真是所见过最美！但很好奇，穿旗袍做测绘不会不方便吗？）", "marks": "推荐"}
{"content": "一大早起来准备期末复习   随手拿起这本营造天书心想就看两页    结果整个上午就.......   ", "marks": "力荐"}
{"content": "男神从不让人失望。从中到西，我们看到听到的连沧海一粟都没有", "marks": "力荐"}
{"content": "文化自豪感只能往上一个世纪去寻找，何其悲哀", "marks": "还行"}
{"content": "值得都走一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "以解读营造法式的解读历程为主线，却惊喜地呈现出辽宋金时代古建筑的宏大历史场景，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "真·天书", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书521】读库的小册子，王南“建筑史诗”系列之一。记得我还参加过一次“梓人学社”的关于参观古建筑的活动。书里注释清工部《工程做法》名义上的编者是果亲王允礼，一下让我跳到了《甄嬛传》。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.1.1", "marks": "推荐"}
{"content": "打开一扇门，古代(宋辽)建筑的式与美。", "marks": "推荐"}
{"content": "大同华严寺那个两座圜桥子连接起来的空中楼阁真是敦煌壁画里的“天上宫阙”，美哭", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂古建筑，不少地方看不太明白，但却是可以反复看的一本小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑是门伟大的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "请勿“反认他乡作故乡”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点专业，不是那么的好读。", "marks": "还行"}
{"content": "中国古建博大精深。虽然对那些斗拱雕梁的比例和名词一窍不通，但对以材为祖的古建由衷惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前只喜欢现代建筑  看了这本之后才发觉古建筑的内涵很深 还好同事们都对古建有所了解 也去了很多当地寺庙  最近跟她们交流了很多  似乎前方小路尽头有一座花园  幽深  清趣无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "首先读库出的书，看起来舒服，拿起来也舒服。书的内容也没得书，能够激发起人们对中国古建筑的热爱。中国能不能研发点古建筑相关的积木呀，真想有一套！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到篇末梁思成与林徽因在古建筑测绘工作现场留下的照片，我们就会明白他们何以在学术上取得如此成就了。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，带有情怀的写作", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书专业性很强，其实看不太懂，但最近倒更喜欢看看专业书，即使看不太懂，也多少能增长些见识。这本书看了后，至少下次再有机会参观古建筑，知道该欣赏什么地方了，而且直观地感受到为什么说“地面古迹看山西”了。最后一点感受是（虽然书里根本没有渲染这点），梁思成和林徽因的关系让人羡慕。", "marks": "推荐"}
{"content": "天书哦", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的小开本，文字配图都不错，旅行中看完的，感觉不错。", "marks": "还行"}
{"content": "以材为祖与斗拱之流变是了解中国古建筑的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，太简，读着不够过瘾，感觉刚被撩拨到了就完了；读库的图印得真好，各种清晰，让人看不够；三星半推荐！", "marks": "还行"}
{"content": "精致小书 游览正定隆兴寺时看到有个男生拿着此书按图索骥 确实是很好的导游书 文字荡漾着质朴的激情 剖析得清浅 对营造法式中的“材分”叹为观止 这是宋朝的规范图集啊 手艺里结出的理性果实 向宋朝文艺复兴天才李诫和营造学社的老先生们致敬 P.S. 本书可搭配读库的梁思成手绘图食用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "此书以梁思诚先生对营造法式的解读、发现以及实地考察过程为基础，详细介绍了独乐寺、隆兴寺、晋祠圣母殿、善化寺、奉国寺、应县木塔等辽、宋遗留的最精华的几个建筑，对其建筑特点、艺术成就做了全面的分析和梳理，让我们这些非专业人士得以领略木构之美，是非常专业准确却简明易读的普及书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，正好看完去了独乐寺", "marks": "推荐"}
{"content": "1 相对浅显吧 虽然读懂不多", "marks": "推荐"}
{"content": "4.6 今天去听了王南老师的讲座，对于斗拱啊有了更具像的认识。王南老师表达能力真的也很好，虽然只是面向高中生的科普讲座，会相对浅显，实际上课应该还是艰难的吧，但还是对于清华建筑课程心向往之。建筑简直是文理的完美结合，只能是心中永远的梦了。//喜欢这样的小册子。想去读读中国建筑史也想去走走他们走过的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家写小书的感觉，举轻若重，深入浅出，最是难得。受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣有趣。对建筑一窍不通来看也不要紧~介绍了好几个典型古建筑~", "marks": "力荐"}
{"content": "梁思成简直男神", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本不太好读的书  反复看了多次 还是有很多术语不太明白。这是一本充满了感情的书，王南老师从营造法式的解读出发，讲述了那个年代的学者的故事，解读了一些中国古建筑遗存。图文并茂，虽然对我这个建筑小白说还略高深，但读时真是充满了自豪感。", "marks": "力荐"}
{"content": "太多对建筑细节的描述，对于我这个门外汉来说太专业了一点，一头一尾没那么专业，看起来顺畅一点。此外，开本太小，配图特别是建筑结构图，基本上只能看个大概。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书感觉回到了上学时在资料室里看梁思成那本又大又厚又老的《营造法式注释》，时光啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "一点要去看看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "赞配图。主要是有些建筑方面的东西我也不懂，文字方面看的有些草率，主要是读图。另外，王南先生能在大学里遇到三位志趣相投的伙伴，一直在建筑方面探索到今天，让我知道中国还是有一群认真的知识分子的。有很多都在纪录片里看过。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普读物，边读可以边查资料知识。终于开始突破那层感性认识的限制了啊，加强知识才可以获得更丰富感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁易懂，图片详实丰富，是了解中国古代建筑艺术的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去上海的火车上读完。了解一些专业名词后看会比较好。并非是单单的建筑史书籍，里面有一种怀古的情绪在。读库这套书拿在手里看很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本薄薄的小册子想要追随梁的脚步说尽唐辽宋之建筑，还有有意犹未尽的感觉啊。也只有提供一种宏达而模糊的建筑观念，而对细部的了解还是很模糊", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住了“材”是木料的比例，剩下光看图了。", "marks": "还行"}
{"content": "震憾！辽宋遗存在照片中已然让人神往，更难想象如若亲临仰望之又是何等的激动。\n王南老师的书读了两本了，特别喜欢他写建筑的风格，不枯燥，有料有趣有情怀，读不厌啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有些地方还是无法理解，但对于一个门外汉来说，已经足够惊奇和震撼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑之美，营造之魅。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完对梁思成他们佩服得一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "寥寥几点，勾勒出营造法式解读的不易，不错的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁思成一生最重要的两个学术目标都是在宾大就读期间确立的：一是写一本中国人自己的《中国建筑史》，二是读懂《营造法式》，并且用现代语言和图纸对其进行翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的做到深入浅出得，谈辽金元的古建筑之美，仿佛和他们一起踏上这场跨越百年的旅程，寻觅这些历经千年的建筑密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "宋辽建筑巡礼，通过梁思成的考察之旅与《营造法式》的材料贯穿起来，做足功夫；装帧、内页彩图尤其精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "了不得！", "marks": "力荐"}
{"content": "真希望我们能以熟悉了解掌握伟大的中华文明的细节 以建筑起始 来一次中华文艺复兴 祛除西方之复制 重回唐宋之巅 建筑 绘画 诗词 思想 ......", "marks": "力荐"}
{"content": "以梁思成翻译《营造法式》为主线，分别介绍了迄今为止中国仅存的宋制建筑。艾玛，好喜欢，好感动！最近只有坐公交车才有相对完整时间来看书，这本书也是在公交车上看的~\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n看完啦看完啦~看完之后想去学建筑。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "#t#  宋辽古建筑之美 #读库小册子", "marks": "还行"}
{"content": "读起来有点费劲，但是古人的建筑艺术及能力丝毫不输现代人，去年读了三本王南的建筑史诗系列，对今年次系列的书充满期待，用一本书的体量写透一座建筑，这是太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "没看明白，封面很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得放下，看到凌晨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从《营造法式》切入介绍了辽宋金时期几大木构建筑，有好些自己也实地看过，觉得很亲切。王南的科普深入浅出，文笔优美，写得真是好。最后看到艰苦岁月中营造学社和时间赛跑的故事，再次感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "术语繁复和细叙建筑处大致略过，部分处参看《雕梁画栋》，全书算是对梁思成解读李诫《营造法式》的简介和唐宋建筑的简述。王南作为青年学者，全书颇为考致，而且照片拍得挺不错，接下来可以看看其作品《古都北京》。\n\n种草独乐寺观音阁、七佛宝殿、应县木塔", "marks": "推荐"}
{"content": "一本儿一点儿都不跟手较劲的书。我想去北边走走。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是停不下来爱不释手不忍释卷。中国建筑之大美。内容太少了，看不够！四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "《营造法式》中的材份制度真让我吃了一惊，敬佩之感油然而生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，介绍了几个古建筑，入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉的一本 想带着这本小册子去旅行 看看那些惊人的佛塔院落 心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "对初学者来说非常棒的入门读物。可以对照着梁思成的《为什么研究中国建筑》一起看。内容配合图片细致详尽易懂，感谢王南先生和读库！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年第一本。王南用通俗易懂的语言解读传世经典《营造法式》，并介绍了宋辽时期的伟大建筑，如独乐寺，正定菩萨，应县木塔……对于我这个门外汉，很多专业述语一窃不通，但对于以材为祖的中国古建着实惊叹。出游时带上这本小册子，就可以不仅看热闹也能看门道了。\n这是我读过的王南写的第三本关于建筑的小册子。他善于用通俗易懂，甚至幽默的语言解读建筑，读过之后对于他讲的建筑我都会心驰神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计与创造的自由其实是建立在大量的不自由的基础之上的，有规则有约束才能有自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本中国古建入门级读物，向往把术中的古建都看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，图再大点就好了。看完觉得梁思成太厉害了，对古建的钻研精神，非常佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "心头好。16年期的读库拿到手必然先看王南。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国古建筑超有兴趣的，但是之前什么都不了解，去看这本书作为入门，还是有很多专业词汇不理解。知道梁思成对中国古建筑的贡献，但看完才明白这个贡献是从无但有，创造了一个新的学科", "marks": "推荐"}
{"content": "古人的智慧～", "marks": "力荐"}
{"content": "小小本的印刷很赞，这类书不配图真的不容易看下去～～", "marks": "推荐"}
{"content": "以这本小册子作为引子，去拜访那些遗落在各处的奇妙建筑，与伟大的建筑家们隔空遥望，很奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "献上膝盖，向古人、前人、今人", "marks": "力荐"}
{"content": "这本全是王南作品里不那么深入浅出的一本了，中国古建筑的斗拱昂理解起来并不容易。但从本书一是了解到《营造法式》的重要地位和难懂程度，二是终于可以分清楚天津蓟县独乐寺、河北正定隆兴寺、辽宁义县奉国寺的各自特点，书中各种图起了很大作用！本书可以说是播客「壁下观」的极好的补充啊。唯一的缺点是小册子篇幅还是太短了~", "marks": "还行"}
{"content": "一部关于『枓栱』的穿越史", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读过的最喜欢的书，好吧，一共也没读多少本。应县木塔那段印象最深刻，大概因为少年时代便对这个塔特别有兴趣吧。喜欢王南这种深入浅出接地气的写作方式，大部分时候读着都不觉得枯燥。以及梁思成当年考察古建筑真是太tm不容易了，完全就是在玩命啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国古代建筑进行比较细致而通俗的讲解，适合大众普及建筑知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的好棒，中国古人的智慧太高深，巨大的建筑是靠一模一样的木质零件拼出来的，全书压轴那个木塔简直美的不像话，穿越千年穿越纸张仍然能让你感觉到建造的编排和美丽，减一分是觉得类似建筑类书一边看文字一边看图又不在一页相当的累，但并没有好办法，就算是对读库的苛责吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书写细致 虽是一本建筑书 但零基础的人也可以毫无障碍阅读 配图精美 值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "\n当宋之世，虽在战争上屡败于辽金，而在文化上则辽金节节俯首于汉。文物之动向，唯宋是瞻。\n世人不知宋唯日和所崇,所幸梁陈等研究为中华建筑所正言。\n为真正的匠人而感动", "marks": "推荐"}
{"content": "读库出的一本小册子，借梁思成翻译北宋《营造法式》的过程，带我们领略宋辽时期的瑰丽建筑，应县木塔，独乐寺，，看了心驰神往，谢谢老六静心编辑了这么一本小册子读的很舒服。作者王南，因梁思成和营造法式指引走上中国古建筑研究之路。只不过，营造法式老是会让我想起宋慈的检尸法则，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本居然先于买了三年多了的中国建筑史先看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当精彩之作，童寯一章尤其有意思。书末两篇综述提示了建筑史是一个大坑", "marks": "推荐"}
{"content": "国内相关研究的新起步呢", "marks": "推荐"}
{"content": "赖德霖是学者。这本书很好，特别是从建筑史研究的角度写近代建筑创作的部分；赖以前有这样的视角，这本更充分。我的想写梁思成创作与建筑史研究关系的文章，说了9年了（从2008年夏到现在）都没动笔，但这个思路赖已经充分揭示了。所以有想法还是应该及早写，毕竟这是科学研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是建筑学相关专业，对一些涉及专业知识的部分只能无奈地囫囵吞枣。不过对于从业者来说，我觉得建筑史学史是学习中不可或缺的一部分。掌握脉络，充实积淀，才能真正设计出具有“实用、坚固、美观”这三大建筑基本特性的作品吧。阅读此书过程中，看到第一代中国建筑史学的前辈的思考与对后人的期望，再联系现代某些瞩目的、被捧为城市象征的建筑，真是差得还远。期望后人再接再厉吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "结合思想史读建筑，思路新颖，内容扎实，是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非专业读者，但仍觉有趣。建筑史之“柱式”、艺术史之“写实”标准，大概都是中国现代知识分子面对西方文明想要努力寻求话语权和合法地位的渴望。而在中国土壤中，传统建筑离不开象征及与西方启蒙科学似乎格格不入的风水文化；艺术在“师造化”以外也离不开“中得心源”的范畴", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。对近代第一批建筑大师的思想脉络进行了梳理，有自己的观点，材料的选取不求大而全，而是有主动的取舍。看完对童寯有了更大的兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎第二本写生画集", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着连达老师的画笔游走在山西大地~", "marks": "力荐"}
{"content": "用脚丈量用画笔呈现用心去爱。可敬的执着。", "marks": "力荐"}
{"content": "画工一级棒，贵了一点~遗憾的是对我超级喜欢的潞安观音堂、府城玉皇庙、泽州青莲寺写的太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "从古建发现一个不一样的晋东南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本充满了诚意的好书；一本值得用心灵触摸的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史有很多重承载方式，音乐、历史、文字、戏剧等等......在三晋，历史是散落在山野间的一座座戏台、一座座不知主人的老宅或者牌坊、或者是刚刚修复的庙宇。无数次梦见村头的老槐树和塌了一半的古塔，古建会慢慢消失，连达跋山涉水用画笔延续了它们的生命。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "小虎哥的呕心沥血之作。晋国旅行的秘笈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是山西的旅行指南，更是练习手绘的临摹范本~~~连达老师超级棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本功还行。", "marks": "还行"}
{"content": "配合慕课食用更加", "marks": "力荐"}
{"content": "柳教授在网络上的公开课深受欢迎，这是公开课中所讲的建筑的一些资料，有图片、有文字，可以结合网络课堂学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱!", "marks": "推荐"}
{"content": "出生于北京的耶鲁大学建筑系在读女研究生蒲肖依，花费半年多时间到中国各地探访传统民居之后，写下的探访和调查笔记合集。尽管在西方完成高等教育，但作者对于中国的传统建筑与传统文化，有一种发自本能的热爱与推崇，而系统的西方人文、艺术和建筑学知识的阅读与学习，又使得她能够站在一种中西比较的国际化视野上，看待中国传统建筑的丰富艺术、文化和社会内涵。其提出的建筑是基于物质性、知识性、社会性这三性耦合产物的观点，颇具新意，并且具有较强的参考价值。尽管本书内容上还存在引文过多，相对杂乱，缺乏系统梳理与消化的缺点，但这样一本视野广阔、立意真诚的作品，仍然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑门外汉，书店里看完了这本书。书中处处可见作者认真真挚的痕迹，也弥补不了本书学生论文般的稚嫩。本书把几种典型中国古典建筑的文化背景、结构特色做了些简单的交代，穿插些作者个人的小感悟，还不时营造些诗意的氛围，可做入门兴趣读物", "marks": "还行"}
{"content": "亭子是中國傳統建築形式的一部分，在其「生活性」日漸遮蔽消隱的今天，能把這一本質內涵開篇即舉介，讓人深感撫慰；而後圍繞「觀賞性」的敘述，又傳達了傳統園林藝術的博大精深。然而觀賞本來就是生活，當我們再把停下來欣賞的一角嚴絲合縫拼入現世生活這個大圓的時候，才不會只是亭子里的匆匆過客，在亭子里停一停坐一坐聽一聽看一看談一談，才是生活。亭者停也，圖文並茂的傳統建築書，也是傳統造亭藝術的專門小書。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第五卷《长城、名关、匾额卷》，长城部分选自其长城文集相关豆腐块文章，名关为《中国名关》一书节选文章，《匾额》为《中国名匾》一书节选文章，字大行宽有些浪费智障。", "marks": "还行"}
{"content": "当之无愧的长城守护者", "marks": "推荐"}
{"content": "修长城修故宫参襄国徽设计无愧文物卫士，护名城护运河舍身文化遗产堪称古建护神", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没有期待的东西，算是“铁道迷”对现有资料进行了一次也不算出色的整合。只在导读里对日本铁道开发模式有些说明，但每一个具体的案例里没有任何跟进。另外，校对失误真是不少。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的写作很到位，设计很出彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "从建造缘起、建筑特色、文化事件、历史发展、校友回忆和价值评价等多个角度，对上海交通大学徐汇校区的中院、图书馆、盛宅等14幢历史建筑做了图文并茂的介绍，非常长知识和添情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "装修到差不多快买灯的时候，看了下这本的方案，发现有些高逼格的方案要在水电时就做好啊！！！比如餐厅用路创牌的调光器来营造不同的吃饭氛围。在要凸显的装饰物附近要装好灯泡插口，但！这些我TM都没留。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近装修，买了这本书，很受用，不错的。之前一直没有留意照明的设计，一直只关注自然光，看了一本书，发现了一个新大陆。", "marks": "推荐"}
{"content": "断面留白调光器", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章第二节之后可以，匠作知识，前面无用。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书为汤先生的力作，40余年的技艺集于一书。该书通过文字加图片非常详细的介绍了中国传统木构建筑的基础知识，又以北京地区清官式建筑为对象，重点介绍了木构和斗栱的基础知识。对古建筑领域的施工技术人员、研究人员等有较大的参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念+案例", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的案例，国内什么时候可以有", "marks": "力荐"}
{"content": "如何通过城市规划和建筑设计实现居家养老，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "当下热点问题 值得看看", "marks": "推荐"}
{"content": "比较关注老龄化城市的宜居，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "当下比较重要的规划问题", "marks": "推荐"}
{"content": "老龄化城市设计的细节讲得特别好，欧美的案例有很多分析，可以作为参考书！", "marks": "力荐"}
{"content": "关爱老年人，是让他们住的更安心", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从老龄化社会角度出发，在城市设计中需要考虑的老年人行为因素，很多欧美的设计案例，比较实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有借鉴意义", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的一本传记", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生的选择看似偶然，实则必然。”—菊竹清训。手绘图更好地帮助想象。建筑之美，在于服务于人並创造想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点很特别，是对菊竹清训在全日本境内现存建筑作品的一次“巡礼”以及现状的反馈。", "marks": "推荐"}
{"content": "图解的介绍方式读起来比较轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "菊竹大师的作品集，很有收藏价值", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得的资料", "marks": "力荐"}
{"content": "菊竹清训毕生的心血作品全集，很难得的史料汇集", "marks": "力荐"}
{"content": "内容相对还是比较轻松的", "marks": "还行"}
{"content": "图片很精美", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一些卡通手绘很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "日本新陈代谢派的始祖，很可惜，现存的建筑已经不多了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，虽然是昭和时代的老书，而且只是序说，但把日本建筑的起源特点和中国建筑的差异讲得非常清楚。几年前看过日文版，再读一次依然很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "关野贞、伊东忠太的余音，其实书蛮老的。日本人文献脉络真清晰，很容易就溯源到起点。", "marks": "力荐"}
{"content": "技术要求蛮低的真的是史 各个时代的要点和形成原因慢慢讲了一遍 后半本书都是参考文献和增补 黑白图很遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "还是需要一定对于日本建筑的了解之上去读的 那些迷人的线条啊 怎么可以这么优雅呢", "marks": "还行"}
{"content": "条理非常清晰，强调日本建筑有别于中国建筑的个性。翻译是有些问题，部分句意不通。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐，对日本建筑有兴趣的，必读书目，甚至是应该第一本就读这书！附录内容也很赞！然后这书是作者在24岁时候写得！一经问世既是经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人对古建复原的热情值得学习，其实它们城也不是特别宏大，但是如数家珍的感觉。另一个给普通人看的漫画式科普书也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂还不错 喜欢的印刷类型 其实我也想多看点中国建筑书 不过不知道有什么合适的 内容排版印刷都好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "全手绘介绍日本的城的设计与建设工作流程、分工、建筑知识。从作者对城的四种分类（遗迹、保存至今、复原、复兴）和修复技术手法可以窥视日本对于历史建筑的历史观、价值判断、开发取舍。再与国内情况对比细想，耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "只去过大阪城和名古屋城，乍眼一看日本的城会有种一个个画风都差不多的感觉，以后在逛的时候还是要多涨下科普与解析类的姿势。", "marks": "推荐"}
{"content": "图解日本知名城堡", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "力荐"}
{"content": "啊想去姬路城", "marks": "力荐"}
{"content": "比较特别的题材，带去旅游很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内出版的唯一一本关于日本城（天守）的图书。里面有许多建筑词汇，居然也大半看懂了，我想，这和我孜孜不倦玩《信长之野望，天下创世》是分不开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列会对这本书更有感情，也曾经废寝忘食徜徉在太阁立志传的世界中，新大门从此打开", "marks": "推荐"}
{"content": "何时百城制霸", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有去过的地方所以读起来更近有趣。 。还发现了不少之前没留意的。 。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢日本和光荣游戏的必读", "marks": "力荐"}
{"content": "何时百城争霸", "marks": "推荐"}
{"content": "用绘画图解日式城堡（城）的很好的图书，日本战国迷的必备图书，里面对很多熟悉的名词通过绘画的方式给予解释，有很直观的了解，覆盖了全国很多著名的城堡，值得收藏的一册。", "marks": "力荐"}
{"content": "和曦彤吃完绵绵冰随意逛到的西西弗书店里发现的意外之作", "marks": "推荐"}
{"content": "由于文化差异几乎是全新的知识，不过书中的介绍很照顾读者的思维逻辑，书中每一张插图都是手绘的，无论是对于建筑结构的了解还是旅游目的地（大概是少数人的爱好吧 😂）推荐都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "从天守阁到御殿 从石垣到破风 日本城堡特征都有讲到 太适合想了解日本城堡的人啦", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，懂日本历史或对日本建筑熟悉的人看起来会更有味吧。我就是个看热闹的外行，感觉还是专业了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆进书还挺快的 反正mad每本书我都读过 这本就是一个latest version 感觉叙述文字和内容比山水城市翔实正经点 不过区别也不算太大 里面有一些以前从来没见过的project算是惊喜 几个栏目分的挺好的 山水城市 北京2050, mad厉害在学生时代的扯淡concept还真能一路发展下来 不过呢还是觉得他们的project质量看运气 设计好坏差别实在太大了 同样是剧场哈尔滨的就比新的爱乐好很多 鄂尔多斯平面基本不能看（假曲面）木雕的平面剖面就挺不错 还有像假山那样简单粗暴的   （不过...再怎么也算中国最好的事务所之一了）", "marks": "推荐"}
{"content": "平滑的曲线 耳目一新", "marks": "还行"}
{"content": "地圖比文字更加精彩。從地圖的源流和發展來看，其實是從立體趨向於平面，從色彩發展到單一，只能從部分遊戲中感受到舊日榮光之一二了。科技，準確，只是一切變得不那麼有趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺涨姿势的。有几幅手绘地图真心漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "地图照片赏心悦目，但是整本书顺序有些混乱，地图和历史众多元素变迁间的深刻关系没能讲清。作者自己的想法少了点，就只是在就图论图而已了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的画册，用地图制图史讲述了城市发展。但是，有两处错误，开篇章节最后一句话没说完句号都没有就下一章了；116页，巴黎地图标成伦敦地图……排版和字体选择略有欠缺，正文跟图释的字体差异不明显，最开始读的时候容易乱。重点看图。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多历史地图，可惜编排不理想", "marks": "还行"}
{"content": "精选的地图是好图，很喜欢很喜欢。但责任编辑和翻译极其不负责，翻译的不准确，内容好几处初级错误，用点儿心！", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在方所买的纸质书，今年终于看完了！\n从 15 世纪开始，每章一个世纪，用大量的插图讲述城市的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的图很多，本想细细看一下，但是排版真的有点乱，很难连续的读下去", "marks": "还行"}
{"content": "图挺好看，文字开篇序言说的很好，内容反而。。。排版有点问题，正文和介绍地图的文字大小差不多", "marks": "还行"}
{"content": "排版不堪入目，好好的一本书被翻译编辑排版毁啦，最毁的是排版～怎么说呢，只好把这个出版社拉入黑名单了", "marks": "较差"}
{"content": "读起来挺快，一杯咖啡一个下午，本身叙事比较简单，人类发展地图也在跟进，通过一幅幅当时地图描述了大的几个历史块。如果喜欢城规可以当作小品一读，毕竟地图还是挺珍贵的。其他目的也就算了，书也挺贵的", "marks": "还行"}
{"content": "地图分辨率比较低……", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看插图这么多的学术著作，长见识了，尤其是从古代地图里找到日本京都的二条城。译文实在不行，怀疑国内没有好翻译了，若再是这样，就不得不看原版了。", "marks": "还行"}
{"content": "好书毁于排版、翻译和校对的典型。有大量精美地图，地图控会很有收获，但文字生硬干涩不流畅。正文内容并不多，与图释文字字体过于接近，严重影响阅读感受，讹误不少。汉唐阳光前些年出过一批高质量的历史学著作，近来大概是出版题材拓展编辑团队未能保持此前的水准，殊为遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "思维。", "marks": "还行"}
{"content": "图纸样式算是一个汇总，文字部分跟百科没有区别。", "marks": "还行"}
{"content": " 全书很散，对日本文化，尤其是古建筑有了解的看看还行；说实话并没有从建筑提取到很多当时人的生活写真，更像是教科书式的日本古建筑泛讲。", "marks": "较差"}
{"content": "只粗略讲了一下，没有太大收获。另外除非对日本文化及建筑非常了解的人，才能跟得上书中的讲解，因为有许多说法与用词，没有解释很难明白具体指什么。配图也很粗略，全手绘图，而且图文欠缺对应说明", "marks": "较差"}
{"content": "价格太高，内容不多，纸质一般。\n都只是泛泛而谈，对于了解日本建筑没有多少帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "本书比天大的风水建筑史研究更加深入浅出，读毕此书深感汉宝德真是一流大师，最后的风水堪舆附录图表非常惊艳，简直就是入门宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "把“风水”用文献来考证其“禁忌总结”的本质，比用神秘学、占卜相学来粉饰已经蛀空的“传统”更合适，也更合理！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为太玄妙了而扣一星，但总体上来的确是拓展了自我的知识面。前有理论铺垫，后有应用附录。作者的写作态度很值得肯定，内容也比较丰富，可以算是一本了解风水的入门书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "引入风水观念的流变，看待中国思想史的发展，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较喜欢这位作者。是台湾一位学贯中西且极富人文情怀的建筑家。这本书主题出人意料是讲风水的，信息量不大但也是少有以现代视角下功夫做工作的风水读物了。", "marks": "还行"}
{"content": "溯古 也提供了为今用的法子", "marks": "还行"}
{"content": "有点晦涩。慢慢看才行", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有关日本城市的发展演变的书籍，从西方的视角来审视日本的城市发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是值得一读的。读太久我都忘记了，给我的感觉就是作者发现了日本城市建设的奥秘，用了许多个例子来佐证，好像在说信我吧信我吧，你看！可能作者是外国人的缘故，我可能就是fine，知道了，还可以这样解读，挺有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "只有后半部分涉及的工程学尺度问题算是有点内容，但还是不够深入…很浅。插图算是挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "作者也是实诚人，“某某家的灯具请千万不要买”，\"请不要在店门口叫卖牡蛎'", "marks": "还行"}
{"content": "读着玩。那么问题来了，闲置了该怎么转出手呢……", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅层", "marks": "还行"}
{"content": "开心的书", "marks": "还行"}
{"content": "礼节性…………基本没有什么内容", "marks": "还行"}
{"content": "内容很浅其实就玩玩但是本应该是亮点的手绘被装帧喂翔啦跨页大图中间扒不开 生气", "marks": "还行"}
{"content": "感觉窥视了很多秘密的有趣细节干货，很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为工具书不够干货，作为闲娱小书不够有趣，除了图可爱一点外不值一读。同系列的名所是很不错的，这本就算了", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分的插画好好笑，但这个装帧好难摊开，坚持要摊开的后果是内页掉了下来……", "marks": "较差"}
{"content": "每家店都有自己的故事。故事的导演便是店主和设计师，到访的每位客人都是主角。吃食无疑是重要的，它是联系情感构筑记忆的载体，但更重要的是在呈现它的地方，与你同在的人，以及那时那刻你们之间发生的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显 幽默 可以随便翻翻。插图很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对建店面得人来说挺涨知识的", "marks": "还行"}
{"content": "比想象好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到封面，忍不住一口气四本全买全了，翻开编者话也不错，觉得能有个建筑主题又想不靠文艺矫情做深入阅读的系列还挺有意思。但就第一篇，真是有种拿错了读者文摘的感觉。。。。后面的文章也是参差不齐，封面专题的内容居然比专题外单薄也是醉了，虽然一两篇还不错，但是很令人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "tong，学生读读可行……上了年纪的就罢了", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的文化类文集读本 文章皆是围绕主题发散 可以找到隐藏的斯微联系", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计极其吸引人，内容不鸡汤，不滥情。结构清晰:门内,门,门外。分别讲述前辈，作品和后辈。语言精炼 ，其中门内篇中假象的前辈的对话让人印象深刻且便于理解其建筑风格和思想。由于本科不是简直专业，不能专业评论，作为门外汉感觉收获颇丰，有继续阅读的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一章！这个世界有那么多真正充满智慧的人却在默默的牛逼着并爱着这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书分 门内 门中 门外         感觉门内的内容，文笔，表达都不错的   但到了门中，变成历史简写了   再到了门外，完全是和砼这个主题完全不相关的内容，给人感觉为了增加内容，强行加入的生硬感。  这本书中心思想较弱，希望班门第三册发行的时候有所改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己厚颜无耻的在豆瓣读书里面添加上自己的作品，应该算是第一本较为全面的介绍西班牙当代建筑的中文书籍，新历史的写法，除了时间的穿插外，历史、文化、经济等多方面因素也多交织于一起。自认为算得上较专业却不晦涩，应该算得上可以一读。PS,所有网上的个人简介都没一个对的...", "marks": "力荐"}
{"content": "赶在到板鸭前匆匆翻完，是快速扫盲及建筑寻访之旅的极佳攻略。就是错字有点多…至少我都能看出来那就是有点多…", "marks": "推荐"}
{"content": "字虽然多，却很好读，图虽然少，但很好找。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "背景介绍得很清楚，这是这本书最大的特点，建筑本身就一般了，不过这种overview式的书，完全做到了它该做的了。p.s.配图太少严重影响阅读体验，相对来说豆瓣日记反而更好因为有配图... 有些案例名称不准确，其他处都不好找。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，涉及到非本行的学知识内容，只要能看懂表层的知识并且能读到半本书以上，对我来说这就是好书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次较完整了解了西班牙当代建筑，其中对城市更新和明星建筑对城市作用的思考有参考意义", "marks": "推荐"}
{"content": "我意识到，并不是所有建筑都适合用sectional perspective来表现的。尤其是那些感性的，必须亲自去那里感受的建筑。有好些经典的建筑看了有点倒胃口，觉得剖面图减损了它们的美。不过能好好地看看结构也是很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "提问Paul 可不可以从剖面着手设计，paul说可以不过你要3d建模。题外话，美国人太容易执着于一件事，拿出来反复研究说，二维section 的复杂程度，figure ground 的抽象关系，对此西扎，卒姆托等的建筑体验可以啪啪打脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "paul来教你写一本AMAZON排行榜第一的书", "marks": "推荐"}
{"content": "由此可见，当代建筑不止外部空间，甚至内部基本上就停滞于100年前，而毫无进步！先锋派之后的世界建筑夸张点说理论上几乎没有进步，尤其内部空间组织上远逊色于构成主义与苏联现代建筑。比是没法比的，关键还在于理论陈旧。服从地球引力的中世纪建筑认识，宛如地心说时代。2.5分，勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "实习生到最后也是没有在在意怎么放人.", "marks": "推荐"}
{"content": "线稿剖面技法", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的老师的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很爽", "marks": "力荐"}
{"content": "救星", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书提供了一种类型学的剖面研究方法，而且有部分利于我研究的cases。同时，读此书也是回顾现代建筑史的过程，很赞。另外，本科生必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "新视角！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以仔仔细细看结构也是很爽呀", "marks": "推荐"}
{"content": "剖面图集，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "及时。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 比较系统地讲了一下剖面设计手法  也配有很多案例 个人认为英文版的更有助于理解", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小旅馆叫天空的院子，因为在山上，经常漂浮在云海中。想起王维写过：不知栋里云，去作人间雨。", "marks": "还行"}
{"content": "一本图片集，排版很差", "marks": "较差"}
{"content": "很多都有借鉴意义，尤其是台湾的古宅。", "marks": "推荐"}
{"content": "民宿图集…个别案例让人眼前一亮 ", "marks": "还行"}
{"content": "228元", "marks": "还行"}
{"content": "理想中的宅子", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合艺术类的学生读，个人感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "稍有些淺。", "marks": "还行"}
{"content": "明清时期的南北中轴线是一条实轴，古代纪念性建筑直接建于这条轴线上；长安街形成的新东西轴线是一条虚轴，是一条由纪念性建筑立面围合起来的空旷大道。长安街上不断增添着政府大楼和代表最高政治意义的国家文化工程，这些建筑使这条大道成为了展示社会主义中国伟大成就的主要展台。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂建筑和规划。作历史书和材料集看。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文翻译过来的所以表达上有些奇怪。写的有点散像是论文集。像我这样的大二城规生读着还不错（不深不浅）", "marks": "推荐"}
{"content": "长安街是国民记忆中最重要的街道，是近现代诸多历史记忆的具象。每每走到长安街都让我血脉喷张，长安街分明就是政权的展台，记忆的载体，最后兼具才城市的通道。书穿起了沿路所看建筑的更新脉络。一部长安街变迁史就是国家的发展史。从明清皇权的传统建筑风格，历经新古典主义、布杂主义，现代主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "近两年读过的最好的中国城市/建筑学术著作", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的业余读物，历史脉络非常清晰，把东方广场和大剧院之类争议极大、看起来就内幕复杂的事件讲得很坦率，也有一定理论探讨的深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在24小时书局浏览了一遍，自己的兴趣点所在，关于城市景观的象征意义方面，如何被权力塑造。国家大剧院在大会堂旁边多迥异呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过长安街规划设计思想和理念的变化，串联起了新中国六十年来建筑界面临的思潮和矛盾，挺有意思的——愿意思考的或许能因此而思考和查阅资料；看热闹的读出有趣也就足矣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"现代之所以是现代，不是因为过去向当下自然而然的年代延伸，而是主动脱离过去的一种自我感知。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "有脑子的建筑师，可贵的地方性知识的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "“穿越”回去亲自目睹百年前的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "论文集，可以在知网下载。", "marks": "推荐"}
{"content": "他谈建筑谈得很酷，比如说，他说违章建筑，是“非专业的人，把建筑作为一种生存活动，直接参与到建造行为当中，这是非常有人性光辉的东西”。看书的过程里一直有这种！！！的感觉。他首先是个文人，所以他谈山水画、谈怎么看园林，都很有意思，大概也因为这样他才能发展出一种跟西方迥异的建筑学。", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍，曾经受朦胧诗影响的“85新潮”运动的外围傻逼文艺青年，在硕士论文中把尼采打成尼来，称风格派为格式学派，称Universality为环宇性，称柯布称为超现实主义，极其善于联想又缺乏基本逻辑的不学无术，以张冠李戴的现代主义概念图谋打倒中国现代主义建筑。这种囫囵吞枣、饥不择食的中国后现代先天缺钙+缺心眼，是85新潮+89一代跪舔欧美，切断中国现代艺术历史与今日中国当代艺术沉沦的直接原因。至于，获得美国商业酒店资本家设立的建筑奖成为所谓欧美建筑代言人，也并没有改变其所谓后现代的本质不过是第三世界弱国的新——折衷主义。靠小农社会的瓦片作为遮羞布掩盖其对现代建筑的工业文明本质的无知+所谓传统的胡乱解读，假洋鬼子的辫子。最直接的影响和荼毒就是当下中国美术学院学生的建筑视野还超不过中专生理论水平。", "marks": "很差"}
{"content": "想来想去，对于这本书还是只能给两星。尽管王澍所说的另一个世界、包容多元、文化本根、或者对现代主义的批判都很对我的胃口，但最终沦为依靠个体随意性或者文中带着骄傲的讲出的“发散思维”潜台词而找到的解决方案是对个人意识和个人行动的最忘本的折衷。谈哲学没有范畴、谈人文没有社会；谈包容却否定非己、谈谈自我却为折衷开脱，最终将所有希望仍在随机之上，所有倾向性皆来自于自我，这种完成了精彩批判之后又没有精彩下文的设计者并不少见，书中也很多不能理解的基本逻辑错误：比如说中国人来中国馆瞧一眼就走了，外国人拖家带口来看很多次，第一、个例证明了一种现象却不能证明结论；第二、一个结果的造就背后原因非常复杂。总之对此书，我是没办法给个高分的，相对于去年此时读安藤忠雄的书来说，这个评价足够客观。但我依然期待他的建筑实践。", "marks": "较差"}
{"content": "主观性强，不真诚。透出一股子幼稚和傲慢。很厌恶这种。", "marks": "较差"}
{"content": "我是看到豆瓣上高分才买了本\n在读中\n但不喜欢骨子里狂傲与戏虐\n一个真大师，带来的应该是平静与宁合。\n……\n只能说这本书顺应了当代的脑残文化", "marks": "很差"}
{"content": "100个赞，太棒了。感谢豆瓣推荐，不然会错过好多", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽的书，还有大大的跨幅彩插！谈及改造宁波中山路过程的那篇很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书就是见识王老师的深厚功底，不仅仅是在建筑上的造诣，清晰可见走到今天，最重要靠的还是思想和修养。前阵子刚去苏州，然后下午对照着里面一些关于园林的阐释，与自己的理解，完全的云泥之别....建造象山校区的一系列经历也有很大感触。当然啦，道理全都懂，真的在王老师造的房子里活了一年，实用性.......大概就是每三个礼拜会感冒一个礼拜......", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，不好意思毒舌，但朋友看完后，定论说“臭不可闻”。建筑，咱也不懂，但同样是试图从自己做的事里谈出点东西，山本耀司的《做衣服》，比这本不知道高到哪里去了。", "marks": "较差"}
{"content": "可以在一个叫”借书人“的公众号上借来看，全国送书上门的", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有那么一天，文人墨客们终于知道了他们眼中的山水，只不过是外星人手中的乐高积木时，会作何感想？", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始我是被作者的名衔唬住了，然后被宣传文案吸引了，接着被写得最好的两篇文章所传达的逛园造园理念彻底忽悠了，此刻却只想问一问不考虑房屋使用者感受的房子是好房子吗？“我厌恶那些有过强个人表现欲的设计。”（作者语）作为房屋使用者我们都讨厌。可见编辑和作者都是一个朦胧模糊法营销好手。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧很赞啊，在书展上看到了", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只接触过他的建筑，没看过他的书。这次刚好借到这本书就读了起来，也意外的发现文字真的非常奇妙。居然可以看一本书就能讨厌起一个人来。这本书里满是文人和园林，我看到的却是真是一个离文人很远，也不懂园林的人。为什么呢。实际，文人少有标榜且反复自诩文人。而把园林说成形式，只看到园林中的建筑的人，所说的绝非是园林。反复借用这两者，好像一直以对世界宣告自己的立场为目的来标榜作品，而感受不到真正做作品的单纯和乐趣。这样的阅读感受，让我极其厌恶。这样的私利感极强的傲慢和文人相距甚远。这也让我想到，中国有很多好的研究者和创作者默默的做自己，也幸好他们没有以得奖为目的去经营，然后满篇去争辩，留下这么难堪的文字。", "marks": "较差"}
{"content": "太酷了！！上一本让我觉得很酷的书是2013年木心的《文学回忆录》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文人风骨，情趣兴趣为主，多样性差异性丰富性，态度重于能力，一切知觉都浸透了过去的经验，知识与修养决定境界的高低，山水画的空间营造与园林的建造", "marks": "力荐"}
{"content": "作者关于中国传统文化的论述很有意思，不单单是在谈建筑，而是找到了传统文化进入当代的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "对商业建筑的批判反思，对中国建筑格局观的概括，对工匠精神的深刻领悟。多年前参观红砖厂被吴冠中迷住，此次经设计周再读这本书对中国现代建筑深深着迷。共同点是二者都经由对西方绘画和建筑的了解之后再重建中国文化的精髓，方能去其糟粕取其精华。做学问能够打通不同文化甚至是领域间的沟壑，消弭所谓阶层的划分，是极难耗费心力之事，也是最有意思的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是王澍的一本随笔集，其中提到最多的就是国美象山校区的那个房子，提过最多的一句内容也是“房子造好了以后，才出现了象山”，一句话概括了王澍的朴素与张狂，也稍许提到了对于当代建筑的看法、建筑教育以及中国建筑师造建筑时面对现实的困境，很喜欢这本书的纸张", "marks": "力荐"}
{"content": "太玄乎了，满篇的形式、象征、表达，但房子，或者说建筑首先是可供使用的，艺术价值，有固然好，没有也无所谓吧", "marks": "较差"}
{"content": "是的，如王澍本人所言，他首先是一个文人，接着才是“造房子”的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在上海到重庆的火车上读完，在移动的空间上读一本空间营造的书，过了宜昌，车窗外不断涌现出作者反复提到的传统山水画中景象，这是很特别的体验。作者对空间的理解，除了大量的宋元山水画之外，常常让我想起博尔赫斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一次，我都不只是做一组建筑，每一次，我都是在建造一个世界。我从不相信，这个世界只有一个世界存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "元代文人式装逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实狂，但有狂的资本，令人无话可说。但太狂，反使他的文字显得有点做作。", "marks": "推荐"}
{"content": "044页倒数第七行“唐代文人李格非在《洛阳名园记》”wtf？？？？还有书里的引图可以做下标注吗？？？", "marks": "较差"}
{"content": "王澍是个很有情趣的胖子，还挺能作。看完这本书，对中国山水画也有了不同的理解。上周又去了一次沧浪亭，在翠玲珑里慢慢地走，果然曲折尽致，意韵深远。按王澍的说法，不输德国馆。虽然这本书的理论部分有很多不懂，但是留下了这样一个印象：如果仔细去体会，那些美的事物比我们曾经以为的，有更丰富而有趣的含义。也因为王澍的推崇，我要去看童雋的书啦\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "满心欢喜开始读，越来越艰难，有时还感觉空洞，因为不是很了解他的部分设计，对应文字去搜了一些图片，略感失望。", "marks": "较差"}
{"content": "美轮美奂", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍讲他自己是文人，恰好懂建筑。他推崇袁枚、李渔和童寯，以及匠活，因此支撑其作品的不止扎实的技艺，更有情怀、人文。王澍仍在努力构建一套自己的建筑语言，爿片墙、太湖石、现浇混凝土、和高低窗，也许晦涩，也许难用，但却能代表中国园林。不是皇家园林的规整，成熟，而是苏州园林的意趣。骨子里的狂傲造就他强烈个人标签的形成。另，书的装帧很考究。", "marks": "推荐"}
{"content": "我讨厌那些不说人话的作者，更讨厌那些玄乎其玄的文章。", "marks": "很差"}
{"content": "一种边看边激动的好看…太好看了😭", "marks": "力荐"}
{"content": "非建筑专业，混设计行业，这书震撼大于内容。平常说起设计总是很理性，井井有条，内心却默默觉得不满足。最怀念上学时做设计的样子，被一个念想嗖的抓住欲罢不能的去做，凭着直觉知道就是它了。也开始回忆起很多事情，天空上的群鸽、姥姥家的泥盆鱼缸，开始想知道我是谁我从哪里来。王澍让我回想起来自内心的这些源动力。也许他的建筑实验性还多于实用性，或者还不够成熟。但是他发出了一种强音，来自自身的、人文的独立思考，并脚踏实地地探索着中国文化、审美、工艺与当代建筑的融合。非常了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "大师级水准的王澍，理念我很赞同。大师成为大师之前，都沉淀了好久啊！李安，王澍都有一段被老婆养的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔行如隔山，好在他跨过山来到这边，说自己是个文人。叛逆的人总带着膨胀的气息，重复述说着过去叛逆时的深刻与机灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了其中的内涵打一个五星吧。做得既不像论文集，也不是作品集，想做畅销书赶时髦又没赶上的感觉，价格也有点贵，出品的失败。文章不全，很多重要的话也被删减，好像被重新编译过了，有点怪怪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是被作者的名头和豆瓣的高分忽悠住了。在我心目中，越是大师，越是谦卑温和不卖弄，越是让人在欣赏知识功力深厚的同时也佩服其人品，不知道是不是我的错觉，我总觉得作者带给我的感觉是，“傲慢”“用鼻孔看人”。我的本意是想随着作者漫步在古代园林的山水意境里，寻求一种宁静，但是却越看越浮躁，最后狂躁到没看完。我否定的不是书籍内容，而是表达知识的方式，与我期望的相差较远吧，比较失望。", "marks": "较差"}
{"content": "王澍老师自称文人，平均每半句话蹦出一个“我”字儿。这种文章看起来太难受了。（又看一遍，收获大过不适了）", "marks": "推荐"}
{"content": "去杭州，住在王澍设计的中国美院象山校区的水岸山居，带着这本，逛逛校园，走走中山路，看着他写当时设计这些房子时的情景，感觉很立体。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有说的那么好，看书的人大概是带了普利兹克双重滤镜了。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们身处一种由疯狂、视觉奇观、媒体明星、流行事物引导的社会状态中，在这种发展的狂热里，伴随着对自身文化的不自信，混合着由文化失忆症带来的惶恐和轻率，以及暴富导致的夸张空虚的骄傲。但是，我们工作的信念在于，我们相信存在着另一个平静的世界，它从来没有消失，只是暂时地隐匿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "王澍对童老先生的《江南园林志》极为推崇，决定好好研究下", "marks": "力荐"}
{"content": "评论区一堆五星和一星，粗粗看了下不是舔就是踩。基本也是当下中国的一大特点：不理智，缺少独立思考。总体来说我认为老王做的事还是对的，但是为什么不好用呢，我觉得还是传统和现代建筑空间的矛盾，如果能解决这个问题，还是很有可为的。这本书像是个日记，但是报喜不报忧。我很想知道王胖子自己对问题的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "王澍先生在书中的分享，让读者明白，建筑绝不简简单单只是一种技术性、工程性的技艺，而是关于人的生存状态与生活方式、关于人类文明的一种集大成式的综合性艺术。他对于纯粹工具理性和消费主义主导的造城运动的批判，对于全球化语境下对中国传统的继承与维护，都让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "在苏州的书店里翻阅后买了下来。不仅仅是看王澍讲如何造房子，也是欣赏一种朴素的价值观与中国传统文化。一个叛逆之后心平气和的隐居者、营造的匠人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果把建筑看作山或是自然景观的一部分，其外部形态就会与内部功能产生矛盾，因而建筑师回避功能性很强的建筑类型，而趋向于文化艺术类，试想他如何设计一座厂房。如果这些原则只适用于小部分\"理想型\"建筑，那么就只能是后现代的支流之一，无法触及根本，并对更大范围的建筑和城市问题提供答案", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里有些东西我是读不懂的，毕竟对建筑不是很熟悉。内容上有些赘述，是一篇一篇文章的合集，重复着一个又一个的建筑。可能因为是佼佼者与年轻时的轻狂，文字里能窥得些许。现下的建筑，免不了又是中国现代化建设浪潮的一道疤痕。", "marks": "推荐"}
{"content": "东大的学长里，王澍独立、践行、克己的世界观，极大的启迪我的心智，“建筑师，首先是个文人。”这句话说的真太棒了。这本书干货很多，是王澍的建筑观成型后的文章集，读明白这本书基本上就懂了王澍在做什么，为什么这么做，如何做。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为工作的关系买来看了一看，然而除了讲古典园林与绘画的内容，其他都看不懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "借由建筑，窥一两点哲学，有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点空，混凝土内核外披着砖瓦嫁衣", "marks": "还行"}
{"content": "影响他的人也影响了我，多希望早点遇到他，可能就是他的学生了。也希望中国建筑或者别的领域能多一些理解中国文化的人。不要自卑，我们一直很厉害的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么懂建筑学，对于美院象山校区的直觉是有好有坏。“建造一个世界，首先取决于人对这个世界的态度。”喜欢《容膝斋图》：“在那副画中，人居的房子占的比例是不大的，在中国传统文人的建筑学里，有比造房子更重要的事情。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真挚的言语是感人至深的，不需要像职业建筑师那样去装腔作势，是因为王澍先生确实底气足、底蕴深啊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲哲学的部分有点难懂，关于建筑的部分很好，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着突然就有种莫名其妙", "marks": "推荐"}
{"content": "批评是容易的，思考是困难的。几年之后再读，才发现自己受他影响很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "被《珍物》上第一篇圈粉了，连夜购读。文章不错，装帧设计也很有意思。一个下午读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了很多问题", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲，大概我自己层次不到，有的地方读来生涩，还是坚持看完了，想着日后有机会再读，王澍果然如自己评价那样是个文人，他思考的问题和大部分建筑师不一样，读完我才明白为什么是他拿普利兹克奖而不是其他中国建筑师。他在美院教学的一套东西有点特立独行，但至少表达了他的主要观点，不是只有一个世界，可以有很多世界并存。他所谓的是和西方不同的属于中国的世界观和建筑观。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史已经没有了，那么我们至少应该留一点人的痕迹在。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以归到自传，也可以放到职场。除了技术，作者如何表达，通过讲解让掌权者同意他的设计，何时坚持何时妥协何时放弃，这个度，值得好好品", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了何時起開始關注他，看了這本書，發現對他知之不盡——遇到一個人，並非總能有這般體驗的——背後居然有那麼多深厚艱澀的東西，但落到實處就是素樸二字，多麼淡，淡到奢侈。朋友說的對：“好像沒什麼深意，其實大有深意。”哪一天我要去杭州寧波走一走，再來回頭重讀這本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不错的地方，也有我不太喜欢的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个想回归中国传统建筑形式的现代建筑师，这种人以后即使再有也不会太多，好不好只能由后人评说了", "marks": "推荐"}
{"content": "中国只有一个王澍。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，就是有点装逼，没有那种大家沉稳的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是文人，其次才是建筑师。", "marks": "力荐"}
{"content": "太玄，净看神侃了。懂了不看也懂，不懂看了也不懂。我不懂，建筑。", "marks": "还行"}
{"content": "文革老逼样子教你做人", "marks": "还行"}
{"content": "把房子弄成这样，真不知道他这种普天之下舍我其谁的自信是从哪里来的(ー_ー)!!", "marks": "很差"}
{"content": "这么狂躁的人就不要说自己是文人了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "信仰然后理解，信仰然后不断宣言我信仰，信仰然后不断身体力行，否则最后都是虚无，不仅对宗教如此，对于任何一种你试图相信的事物都是如此，尤其是经过后现代思潮的冲洗之后。对于王澍所说的营造、自然、生活世界、身体、个人体验、文人精神、情趣等等词汇，我们都可以提出解构式的质疑：这些“概念”在中国传统历史中是从来都有的吗？存在所谓统一的本义吗？即使有所谓的本义，你的理解多大程度上是忠于其本义的（显然王澍的很多词汇是受到西方现象学、结构主义乃至解构主义思潮影响而非完全来自中国传统思想内部）。不过，还是解构容易建构难，破坏容易建设难，即使在西方模式占据绝对上风的时候，王澍也始终保持某种信仰：“我们的工作信念在于，我们相信存在着另一个平静的世界，它从来没有消失，只是暂时地隐匿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "\"营造\"有中国本土文化的房子，拒绝绝对西方式的建筑，关于山水画与房子的思考，实践都让人有一定了解。但编辑在选择内容时显然有注水嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "真好，看不懂，还是觉得好，一定要把纸封拆了。王澍一定是属于5%的人。“中国文化中的精深东西全有赖于人的识悟，从来就不是一堆人，而是靠不多的几个人根脉流传的” “今天所说的多元化只是利用电脑制造出了花哨的不同的假象而已，。。。真正的多元化是大家基本生活方式都不一样“", "marks": "推荐"}
{"content": "少一星是排版省略了原文的图片和撰写时间（王老师的思想轨迹很明显，文集的错序略有不足）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者设计的建筑倒蛮想让我亲眼一见的，然而这种对符号的过度解读、自卖自夸的叛逆史、自我吹嘘的语气、对取得成绩的反复强调喋喋不休，怎么那么像那个谁？想必生活中应该是个被大多数人讨厌的人吧，何况听说他的作品美则美矣功能性也各种出问题，大概都是自大闹的。", "marks": "还行"}
{"content": "王澍是有多自恋，虽然不能否认他建筑上的能力，但是整本书就是一直在吹嘘自己，总感觉很别扭", "marks": "还行"}
{"content": "有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈营造而不谈建筑，说传统而不说设计，态度重于能力，谈精神而不谈功能。光靠中国山水和园林，是不能成为一个合格的建筑师的。", "marks": "较差"}
{"content": "读出了一丝鸡汤的味道。。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "《造房子》更像是文人王澍的随笔集，绝不像是一位建筑师的工作日记，书中文字将我植入到《早春图》中，感觉山水就在眼前，另一章我成了童雋的学生，老先生在讲台上讲述着中国园林的自然之美，再一节我便成了中国美院象山校区建造现场的工匠，我看见王澍站在成千上万片搜集来的砖瓦前，不远处有雾。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很想跟王澍学造房子，自己对建造太没经验和想法，不知道现在开始还来不来得及。", "marks": "推荐"}
{"content": "近来和人讲，“我很喜欢王澍，你不知道吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我思考很多的一本书，也有感慨和感动。此外王澍这个饱受争议的建筑师，喜不喜欢好像都成了错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本 「造房子」可能超过了「月亮与六便士」 成为我今年看的最棒的书了\n书的纸张也是我这一年读过最好的", "marks": "推荐"}
{"content": "文人做建筑，理念先行，但通篇并没有足够的说服和感动我。灵动的文字和笨重的建筑形体，反差也比较大。外行人，不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔集，读完印象深刻的几点：瓦爿墙、道法自然、山水意趣、营造而非建筑。而有一点是读完后有所疑惑的：作者以文人自居，修仁忍，倡自然，但字里行间又流露出狂与锋芒，气氛上有些违和，也许因我对建筑世界是门外汉，理解上有偏差。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获很多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半以前看过~", "marks": "推荐"}
{"content": "王树用思想知识实力来碾压你", "marks": "力荐"}
{"content": "業界標杆", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，建筑在我眼中不再是孤立元素，作者虽然私心了些许炫耀成分，但在我看来还是有功底的", "marks": "推荐"}
{"content": "果真王澍更是个文人，而我心中中国之建筑师本应更像个文人。应于高楼大厦之间重拾古典的残砖碎瓦，重筑故乡", "marks": "力荐"}
{"content": "理论的读不懂，看看意境方面的。我是没机会自己设计心仪的房子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个热爱建筑的人", "marks": "力荐"}
{"content": "图纸只是一个大体，形意是在建造过程、是在工匠手里、是在环境中慢慢显现的", "marks": "推荐"}
{"content": "傲嬌的作者，還是挺有意思的書", "marks": "推荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的每一篇文章都会提到其从中国的山水画、园林中寻找灵感，这也许就是跨学科的融合吧，当然能拿到建筑最高奖本身就已经是对他建筑的肯定。", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍建筑：另一个平行世界，首先是文人，恰好是个建筑师", "marks": "力荐"}
{"content": "营造而非建筑。要去看下象山校区还想读一下园治！", "marks": "力荐"}
{"content": "王澍误人子弟记_一个大才，先要自信有才，而后再看有才几许。王至少做到了前者，这样便可以吓退9成的世人_对任何一个穿中装的当代建筑师，我都有怀疑，别问为什么，你想想就知道了", "marks": "还行"}
{"content": "每个准备上大学和正在上大学的，都应该看看这篇序，看看先天条件那样好的人都那样努力，那资历平平的你又在做什么", "marks": "力荐"}
{"content": "“意识的自觉伴随着一个世界的诞生....在那个夏天，我意识到在这个世界只有结构性的效果才能激发人的精神活力.....”，而对我来说曾是某个秋冬时节......", "marks": "力荐"}
{"content": "在历史传统中的发现与营造", "marks": "还行"}
{"content": "如果把＂自然＂搬出就能解决问题，例如那类把＂自然本性＂看作真实生活源泉的泛泛而谈，是我所厌恶的。山水画的本意更像是对＂被固定、被指定在一个（知识阶级）场所、一个社会等级（或者说社会阶级）的住所＂的逃离，但这种逃离显然不是夺门而去、怒不可遏或是盛气凌人的那种，而是在平淡之中，另一种想象开始了：那就是营造的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽由人作，宛若天开。", "marks": "力荐"}
{"content": "图文都好.欣赏这种文人型的建筑师.狂,但是有狂的资本.建筑是美,是看进眼里的,建筑师笔下的文字,是领悟进心里的.帮助我们更好地理解一个建筑.//第一次听说这个建筑师的名字是在邓文迪发的微博祝贺他获得了建筑界的诺贝尔奖\"普利策奖\"由华尔街日报给他颁奖.近年来机缘巧合下迷上建筑,缘起青山周平,又听闻娱乐大亨王中军都很喜欢读建筑类的著作.美的东西的逻辑都是相通的吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "正读到“当空间开始出现”这一篇，忍不住开始怀疑我的大脑。一直怀疑，直到对话那一部分出现，才觉得其实这本书也值得怀疑之处。在网上找了一些象山校园的照片来看，建筑本身或许不适合变成文字，如果我是编辑，应该挺痛苦的吧。但蛮认同朴素的观念，回头一翻，原来开篇就写了朴素为家。", "marks": "还行"}
{"content": "王澍是个文人，他的主张是造一些有趣的房子，体会到生活细微的不同，一些理论让我想起“重屏”这本书，当你了解一些独特的思维方式，你今后的着眼点可能会有些许不同，而正是这点不同可以让你更轻灵。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常特殊的书，既是写人，也是写事，更给我们提供了一种反思城市化的哲学道路，值得慢慢揣摩", "marks": "推荐"}
{"content": "除了园林，传统文化和文人的修养，很关键的一点是建筑者的「人类学」素质，无论在意识还是实践层面，都能窥见大量「人类学」的观念和方法。这本集子虽有矛盾和狂妄之处，但皆为真实，真实的「房子」，真实的人，值得重看！", "marks": "推荐"}
{"content": "[本] 对我来说，大概是从这本书了解王澍。还可以翻翻吧……\n“……一个人一定要对自己的内心非常地真诚。其实我所做的一切只不过是坚持自己的内心，并努力地去实现它。”——喜欢这句话。\n了解王澍对园林山水画的看法/建筑思想/建筑案例等。\n部分章节看不下去。部分章节有拼凑嫌疑，重复内容较多，看着糟心。\n排版实在糟糕，竟然有图片跨页，又不是蝴蝶装，根本没法看那些跨页的图。图片排得也很满，“语言”这一章，图片撑满版面，文字就在图片上，很丑。", "marks": "还行"}
{"content": "你的生活就是你的世界，而这个世界是可以通过生活的迹线构建的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好，如果有活动的话，准备买一本收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于非专业的文科生来说就是一本专业人士的美学观阐述。毕竟有文笔，专业一块反正也看不懂，不过也基本不涉及。写得还是比较含蓄地尽量不把自己的傲娇过多表达的。看第一遍还是很感动的。毕竟也确实很认同他现代发展对传统的粗暴破坏的。有这么多专业人士从各自的角度能够回归东方，很庆幸吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是建筑，不如说是造房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像作者自己认为的他很狂，确实挺狂的，谈文化，谈园林，所以在建筑师头衔前面还有个文化人", "marks": "还行"}
{"content": "真棒啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不懂很多建筑的道理，但是王澍的散文系列让我觉得非常有道理。暗一点的光是沉思的光，刚巧他称之为幽的光线，在谷崎眼中就是阴翳之光。那是一种美的视觉感受。看完还是蛮佩服这个人的，对于他所建造的东西也会更能明白初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文章里看出王澍对山水、园林理解很深，这是一个不愿参合赚钱盖摩天楼的中国文人，作为一位老师能愿意倾力去讲自己的所思所想本身就很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "仁者见仁智者见智", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑文化随笔，从建筑出发，却不止于建筑。文中的观点很赞同——面对世界的态度比掌握知识的多少更重要。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "活成王澍先生这样   我可能就不在与自己为敌了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑的思考还是挺有意思的。尤其是对中国传统工艺的回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评论，打开目录，在知网挨个搜，找到10篇，看了一下应该是书里最重要的10篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "明年再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "gifted one大抵都是至简质朴又独树一帜的", "marks": "力荐"}
{"content": "不懂艺术和建筑，但园林设计是否适合当代城市？比如那满墙的爬山虎以及林和水会招引蚊虫。王澍是个可以很文艺的名字，书的制作也很文艺，但恕我庸俗，作者本人少点艺术家的范儿，我却从书中读出了些许傲慢。", "marks": "还行"}
{"content": "作为不是学建筑的只是大略看一看，对中国文人建筑的讲究顺自然势而为，与自然和谐共生的理念很喜欢，但显然在现在的中国人口众多，地产商业化严重，恨不得寸土寸金的现状我们也只能羡慕一下古人，恬静淡泊是心境，而环境，就不强求了", "marks": "还行"}
{"content": "看后想去杭州和宁波看一看是否他的建筑真能产生特有的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "与之前出版的《设计的开始》相较来说，没有了那份焦虑，但更多了些负重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观性强这一点我是同意的。", "marks": "还行"}
{"content": "楼梯的高度不同，才意识到了腿的存在。造房子要造一幢活着的房子，而不是好看的装饰品。", "marks": "力荐"}
{"content": "「追求完美的态度，但不追求表面上完美的细节」 ；完美容不下亚文化，少了亚文化就少了生态的成长，园子是在人住进去以后，慢慢养出来的，不是提前建好的；提前建好的不是园子。", "marks": "推荐"}
{"content": "酷毙了 王老师", "marks": "力荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "给大家推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "闲书读很舒服～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很愉悦，以情怀化为建筑理念，而不是贩售情怀。读来读去都是管窥，不尽兴。", "marks": "还行"}
{"content": "纪念一下，算是接触建筑学看的第一本书。王老师的文笔，的确是没话说。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先是个文人，还要懂点哲学，喜欢中国古代园林，然后造房子。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了没有配相关项目的建筑图，作为一本建筑师自传已很生动，福斯特是行事与我颇吻合之人，精力旺盛，冒险与务实结合，不失梦想。福斯特最后说，飞行员有两种，一种起飞后发现引擎故障，大吃一惊，一种是起飞后没故障，一阵惊喜，他是后者。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆缺点真的只是少了配图。", "marks": "推荐"}
{"content": "福斯特是开疆拓土、敢于冒险型的建筑设计大师，心念一起就去耶鲁读建筑设计。最开始做建筑，就是功能至上者，产品思维优先，绝不只是把房子盖起来。只建过 4 层的住宅，就敢投香港汇丰银行超高层的标，还中了，干翻了超高层起源地美国的多家事务所。擅长搞定社会名流和甲方，伦敦有名气的建筑，一半左右都出自 Foster+Partners 事务所。出让事务所股份，推动合伙人计划，和资深合伙人利益捆绑。经历多个经济周期，事务所 3 次大裁员，最近一次裁掉 400 人，喘过气来又赶紧招人。\n\n福斯特爵士此生无憾啦~！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，写的太无聊了。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师和建筑应该有意思，作者却写把传记写的很沉闷。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种，怎么说想以建筑为职业的学生可以看看，建筑师的偏执等一些特质，是无法避免的作用力的一种，否则不能朝着自己认定的方向前进。【作品若不是你的，就是别人的。】", "marks": "还行"}
{"content": "悲观主义的建筑师", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好读。建筑是一件磕磕碰碰不断周旋的，很有激情的事。但书很寡淡。建筑在我心里是最美的艺术品。这本书没让我感受到这种感觉。而且没有插图。装帧也略粗简。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师传记。开拓精神与应对市场变化的管理头脑 。与各方沟通坚持要求的技巧 。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于福斯特的生（ba）平(gua), 爱丁堡校友的论著。 槽点无数，在建筑师职场上碰到的困境似曾相识，最后发现，there is no magic, 才华，团结力，勇气才是制胜的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "比同名影视描写的更完整", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，没图差评", "marks": "推荐"}
{"content": "原版有图片，但是译本却没有建筑图片了。根据文字描述来回忆样子还是很困难，幸好还看了你的建筑有多重的视频才慢慢了解这个人，视频里面福斯特独自在雪地里极富耐性的马拉松滑行留下过深刻印象。从米洛大桥开始越来越喜欢这位“抛球”大师", "marks": "力荐"}
{"content": "入木三分地刻画了一代建筑大师的生平故事和心路历程。福斯特是一位有远见、有思想、也能废寝忘食、之死靡他地打造自己建筑事业的现实版建筑英雄。看到大师一路的坚持和呕心沥血，事业刚刚起步的自己心中添了一份前进追求卓越的动力。 Ps:不懂建筑的朋友可以从书中习得一些建筑术语和美学观念", "marks": "推荐"}
{"content": "青锋老师还送我们书，青锋老师太可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我们不能用统一的语言去建造唯一的巴别塔，但并不妨碍我们用各自独有个性的不同语言去建造各式各样的巴别塔。以这种理解为前提，我们能获得在虚无时代可以采纳的一种评论策略。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥肠好！强大的学科知识基础把思路梳理清，可惜之处在于手谈实在是拘谨。\n不过读到最后还是后怕的，西方理论终究解决了所有事情，浮在表象上的中式就像绿藻，再也没有了向下扎根的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这个书籍纸质一般，放了半年局部就发黄了。其次内容没有收藏的必要，全是褒义的评论，看不到评论的意义。", "marks": "较差"}
{"content": "哈尔滨，一座在我的生命里无法抹去痕迹的城市。漫步在街头，举目望去皆是异域风情、历史的痕迹。一直有着记录下这些历史建筑的念头，直至看到这本书。一张张照片记录着这个城市的当下，一段段文字回溯这个城市的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心", "marks": "力荐"}
{"content": "比单纯的历史人文类书籍实用，比地图丰富，想了解哈尔滨，你不得不读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在一栋哈尔滨不知名的不可移动文物里通宵读完。翻开时，周围的事物突然变了，立钟、烛台、壁炉、盛着格瓦斯的金杯。读完，抬起头，一切又都消失了，向窗外看去，天亮了，对面丑陋的火柴盒楼上，太阳在逐渐的爬升......", "marks": "力荐"}
{"content": "带不走的书什么的，只能努力抓紧看了orz。。。\n全书在对此建筑进行形制记录和测绘的基础上，突出强调了此遗构与真如寺大殿在斗栱形制、构架逻辑方面的相似性。另对于现状建筑的构件年代、历代修缮痕迹等进行了判定。私以为此书对于斗栱原构的判定是一处亮点，值得借鉴。可惜因建筑并未落架，其所包含的时代叠加信息并没有剥离完整。ps.若是能说明传说中的“至正题记”的出处更好。pps.这套书开版真的有点小。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用力颇深", "marks": "推荐"}
{"content": "对塚本善隆保持12分的敬意", "marks": "推荐"}
{"content": "两颗星是给翻译的。没有《东方学报》，对着塚本著作集读了一部分，错译、漏译的地方太多，引文的错误也很多。", "marks": "较差"}
{"content": "入坑！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "剛開始看的時候總覺得她的風格怎麼這麼眼熟 但是有的太銳了不符合中國的風水 看到後來發現她居然是北京望京SOHO上海凌空SOHO香港InnovationTower的設計者 這些在中國的設計都明顯圓潤了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "爆炸的感觉 手稿确实。。额 看不懂 曲直糅合的确实 赞。。。一看就是非亚洲系。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是这么地喜欢zaha", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的女建筑师", "marks": "力荐"}
{"content": "Most updated materials and reliable resources of studying Hong Kong and its built environment.", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "江南园林志可反复细酌，东南园墅和这本园论却难以下咽，行文半古半白，时不时几句阶级斗争横亘面前，童老后半辈子致力于中西对比研究，郁于时代限制，终不得正果。童不是好好先生，与杨廷宝对比更是如此，日后谁若研究童寯，应该绕不过晏隆余。", "marks": "还行"}
{"content": "后半本即一册《造园史纲》。", "marks": "推荐"}
{"content": "在暑热嘈杂的长沙家中读这样一本谈古典园林的书，难得心静", "marks": "推荐"}
{"content": "《江南园林志》买不到，读读这本论园也能学些东西，童寯老先生行文雅致，对中国园林的喜爱和自豪溢于言表，不时流露出的对园林日渐荒废的惋惜也让人动容。印象最深的是太湖石和枯山水，美中不足的是本书选文内容稍有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "最感染我的是，作者每每得闲，总是想办法到周边地区考察古建筑，并做丈量与记录，叹惋之情溢于字里行间。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁，但没借到简体版江南园林志，遗憾。西方园林原始森林气息，中国园林自造迷宫，与世隔离，沉迷放松一会儿。", "marks": "还行"}
{"content": "1，字 和 照片都太小了；2，原英文写的文章翻译的不好，不如把原文同时附上。", "marks": "推荐"}
{"content": "多篇內容重複，但還是長見識。一個震驚的點:小時候的歷史書果然不是注水就是騙人，花了好幾大頁歌頌其意義並且讓我們背死背活的太平天國，毀掉了如此多珍貴的中國古典園林……", "marks": "还行"}
{"content": "今朝上班路上一口气读完《造园史纲》，60多页，一气呵成，言简意赅，趣味盎然，对东西造园史料如数家珍，叹服童寯先生的博识和鉴赏力，过几天再把《江南园林志》读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中西园林的对比与评价客观中肯，在阐述江南园林时语言优美、引人入胜，可惜部分遗稿缺失", "marks": "力荐"}
{"content": "大师之作。曾特意搜索过园林的专著来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看园林又多了分新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "好巧，有《随园考》。2016.11.04，于南京师范大学随园校区记。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容深刻。对了解中国园林有一定帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "太多失散的文字，殊为不易", "marks": "力荐"}
{"content": "童寯先生（1900——1983）的园林文章集，计有文章13篇：最早写作时间为1936年，最晚发表时间为1993年，时童寯先生已去世十年；据其手稿整理的《江南园林（一）》写作于1970年，惜为残篇。\n童先生另有专著曰《江南园林志》、《东南园墅》。\n除中学课文《苏州园林》外，这是我首次阅读关于园林的文字。开篇就解了我多年之惑——“中国园林并非大众游乐场所……这里不是消遣场所，而是退隐静思之地”，难怪游览游人如织的名园，我从未深刻体会到园林之美，只有一次天寒时早，去古猗园时突然有一种“沉醉于一个愉快的梦”的感受。\n中国园林为文人园，反映的是文人的精神境界与哲学观念，需游人具“诗心画眼”，要求一个静谧内省的游览环境。惜乎此种条件如今实难具备了。\n集中文章最喜《随园考》。待有暇拟南京一游，访其旧地。", "marks": "推荐"}
{"content": "既是合編之書，理應成為探園、探童寯學術之理想粉本，惜今日出版社曰之《論園》，篇章卻不重以『論』，反而東句西抄，西句東錄，東西脫掉，頗有『狎昵』之無趣。學術之書，賦其高冠卻扒起錦裘，多處有念念之重疊。原本大可依按童明謂之《園論》多好，非要換了體位，撕逼成了『二手貨』，苦了童老人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "已经去过其中一部分，每次去之前看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "用来找景点很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "邪气灵光", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人写书的确详细。作为一本旅游指南也挺好的哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "排版参考", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，不仅对日本的建筑有所了解，更学习到了日本的历史、宗教、文化，真的很厉害。建议网上搜实景图对照阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "当旅游指导书很好，感觉比前一本解剖书实用～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 画得有趣，知识浅显，对了解日本重要建筑的基本情况有一定帮助，让我对接下来的日本行有一定方向和不少期待。但知识太浅，场所多但讲得不细，一些用语差异让阅读需要一直思维转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常。。。technical ", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后更想去日本了··~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯干货，特别传道授业解惑，如果再详细一些就更好了。而且惊异地发现自己去过3/4本书……0-0", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so 不详细", "marks": "还行"}
{"content": "同样都是木构楼阁，日本的与中国的区别在哪里。屋顶起翘和样式、屋身颜色、石头墙桓（中国古建一般为台基）。结构也比中国纤细，尤其是额枋。彩画作更是没有。相同的点只有材料和结构了", "marks": "还行"}
{"content": "便携百科全书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本旅行必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "纯干货，缺点是没有照片，很多没去过的地方难以产生直观的认识。每个名所也只介绍2-3页，大多数为2页，内容很浓缩，而且术语偏多，一次看多了有点数据溢出……", "marks": "力荐"}
{"content": "从平安时代到明治时代，留下来的建筑是人类文明和智慧的见证", "marks": "推荐"}
{"content": "看建筑解剖书的时候还能坚持，但看到这一本实在是疲劳了，没有实物图看手绘，就算再精细，也看到眼力疲劳，匆匆翻翻吧", "marks": "还行"}
{"content": "真的很有趣啊！非建筑专业也可以看得津津有味~真希望毕业设计能做成这样的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思 去日本时读了一点。多了解一些建筑背后的事儿很有用。", "marks": "还行"}
{"content": "大概有100个左右的建筑，神社，寺庙，城，茶室，庭园，家宅，公共设施等等。虽然叫解剖，但并不是从建筑结构方面去讲，而是从设计概念，细节，背景文化方面展开。说是旅行必备倒也没那个必要备，毕竟还是有些深度的说明，如果不是专门的兴趣，去也没有什么必要。十分介意的一件事是，搞不懂里面一些术语到底是日语汉字直接拿来用还是确切的翻译成中文里对应的单词了，总是一脸懵逼。可以说是举四肢推荐这本书，但是没有相关领域兴趣的，请一定一定不要看了，自己看到最后都觉得有点烦【笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "本是用作手绘练习的，后发现不感兴趣，这仅止于临摹。内容是很细致准确，大都也是解释性用语，读起来感觉是很认真的书。\n看这本书之前能对古建筑的基本构造有了解就会更深入一些，不过也不妨碍科普日本名所", "marks": "推荐"}
{"content": "去过一些地方，比自己单纯的去现场看了解的更多", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘不错，简单易懂，要是有实物照片就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "看了部分。虽薄薄一本，但对于建筑知识白纸一张的人来讲信息量是不小的，日游必备。译者也算是个日本通了", "marks": "力荐"}
{"content": "要拿着书去旅行，已安利身边朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "05.05《日本名所解剖书》fin\n喜欢对称 折角 直线 纯色……\n欣赏建筑之美，其实没必要搞清楚什么主义什么概念什么理论……看着舒服就行。\n嗯，其实欣赏所有的美都是这样[偷笑]\n#想要手绘#", "marks": "力荐"}
{"content": "总体写得还可以，就是倭人把偷师中国的东西都说成是自己发明的部分不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "memo部分经常有惊喜，入门级别来说是十分优秀。和《重新发现日本》里面有部分名所内容有所重叠，不过两者比较阅读相得益彰。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一本好书，都说内行看门道外行看热闹，如果不通过作者的分析和讲述，即使我到了现场也会忽视掉很多东西，只会觉得好美好美，可是却讲不出美在哪里，为什么美。建筑与周围景物的融合与相映衬，都是艺术家最完美的作品，禁不住对这些建筑的设计者们肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "由建筑讲文化", "marks": "推荐"}
{"content": "彩图还是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不错，就是其实书名迷惑性太大了，从书名到目录看上去都挺适合门外汉阅读的，内容虽然有详细清晰的图片举证，但是专业性还是很强，很多地方不甚清晰，仅在对柱形一节的介绍就因为过分依赖图片介绍的让人摸不着头脑，总体来讲还是可以一读，而且读完对很多现代建筑也心生向往想去看看。至少鉴赏面是打开了。", "marks": "还行"}
{"content": "三十多的价格，全彩的内页，简直了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文本极差，可能是翻译也可能是写的不好。可读性很差，很多章节凑数用的，而“稳定性与形式”一章太难了，对于大三建筑学生来说，那些细微构建的名称，都难以分辨。", "marks": "较差"}
{"content": "专业性可，主要是图够美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "可以吧，只是第一次接触建筑，读起来有点吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "好看耶 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对东方建筑关注太少，只有屈指可数的柬埔寨 中国 日本这些", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很全面，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像建筑字典，从建筑构图到主要建筑组成部分进行的阐述。可能和作者是欧洲人有关系，较少举例亚洲、埃及的例子，不过能结合现代建筑也很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "谨遵朱老师教诲：每六年要过一遍通史。\n反正书是淘来的。一堆翻译错误。术语也不标注原文。三小时刷完360页。就当为Coomans的课预习了。", "marks": "还行"}
{"content": "太多难懂的词汇，估计翻译生硬，根本不适合外行看，只能刷刷图了。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译不佳，看图为主。", "marks": "还行"}
{"content": "最近看过的最触动我的书，一是因为本身对建筑的喜爱，二是作者对建筑带有自我性的感性认知并转化为文字功力让人钦佩，值得多读几次的好文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "性灵空间地图——关于建筑与思想、灵魂、生命——建筑师，空间的布道者与传教者", "marks": "推荐"}
{"content": "房子是灵魂的另一个容器", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉内容不够充实，希望看到更加深入一点的见解，对一个建筑还没来得及思考，一翻页就已经开始讲下一个了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有如置身在修道院一般/ 對於書籍知識的搜尋與涉獵，是人類長久以來心靈活動的重要部分，也是傳承交換知識經驗的美好過程/ 這些光線不就是我們天天都看得到的光線嗎？只是善於體會幽微的建築師，努力將這些細緻但美妙的事物呈現給一般大眾，讓我們也可以體驗這些微妙的天使光影”", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命就是奖赏，难道还不够吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "好书～不同时期的5大乌托邦的思考和走访。也让我们看到人一生的追求～", "marks": "力荐"}
{"content": "我 的 天 美麗 迷人 未來 溫柔的巨型怪物 concretopia 黑白太作弊了 誰看完這本書能不愛上brutalism??? 而且不得不說有個建築我在minecraft裡面建過一模一樣的 literally一模一樣 當時還做了紙模 給哈佛建築系姐姐看 她還問我這是你做的嗎 我當時心想這有什麼值得問的 嗚嗚 我是不是born brutalism fan 而且作者竟然是切爾西的graphic designer 這本書我給十星好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这种图片内容呢是对不起这样的价格和纸张的", "marks": "较差"}
{"content": "纸张很厚实，但是图片和文字真的对不起这么好的纸啊，搞个电子版就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "前言的评述很精华，建议读后看。配合卫星图看完，然后好想环游世界啊！ps.美国大城市只有DC没有谷歌3D地图，国家要安保谷歌表示很无奈啊... 后记笑死我了，选A座还不行，还要查飞机型号避开机翼、看航向选择左侧还是右侧以避开逆光，直到最后致谢：“感谢订座的同事...”，soga...。算起来，作者在德国读书的2年，平均每6天到一座新城市；在2001-2017年间，每10天乘一次机，也是nb。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快扫完，作者是个有心人，但是每个城市几张图配两三句话，差那么点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "选题不错，图片和文字都有些…………", "marks": "还行"}
{"content": "刚好在图书馆碰到，久闻未见，简单翻翻。图片的质量一般，我在来回广州航班上也拍过一次，跟李老师图片质量一样，这当然跟专业航拍差距大，但对于建筑师来说，用心看比用眼看更能欣赏这些粗糙的航拍片。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻过，比想象的有趣", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本。抽空约好彭老师请教问题，早到，在其办公室等待，顺手拿起办公桌上的这本书读完。书的内容不重要，难能可贵的是，我近日来浮躁的心情安静下来。真好，真好。谢谢彭老师。谢谢tj. ", "marks": "推荐"}
{"content": "照片和文字质量一般，英语版偶有瑕疵，以休闲抒情为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书封都是作者的资历和介绍，会使人缺少好感。", "marks": "还行"}
{"content": "很出色，很有料的作品，围绕创意谈起了人生的起始和出路。很多点都没有深入的挖掘，但就好像是让人站在星空下，闪光便是无限美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "行于所当行，止于不可止", "marks": "推荐"}
{"content": "很想见左靖真人一次", "marks": "推荐"}
{"content": "大歌堂的结构有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "人类文明延续落到每个人身上，不就是能触摸进化得来的习惯和科技革新的方便么。我相信因为人始终是唯心的动物，才能有欲望追求物质上的进化。而进化的根基是从细胞延续到如今的文化土壤。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。没什么内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了出书而出书", "marks": "还行"}
{"content": "对案例只是一个罗列和简介，没有深入分析", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "展示了比较完整的作业设计流程，三组方案在面对极端条件时流露出的闪光点都很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“多快好省”，几组的破题都是挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "好的学生作业展示", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻阅了一下，就资料性而言积累非常深厚，对缺乏实物遗存的佛寺建筑做了大量文献搜集，可作工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要承认我喜欢她。从必须要呈现在纸上的越战纪念碑（看到那张图的感觉简直太棒了！），到绝对不能在纸上欣赏的what is missing（网站上第一次听见qiqi的叫声我兴奋了一个下午），她的童年，对科学探索的过程，父母的影响，最不重要的家世，在我心里她一开始就是如此丰富的。对物种的思考是她的终点（也许是之一），但却是我们大多数人的开始。中文字体毫无设计感，减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "贵到只敢在图书馆里蹭的书系列", "marks": "推荐"}
{"content": "为了女神，花了大洋买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图纸狂细，照片狂糙，书太厚", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一点没看完，不知道是bug还是盗版，图片像素极低", "marks": "还行"}
{"content": "刚拿到书。从书商手里买的。没有检索切口。不知是不是盗版。", "marks": "还行"}
{"content": " 2017-11 言又几 为看展准备。这本还是阐发自己对于众人之家的理念。", "marks": "还行"}
{"content": "感覺其實跟311 不是很有關係,比較多是探討建築理念如何跟社會連上... 很深奧,很多都看不懂.但看得出伊東老師對於自己的工作不是只是一份工作或者是讓自己揚名的機會.", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在311之后，传达了建筑本身封闭化了，不开放化了，不和自然融为一体了，所以导致了仙台那么严重的损失的观点，嗯~我也挺认同的，后续书中就讲述了作者为了仙台做的努力，他的成长经历和为了这个观点而做的设计和转折点，我觉得挺好看的，书不厚，但是有很多很好的理念，比较实用", "marks": "推荐"}
{"content": "太老套", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师园林师很喜欢阐释和解读自己的作品，并对自己的理念有清晰的定位。相反导演们却不愿过多解释。\r在书中竟发现贵院老楼设计师是褚平，她对贵院的设计还有非常独到的一种理解。老楼确实是一栋小家碧玉而优美的建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "在有限的篇幅中尽可能地将日本建筑的一些特点用配图的方式讲解的比较详细这一点不错。不适合分散阅读，会失去兴趣。或者干脆放在马桶边，随时翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，希望看到中国版", "marks": "力荐"}
{"content": "比名所那本有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "插图很精美，以江户城市井为线索讲了许多民用建筑，其实我更想看寺庙和庭院啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很多豆知识，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比名所好", "marks": "力荐"}
{"content": "日本建筑入门 比较乱 都是手绘 每次介绍时都是图片放大局部 希望能有细致写实的图片 或者照片", "marks": "还行"}
{"content": "真是很棒的一本书，简单有趣易懂～", "marks": "力荐"}
{"content": "再附上一些实物图会更清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到一张实物的照片也没有，都是手绘，忐忑看了几页，倒还觉得蛮有意思的，原来日剧里那些背景里的街道小巷还藏着很多有意思的细节，不过专业术语还是有点多，另外真的能有实物照片就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "比同系列《日本名所解剖书》晦涩很多～", "marks": "还行"}
{"content": "手绘不错，去岛国前没有好好看。回来才看，很多细节已然错过", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的科普书！有趣、细致又清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很用心的一本书，但是可能个人对日本文化类的知识并不是很感兴趣吧，只对中间有几处讲空间格局的印象深刻，受益还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心的一本书。和国内的“科普书”不一样，这是真正的图文并茂，手绘画将日本建筑学的门槛降到一定境界，很长见识。用45元现金买的，但是感觉还是值当。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱无章的一本书，没有系统的叙述，作为一本书，很失败，我真的是超勉强地翻完…无趣…", "marks": "较差"}
{"content": "扣的一星给装帧设计。这么好的书为何画风如此恶劣啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏建筑和欣赏人一样，主要就是体会分寸感呢～～～当做填色书也不错，然鹅没有名所解剖那本翻译的好吖……", "marks": "还行"}
{"content": "完全是被鸟居这一篇吸引才买的\r很不错的入门书，从城市规划到建筑单体都介绍得很详细\r很遗憾国内这种手绘图文的书籍实在太少", "marks": "推荐"}
{"content": "正在读这本书，本身的内容的确很细，再加上手绘图，每一个部分还是比较好理解的，但是想说的是这书的编辑逻辑在哪里？虽然分了篇章，但是由于每一个部分之间没有串联的内容，所以读起来有些不知方向，感觉像是在读东京古代建筑现存篇的知识点，有些背书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "结合谷歌地图看街景会非常有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了王辉的部分，开篇他的几篇关于Koolhaas的文章简直惊艳。装X的排版严重影响了阅读速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是围绕着库哈斯与当代中国实践的一些论述，学术有余，落地不足。王辉对库哈斯的解读十分精辟。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚出来的一本。因为关注了特赞，所以知道了这本书。之前在同济听说过王辉范凌的这个分享会，里面关于建筑学内的学术话题和设计大的行业都有一些探讨。学术性尚可，不错的一本读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "为了装逼非得竖排？累不累？\n讨论库哈斯的内容确实到位，只可惜阅读起来太费力了，好好说话真的是重要的技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完十读", "marks": "推荐"}
{"content": "竖排读起来不能很好的及时前后理解………啊，内容还是很好的，对我来说_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "配图介绍了沈阳一些已存和已经消失的历史建筑 蛮难得吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合对照着去找存于城市现在里的过去:)", "marks": "力荐"}
{"content": "只能当图书来读啊，图多字儿少，资料不够详细，建筑名称和设计师团队没有中英文介绍，建筑理念阐释不多，很容易看完就忘啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中信TED里面最合我心的一本，虽然科普性趋近于0，但是猎奇性和文中的一些问答还是戳到了我的G点。顺，看到有介绍CCTV新大楼真的一口老血。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时刷完这本ppt，发现才去过两个...", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的多种可能 正代表着生活的多种可能~", "marks": "还行"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很不错，很有启发性，但是不详细。", "marks": "还行"}
{"content": "不如总结是一百句建筑文案", "marks": "还行"}
{"content": "外行的眼光，简单粗暴，不过没什么好排斥的！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺全的想法，更适合将门外汉吸引近建筑的大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。每个例子的点评简洁不简单。正好适合我这种来开脑洞的外行人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈 不够未来 ", "marks": "还行"}
{"content": "人类的脑洞实在太大了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多建筑都已经存在，并不仅限于未来，看过让人不免感叹，不得不佩服建筑设计师的脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名是未来建筑，但基本上都是些建成的建筑，看着开眼界，也许能激发一些灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的太浅显，书名标题党。更像是图册。", "marks": "较差"}
{"content": "一下午就翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "建筑的未来出乎你的意料", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该叫建筑100个案例且每个介绍不到300字。一小时还能没读完那你真的厉害了", "marks": "较差"}
{"content": "速读读物，开下眼界还是不错的，介绍的文字过少了些。", "marks": "还行"}
{"content": "很多种未来建筑。很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "24小时书店中很适合坐下来看的书，没有特别多强调技术，设计等。观看驯鹿的那栋建筑真的好美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个叫“借书人”的公众号上借的，还没还。借书送上门感觉不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "开篇冰雪地的南极科研小火车阵列，立即萌到了；第一百个案例养羊一年刨出来的坑，着实冷到了；如果一定要解读也是有很多可说的，回归人类建筑本初的穴居，等等等等。国内上榜的好像就是：宁波博物馆，湖南远大集团的某个预制大楼3天建成，还有央视大楼。。。当然，其中很多很美丽建筑，真想看看实体！", "marks": "推荐"}
{"content": "穷到不点咖啡直接翻完 的确有新颖的图片", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，介绍了很多既有设计美学又有切实功能的建筑形体，虽然介绍的比较浅显，但也算是打开思路的一条通道吧，值得一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "可能看太快了，没觉得多么奇异", "marks": "还行"}
{"content": "确实是图册啊，都是很有趣的例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "原以为是对未来发展的探索，然而书中绝大多数都为业已实现的创意。此外，文字说明较少，只有简短介绍，或许更适合当图册或索引来读。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑设计画册一本，圈钱之作", "marks": "还行"}
{"content": "累了用来放松一下还好。这书基本就是卖图的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "以一種小學生讀繪本的姿態接受建築設計的薰陶 照片都好美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢大自然中的灵动设计。想看看英国的南极站和挪威的精灵之路。纽约厉害，西班牙墨西哥也不赖，日本不太行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点受不了每篇最后那句牵强的总结 当闲书翻翻还是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "简单点说就是一本关于世界上一些创新建筑物的指南书，100多种脑洞大开的建筑物令人大开眼界，不得不让人惊叹现代人类的想象力和创造力以及科技进步带来的变化。全书篇幅不大，文字比较少，建筑物的图片很多，但是对于建筑物结构的介绍太过于简略，而且其中的图片也没能多方面反映建筑物本身的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好玩～", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分创意都实现过了 随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "可供快速翻阅的一个列表", "marks": "还行"}
{"content": "该推荐给年轻人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "种草了好多地方，好想能够参与到这之中啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力才是人类未来发展的原动力", "marks": "推荐"}
{"content": "外行看看图片挺high。", "marks": "还行"}
{"content": "书挺便宜，但是看完你会有一大堆机票要买", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑将回归自然", "marks": "推荐"}
{"content": "just开眼界\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些建筑真的很酷。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发 relax fun", "marks": "推荐"}
{"content": "抛砖引玉之作吧，科普型强", "marks": "还行"}
{"content": "更像一个各种有趣建筑收集PPT，说的有点简单了，反而把每一种建筑都没有讲好，当做了解和目录看可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "开开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "可以了解世界各地建筑师的践行。简短的几句话和选图的很精辟，可以当做建筑手册配合搜索了解自己感兴趣的建筑、建筑师。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中介绍有些建筑已经在网红的道路上行走了 每页最后一句都非常精彩 给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的开拓视野的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地扫完一遍 很简单地介绍了一些有特色的建筑 休闲类书籍 涨了知识 但不深刻 容易关书就忘", "marks": "较差"}
{"content": "在机场的书店找到这本毫不犹豫买下来了。大多是图片，看的很快。是有趣的书，开启了脑洞，给了我独特的视角观察建筑与世界的关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "分在艺术类...当画册还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完这本书，书中的每个建筑都是是一扇窗，你得自己再去推开窗来。翻到最后看到了远大的快速建筑，这不是我每天上班的地方么。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了100多种现代奇思妙想的建筑，然而并没有详细讨论，作者走马观花地写，我们走马观花地看，分数主要在选择介绍的建筑和照片上了，简单了解还是很实用的。", "marks": "还行"}
{"content": "感受到了建筑师的脑洞大开。整本书以现在的个例猜想未来被广泛应用的可能性，并不是翻开书前我所设想的那种各种不可实现建筑，也不是微博上经常转发的一些奇特建筑。有一丢丢失望\n总的来说还是ted演讲看起来更吸睛。或者更喜欢室内设计吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本展览的书 内容算是挺详实的 感觉石上纯也“星座”这个词用的实在贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一句“七年来都没怎么变过，这需要很强的意志力”（大意），突然想到，克制才有自由，一直买买买，反而更容易失去自我。此外，如果图再多点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑乃无中生有之术。", "marks": "推荐"}
{"content": "揣着方案找地块，其实是个留住初心的好方式，没什么不好意思的 ", "marks": "还行"}
{"content": "24个家，顶级建筑师自用建筑，内行眼光的赏看，还有手绘结构图和照片。阿部勤的男人之家如巢穴回型；稻田旁的神家仿民居住宅简约；层叠之家7年琢磨光影和线条独特；荷兰色彩大胆的老屋新貌；不规则地皮上通透明快的恬淡玻璃房；札幌之家钢梁红砖大玻璃压低延展40年如新；纳古兄弟老房的简洁化和房中房；美国改建大屋的互观效果；致敬柯布的L型老屋；FOO旗型三层建筑巧用空间；Z形挑高H大梁的筑波之家；丹麦渡轮改建的船屋；川型建筑中间是庭院或M型；钢和玻璃雕塑品；住宅是生活的容器之剪刀墙；台北山坡上的钢筋玻璃屋；大玻璃对着庭院；椅子家具民车收藏的森林屋；很贵的松木和精巧设计；意大利小镇山丘上的老房改建；冲绳抗风的外景内巧家居；临海的分居；雪林方屋拢音观雪；错落幽深的宽大内府。总体巧思不绝，外围简洁内里通透舒适多。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是作者探访其中一家，和主人在中庭对谈，主人女儿和儿子先后从自己原本悄没动静的房间里走出来，作者感到非常惊奇，觉得“像小动物从看似空无一物的巢穴里出来了一样”。想到此刻自己，也像返归洞穴的一匹小兽。", "marks": "力荐"}
{"content": "中村好文第二本书，比山间小屋更有可读性，建筑师的家也许是比建筑师的代表作品更值得看或者更好看的设计。而且在设计之外，还能感受到建筑师本人对于生活的种种看法理解。You are how you live. 推荐阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一个个建筑师别具特色的住宅时觉得妙趣无穷，家装设计不仅彰显出建筑师的秉性，也反映出他们独到的住宅观，很喜欢这本书，让我大开眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正美好的事物，会让人由心底对这一类的事物发生渴望。在我们依然纠结于家的朝向户型是否规整、房间里灯光的设置和走线时，日本建筑师已经在平衡设计性与实用度细微的衡平，致力于最大程度的利用自然给予的光线、风、雨露以及其他的万事万物。中村好文在书中同时也强调了在家居中“人本位”的重要性，自宅从某种意义上来看，不仅仅是一个容器，更多的是住户自身生活态度的一种投影，所以在设计自己的住宅时，建筑师会更自然的设计出能够“自在、舒服的居住”的空间。大量的使用挑高空间、露台以及各种不规则的空间结构，围绕着周围的人文、自然环境将住宅置于其中而不刻意做作，这种于内于外的大局观，需要极高的造诣与修养才能够把握。这二十四栋建筑，每一部都是充满了个性和叙述感的匠心之作，我尤爱林昌二的“我们的家”，大气却不乏精细，精妙之极", "marks": "力荐"}
{"content": "超有格调的一本书，图美不胜收，文字愉悦不可言。超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天內可以翻完的書，有點貪心想要看更多的內部圖。DOG HOUSE很有趣，小林先生的夫人想要一個“像體育館那麼大的房間”，不要太幸福哦太太！", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢动线优秀的房子，无关任何装饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子不错，但文字和图片都偏少。最喜欢陈瑞宪阳明山之家，可能他不是日本人吧，做东西的思维不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了数位身经百战的建筑师的家，虽然文字只是点到为止，照片也有限，但加上作者配的草图在一起，仍是非常精致，从中可以看到建筑师们与自己心中那位熟悉而又苛刻的“客户”之间无所不谈却又不知从何说起的对话，真的很棒......ps.我一直觉得，作为一枚建筑师，最开心的事就是获取客户的信任、为他设计一座私宅，只可惜这种机会在我国比较难有...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关于建筑，更多的好处在于文字对建筑的理解，比简单看图片收获大很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "家是凝固了设计师所有心血的艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心悦目", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很轻松阅读的一本书，如果图片素材再多点就好啦><日式的建筑真的很生活、很安心……", "marks": "力荐"}
{"content": "更多去了解别人的生活，追求心灵的宁静。", "marks": "还行"}
{"content": "连夜一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十四户设计师的家，最喜欢ZIG-ZAG House，院子里的树木美的惊人，拥有如此“奢侈”的自然实在令人羡慕。此外就是札幌之家和阳明山之家，前者是日本老牌设计师上远野彻先生的家，朴素的和式风格，静谧温和，住宅占地面积达1387平米，房屋建筑面积只有165平米，呃，无需多言，世外桃源。后者是台湾诚品书店设计师陈宪瑞的家，坐在下陷被炉式书桌前凝视落地窗外的翠绿无疑会令人感到阵阵满足；还有卧室，与其说是卧室，不如说是放床的角落，一张床垫被置于木制底座上，一盏可折叠阅读灯，再无其他。叫人想起乔布斯的“卧室”，但更素，可以借鉴。书里提到陈先生是单身贵族，不禁去想象独自一人在夜晚欣赏窗外灯火的那种感受，美好之余会有遗憾吧。好的生活离不开好的房子，好的房子需要温度，阳光的温度、壁炉的温度、家人的温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个建筑师的家都那么鲜明，是真正的人使用房子，而不是局促地住在一个不适合自己的家", "marks": "力荐"}
{"content": "文字诙谐又温暖，中村好文真是个可以嫁的男人~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "借书中的话：“自己的家会体现出建筑师的思想、信念、经验、憧憬、技能、美学、坚持、构思、人生观等一切”。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师最好的业主就是自己，最好的作品也是自宅。", "marks": "推荐"}
{"content": "赏心且悦目🍃🎋🌳🍀", "marks": "推荐"}
{"content": "“中村先生的解读就不仅仅停留在建筑的特点，而更多放在了它和人的互动上。”在图书馆看完马上去亚马逊下了单，中村好文的文字真棒、温柔、真诚，还善于讲冷笑话。为这世界有这么多优秀美好的建筑容器而感到幸福。最喜欢的是赤坂真一郎的寻常人家，人、建筑、自然三者交相辉映！", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看很多次，不一定要一次读完。就像是跟着一个日本的建筑系学生一起去看各位建筑大师的家，有比常人专业些的眼光和角度，但是不晦涩，没有隔阂，作者会写下一些感觉，有的还挺可爱的，比如去建筑师家里餐馆对方穿了西装领带表示郑重而自己只穿了T恤，回看时觉得懊悔。对有的建筑没有定论，或者是作者暂时还未完全理解那栋建筑的意旨，但绝不假模假样给出个权威定论，有的建筑本就是“正在进行中”的，还有发展的可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑高！空间！自然！", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一个舒适的家绝对是笑对生活的基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像我有签名？。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良的家装参考书。选题视角很好，可惜日风太盛。", "marks": "还行"}
{"content": "我真是太容易上瘾了。任何未知领域看一眼就上瘾。本来觉得装修太有意思了，看了又看停不下来，结果现在看来平地造起一个房子更有意思啊。造一个理想居所简直是可以为之奋斗终身的愿望啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "图太少啦！不过瘾，最喜欢Dog house", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样有温度地来介绍建筑家居，通过观察、交谈，将每一座房子、设计的背后的故事娓娓道来。摄影图片和手绘平面图都很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很认同作者的住宅观：我认为住宅首先应当是为在其中生活提供的一个“容器”,这是我的“成见”(或许也可以称为“思想”)。容器是否与它内部的生活相匹配,生活在其中的人,能不能不造作、不畏缩、不顾虑、不忍耐,自然而然畅畅快快地生活,这是我最关注的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师真会玩。不如亲见", "marks": "力荐"}
{"content": "现行制度下，借壳越来越难。人天性自私，在利益面前，恐怕很难依靠拍胸脯来操作若干年后的事。by 师傅", "marks": "推荐"}
{"content": "用语言和图片感受建筑师的家。图片好少。但是非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级建筑鉴赏的精致小品文集。视角独特处，在于作者既以客人的身份观赏住宅，又以建筑同行的身份与主人探讨建造心得。船屋等构思精巧处叹为观止。因为是建筑师切实生活的家，所以没有任何华而不实的要素。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻优雅的建筑随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻过，或许哪天有了自己的房子，可以参照里面的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒的一本书。文如其名，写得一手“好文”？哈哈。作者虽然是建筑师，对文字却显得驾轻就熟，非常流畅。而且对建筑特色的介绍，通俗易懂，用了很多有意思的比喻。最中意的是这位开朗大叔随性的自黑和不经意间的吐槽。相较于一般印象中含蓄的日本人性格来说，大叔真是敢讲啊！常常看得要笑出来。什么，我家到处都是放锅盖的地方啊，吐槽人家木乃伊啊，明明是去采访的，却不觉间开心地吃吃喝喝起来，简直要忘了正事还大呼赚了。真是位接地气的建筑师啊，看不到他端专业人士架子的样子。说是一位有趣的生活家或许更贴切？", "marks": "力荐"}
{"content": "太多个人感受，太少干货，导致只能很直观地本能地浅层地感受设计的美感，而并不能从哪怕稍微专业的角度去认识建筑之美。一星给选材，两星给作者的用心，三星给摄影大哥。", "marks": "还行"}
{"content": "能更详细点就好了，不过已经可打五分，一部分原因，这些住宅案例本身选的就很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有评论说不够专业，反正我这个外行觉得挺好的，很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "1302", "marks": "较差"}
{"content": "寻常人家---my dream house!", "marks": "力荐"}
{"content": "“从生活到居住”，喜欢“有中的家”、“府中的住宅”、“分居”、“寻常人家”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，优秀且有温度的设计，平实且专业的表达。荷兰女设计师跟村上《多崎作》里黑的设定好像……", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的家，只是看一看，就会舒心一整天~", "marks": "推荐"}
{"content": "在窘迫的空间里建造有坚持且宜居的住宅，实在是有趣的挑战。顺便找点灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#202 作为非专业建筑人士，只用来开阔自己的眼界，见识好的建筑和室内风格，作为自己理想家具的参照，纸张很棒，图片看的不过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "总结下来日本（建筑师）住宅的共性大概就是庭院，树，简洁的空间和线条，挑高和露台，还有大师的椅子。好几次看到了那把Y椅，而最喜欢的就是dog house，有点像没有东西厢房的四合院。", "marks": "力荐"}
{"content": "201722# 建筑师们这种筑巢的方式对普通人来说太奢侈太任性", "marks": "还行"}
{"content": "有一些有启发的内容。但是不知道是文风的问题还是翻译的问题，读起来不是很顺畅，插图也略少，想象起来有点困难。", "marks": "还行"}
{"content": "住宅是什么呢？融入周围环境的建筑，符合生活习惯的规划，提高生活品质的家具，是这些吗？是让你我走进去，身心舒缓，可以“为所欲为”，空气里都是氧气，眼睛里都是幸福，这就是家啊，你的私人独一无二的艺术品～", "marks": "力荐"}
{"content": "不切实用 可作憧憬", "marks": "还行"}
{"content": "作者的手绘图很棒，里面提到的一些大师的经典案例和故意很有意思，例如柯布的《小家》中提到湖畔之家的图纸先于土地进行设计的故事，“把设计图和土地一对，简直像把手放进手套里一样合适”。住宅是生活的容器。每一个建筑师对住宅的理解都不一样，因此也有一些有趣的案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚 好玩 长见识 更爱建筑设计了", "marks": "力荐"}
{"content": "最优秀的客户是我自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢zigzag，自然清爽的院子。阳明山之家，与主人一样的简约矜贵。我家一定要铺波西米亚地毯呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "迷恋上了空间，几十平方米的空间，原来有无数种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "用简洁有力的语言表达专业又能够为普通人所体悟的建筑之美，草图尤其好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "“啊，这家房子好好！！”，每次看都会这样感叹", "marks": "力荐"}
{"content": "我深深的怀疑读错了专业", "marks": "力荐"}
{"content": "赏心悦目，Dog House简直就是我的Dream house", "marks": "推荐"}
{"content": "住宅是生活的容器。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实是一本杂志连载合集，作者拜访了24位建筑师给自己设计的家，让我觉得惊艳的地方有挑高的设计、下挖、阳台和玄关这些地方，当然还有living room ,让我能有生活在其中会很舒服自在的感觉，读这本书的过程中萌生了找个地方盖个房子的想法，也许将来有一天会实现。\n\n作者本人也是设计师，他的这句话一定能打动很多人“住宅是生活的容器，居住其中的人，能不能不造作、不畏缩、不顾虑、不忍耐，自然而然、畅畅快快地生活，是最需要关注的地方…………这样的家，不是精美的展示品，而是人生最温暖的港湾”", "marks": "力荐"}
{"content": "很可以！本以为是精装大彩图装逼书，一看比想象中好多了，带手绘平面图，还算全面。图够大，字不多但足够说清楚，挺好挺好。划一方净土，依已所愿，笔画间都满载个人风格的自宅！羡慕！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近的枕边书，随意打开，翻到哪页就往下阅读。家最能看出一个人的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是看看", "marks": "还行"}
{"content": "三国杀里最喜欢摸到的牌就是无中生有，建筑师和设计师很多时候就有这种妙法。", "marks": "推荐"}
{"content": "家作为一种容器，我希望它是由自己设计，学了一些知识，看得时候也赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中平面图很值得参考，细细研究。软装其实没那么重要啦～", "marks": "力荐"}
{"content": "收集灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "dream house", "marks": "推荐"}
{"content": "图片太小", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻", "marks": "力荐"}
{"content": "（135）", "marks": "推荐"}
{"content": "没有难伺候的客户，建筑师按照喜好建的自己的居所会是什么样？有些设计真叫人喜欢（虽然不太可能实现），有些觉得很“设计师”不太像有人居住，有些觉得有点压抑不想住。这是我看的第三本中村的书了，给杂志的供稿内容上相对简单，而且都是夸，但翻译得不是很顺畅，努力在平面图的帮助下想象房子的样子", "marks": "还行"}
{"content": "好奇地看了看，建筑师的家果然不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "在中村好文的笔下，家不再是个躯壳，是有血有肉。家承载着主人的品味、喜好、思想、信念、还有建筑师本人的知识、经验、技术、构思、灵感、美感乃至人生观，以及他的能力、才华与人格。家刚开始住进去那还只是个壳，要住上个一年半载才会沾染上主人的烟火气。", "marks": "推荐"}
{"content": "业内好书有趣 装帧也非常不错 借鉴性很高", "marks": "力荐"}
{"content": "风雨空气花草树木等等和房子交融 如果住在这样的房子里 好梦幻 别吵我 让我再睡会儿", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，图页精美，建筑师明白哪些是经济不衰的装修方式。如果再有更多的一些细节图就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想，思想，信念。知识，经验，技术，构思，灵感，美感乃至人生观，能力，才华与人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，即便完全不懂建筑的我也是看得津津有味", "marks": "力荐"}
{"content": "附着了旧事物气息，会显示出生命力", "marks": "力荐"}
{"content": "专业的文字、精巧的手绘、华丽的图片，一切都让这本书的阅读体验无比之好。所谓生活之美，恰是在种种或刻意或无心的设计细节中体现的。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂行～", "marks": "推荐"}
{"content": "这房子真好！【土逼脸】", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，建筑是生活的容器。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面介绍的建筑师的家有大有小，但都是以舒适和实用为导向的精心设计之作。从建筑空间的结构开始，就有很多的讲究，只可惜我们住的标准化住宅只能在软装方面讲究。", "marks": "推荐"}
{"content": "每栋房子都带来一种憧憬和赞叹，看完整个人都好了，然后继而开始想想自己的空中楼阁，整个人又不好了，哈哈哈，很棒的书，作者文笔很轻松，设计很漂亮，阅读体验非常愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "一个建筑师如果有机会建一套满意的自宅，那该多享受", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕嫉妒恨", "marks": "力荐"}
{"content": "中村好文是个很温和的人，有自己的住宅观念（住宅是生活的容器），也认可其他观念的住宅的好，从他对 house SA 和对筑波之家的解读里，能看到他的宽容。就是日本建筑师有互相吹捧的毛病，这本书收录的大多是日本设计师的设计，有些称赞略勉强。以他的标准，住吉长屋应该是负分，就算是对安藤自己来说，住一个里外都是清水混凝土的冬冷夏热的房子也会不停抱怨。然而中村还是能看到这里有意思的一面。大概是一种，既然房主都不觉得有什么，又能觉察到房主与设计师“糟糕”作品的斗争又共存的历史，也是一种趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹，毕竟不是建筑系的，得到的愉悦感也不是很强烈，正好可以窥探一下别人的生活，还有，就是材料的运用，真美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的房子，文字温暖可爱，艺术不问深浅，自有其迷人之处！", "marks": "推荐"}
{"content": "一级棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，让我又想起了高考的时候心心念念要学建筑-_-#", "marks": "力荐"}
{"content": "好开阔的视野和自由自在的灵魂，喜欢建筑师的借光，更吸引我的往往是他们房子窗外的精致和各种天窗、庭院", "marks": "推荐"}
{"content": "案例介绍，倒是很豪华", "marks": "还行"}
{"content": "明明建筑师的家都很精彩，只可以笔者的文字水平太低了", "marks": "还行"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "能寫出好文章的建築師，真是讓人喜歡。很多關於家居和與之相關的人生故事，不是冷冰冰的建築，而是有溫度的生活哲學。", "marks": "力荐"}
{"content": "对住宅有种特别的迷恋 这是一个你可以完全放松自我 做自己的 与外界社会隔离开的独立空间地方 你的住宅就是你的个性 缓缓道来的感觉很棒 好想可以有一套自己设计的住宅 而不是高楼中的一户（每次读书总是能够唤起对生活的激情 大概是它重新提醒我在这个世界还有太多的精彩事物未曾感受过#精神和身体至少有一个在路上#）", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己是一个居家的人，希望有一座房子。我要放上书，绿植。我很喜欢第一章的图片，充满着浓浓的生活气息。同时，他们的生活，又是让人不可企及羞愧难当。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完就好想house⋯⋯好看的设计还是有很多共通的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "本书告诉了我好的建筑师不只是什么，优秀的建筑设计最后呈现出一种什么样的形态。是一本不错的吊起你对建筑品味追求的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "在省图的外国文学区发现的这本书。作者很可爱，采访的每个家都很温馨，有着各自建筑师的性情。通过此书，能了解到建筑师们的小心思，而不是书本上那些晦涩的建筑理论。美中不足的是，作者过于生活化的叙述不适合我这种专业人员，对每个房子都想了解更多，照片也有些少。所以才放到了文学区吗😂", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后对家的期待感和幸福感大大提升", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "已成中村好文的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕建筑师的家。对于买房仍遥不可及的我来说，看到这个世界上有人努力把自己的家做的这么美好，真是又爱又恨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的漂亮建筑和萌萌的中村好文更搭哦", "marks": "还行"}
{"content": "从装帧纸张印刷到制作和内容俱佳。门外汉看起来非常过瘾，如果有口袋版就好了，常看常新。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然贵了点，但是性价比可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "手绘图不错，多加些实景图，或是加个视频盘就更好了。书中都是独栋小楼，重窗外景色而轻房子面积，有些面积虽只有百平，但精致得很，比起国内南北通透的百平小房有格调多了～书中很多设计很有创意，也不得不说，有些布局中杂物太多，显得杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本是想看看能不能从书里得到点软装的灵感，没想到，这是本将建筑的书。即便如此，还是一口气读了下来。从开始都看不懂平面图，到后来，可以随着作者的描述感受到建筑的美，以及建筑师的思想，这本让我受益匪浅。忽然好想也有块自己的地，然后建所自己的房子啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年3月24日，第25本。这本书对我来说真的是爱不释手！给了我太多的启迪，对家的诠释，对美的理解！我理想中的家又是什么样子？！", "marks": "力荐"}
{"content": "山本耀司做给别人的衣服都是千奇百怪的设计，面对瘦小的自己是总是一身得体的素黑。建筑师也一样，自己的需求总能被最好的满足。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.09.03-09.24 读起来很舒畅的一本书，有种小小的窥私感，因为“自己的家会体现建筑师的思想、信念、经验、憧憬、技能、美学、坚持、构思、人生观等一切。”，只可惜每一篇的篇幅实在太短，仿佛每次刚品出点趣味就嘎然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "真想住进去...", "marks": "力荐"}
{"content": "嘻嘻嘻嘻 喜欢死了 我要有一个一个月不出门都不会腻歪的家 ", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑设计是件神奇的事，有天赋的设计师总能给你带来“哇，还能这样”的惊喜。能跟着内行人的眼光看内行的事，总是件幸运的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "品位格调兼备，又不是高高在上。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢封面图片的房子，治愈了处女座，还有树林中建在悬崖边，专门为穿高跟鞋的女士修了一条特别栈道的房子，看了又看", "marks": "还行"}
{"content": "樣本：不僅室內裝修重要，落地玻璃窗望出去的景色也要美！", "marks": "推荐"}
{"content": "中村好文的文章读起来很轻松，关键是大叔很帅啊", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑也是音乐的表现形式。\n美丽的设计会随着时间延续下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得隔段时间再翻出来看看的书，对比起来，我们现在的家哪能叫家啊。汗颜。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是所有的建筑都喜欢，但总体很好的书，带有作者的视野和观点来了解建筑。印象最深刻的是陈瑞宪的阳明山之家和中心岛", "marks": "力荐"}
{"content": "architect at home", "marks": "推荐"}
{"content": "不去分成上下册，感觉比同系列另一本内容略多，而每篇又相对简略，有一些阅读疲劳，了解同时也不够深入", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么草图那么好看", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候都想把客厅的功能抽象一下，不放沙发，摆一些喜欢的家具名作，毕竟有那么多喜欢的椅子。这种书真是太有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得书名翻译错了", "marks": "推荐"}
{"content": "好看喜欢，问自己谦逊", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活有想法的设计师才能设计出符合日常生活场景需求的屋子。给我很多装修上的启发与想法，是很不错的一本家装参考书。为什么里面的房子基本都不安装踢脚线？是日本设计师的约定俗成还是刻意而为？", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是应该到处走到处看才是真理", "marks": "推荐"}
{"content": "一本建筑书籍。我是门外汉。看热闹那一类。\r但你纵观所有大师级别的自家房屋，都蕴含着智慧、思考、情怀和梦想。\r这一系列的采访，谈建筑。更多也是窥视到建筑师本人对生活的态度。\r房屋住宅虽是钢筋、水泥和木头，可是一旦倾注了这些，就变成了设计者精神的载体，有血有肉有情感。", "marks": "还行"}
{"content": "Architect at Home", "marks": "力荐"}
{"content": "内容略单薄", "marks": "还行"}
{"content": "以设计师与他们各自的住宅为内容，通过访谈的形式，讲述了住宅对于人的意义。纸质版有点小贵，但还是很有趣的，我看书的时候常常在想大概我理想中的住宅就是这样的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个设计师都有自己的风格和个性，他们的家更像是对自己思想的一种表达。看到了家，就像认识了人。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人很多启发，生活和家居这些方面", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里偶然遇到，太美的一本书了。图文并茂。从建筑到房子到生活。也是这段时间每天学习必看的书，让内心平静，被美沉淀", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的一本书，喜欢小清新的日本风格的建筑和家居设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们的独栋建筑，让人倾心旅游的感觉，如果有几个细节融入自己的家中，心中也会多点开心吧，他们最懂得舒适", "marks": "推荐"}
{"content": "首先你得有块地", "marks": "力荐"}
{"content": "有钱，果然可以为所欲为", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后喜欢上了挑高设计，通透的光线，水泥和木头的搭配", "marks": "推荐"}
{"content": "对于门外汉而言，浅显易懂又开拓眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "住宅都非常美，是一次美的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "就说了入日本的各种坑入大发了...", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来的意大利老板家也安装了雨水收集器和太阳能电池板，我们无法想象的环保设施和自给自足的生活在世界的某处实践着。", "marks": "力荐"}
{"content": "PageOne等人的时候站着把这本书看完了。合上的时候就跟梦醒了一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本书，内容不是特别多，但有许多脑洞与惊喜，感觉特别有味道～等着自己退而结网的那一天～", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本愉快轻松就能读完的书，自己动手设计和建造一座回归山林的小屋，很有趣的一段体验，中村先生的乐观精神和认真态度足以感染每一位读者...此外这本书的装帧非常好，封面封底样式简洁配色清新（比《走进建筑师的家》强多了），内部纸张厚度合适，照片印的也很清晰，整本书拿在手里很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有老了以后归隐山林自己种食物的愿望，但是看到大家一起劳作后用餐也很感动。身边尽是大肚子不得志的男人幻想以后这么活，却花尽一生在酒肉饭局上，少摆情怀请践行！", "marks": "推荐"}
{"content": "水分太多", "marks": "还行"}
{"content": "太过方便的生活，让人变得懒惰~原来没有现代文明的管线网，也能自给自足的生活啊~【内容蛮少的，设计图神马的大爱~内附很多室内外的照片，有的可以借鉴下喔~比如那个放刀具的竹签做的刀架：）", "marks": "推荐"}
{"content": "早醒，读书一册。一个在现代社会却建造的“有拓荒感”的房子，水电能源都自给自足。但好像这种有意设置的不便利不自由，反倒让人与土地与生活与他人更接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么无聊读完我还觉得挺好～真是～～二十分钟好读物", "marks": "还行"}
{"content": "就是内容太少 这么有意思的东西可惜 带小厨属性的我看到厨房和做火腿的段落双眼放光", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书完全是因为预期会充满阅读手绘建筑图的快感，拿到却被稀薄的内容、反复的说教和不相合的三观击退，有种“这么一点最多是《图解动物园》半章干货，拿出来装帧精美凑一本书吹捧回归自然理念难道不是太矫情”的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "我想有一天，我也会去山里、湖边、溪旁盖座小屋，种满四时杂花，冬夏读书，春夏干活，自给自足。不信者，请拭目以待吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想的生活啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不用自来水，不用供电的一种环保生活方式。田园生活其实并不悠闲，而是一种劳动者的生活，这才是劳动带来的真正乐趣。书中房屋结构图和实物改造图清晰简洁明了，对建筑外行人也是一种科普和学习。借山而居，养猫读书种香草，太美好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就半小时，就……看完了233333山间小屋的概念很有趣，日式风格干净又精致！图片拍的，让人超向往啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常易读，大概一两个小时就能翻完，但又不是那么轻量。原因是其中传达出来的种种思想正是现在的中国或者我们缺失的。生活的过度便利化带来的后果是什么？一茶一饭当思之不易，我们离这样的生活太远了，有时需要适当“退步”。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是本小册子，国内出版商大量留白死撑100P+，没必要吧兄弟", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀但不是太有技术含量", "marks": "推荐"}
{"content": "一看就是热爱生活的人～虽然这屋子看起来很简陋但是很有意义。给了我很多灵感～", "marks": "推荐"}
{"content": "山居", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好想去！", "marks": "推荐"}
{"content": "想念湄公河边上的小屋！1.不方便和不自由会唤醒潜藏在人们身上的生活智慧，说不定能成为激发创造与巧思的动力。2.用拉门灵活地将大开间隔开使用，是日本传统住宅的常用手法。而将一个房间多功能地用作起居室、餐厅和卧室，也是日本民宅的突出特征之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "自给自足的生活真好，下次自己尽量动手试试。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.06.11", "marks": "还行"}
{"content": "一半是图片说明，但是还是很说明问题的，太阳能发电和雨水收集的实现都十分有趣，还有澡堂的设置，希望以后家里也有空间能做个榻榻米。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事一则，当然蜡笔画很美，毕竟建筑是设计", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我对住宅的兴趣最大？", "marks": "还行"}
{"content": "阳光下打盹的自立小屋。阅尽梦醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起“断舍离”我更喜欢这种低技术性乐享环保的生活。留存备用", "marks": "推荐"}
{"content": "做个拓荒者", "marks": "还行"}
{"content": "我的老屋已经翻修得不自然了………有机会希望能改成这种", "marks": "推荐"}
{"content": "好惬意舒适又环境友好的生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读书太少，只好水货充数。", "marks": "还行"}
{"content": "书店翻翻就好。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然野餐用的炉子是最简便的选择，但总觉得太过轻飘飘，考虑了很久最后找到了陶炉。中村好文是执着的感受派。可沿着窗帘杆移动的电灯是很妙的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时就能翻完。很清新的一本小书。能够激发你对建筑和生活的热爱，当然，开发不了智力。", "marks": "还行"}
{"content": "梦想之一", "marks": "还行"}
{"content": "一定要动手去盖一间这样的房子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点嫌弃家乡是平原了 没有山可以远眺", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的人懒了，已经很难再身体力行去盖房子，不依赖现代设备生活了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太少，能源和供水系统太简陋，个人认为自给自足并非意味着压抑需求，而应提高自动化程度和资源获取率", "marks": "还行"}
{"content": "图很好，向往的生活。文字稍差。", "marks": "还行"}
{"content": "在咖啡店不想参与话题的时候恰巧看到此书，完全不必买下，提供了一种完全不同的生活方式，源于自身认知及可操作性，对其保留态度，但看这些也是读书的乐趣。", "marks": "还行"}
{"content": "这书还真是简单啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "生活方式  好喜欢里面出现的一把绿色水壶", "marks": "力荐"}
{"content": "生活还真是你想做就能做到的", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，各种脑洞，但不推荐购买。理由是，作为一个穷人三十多块一本，没什么实质性的东西，我觉得他贵。但是不可否认这是个很惬意哒书，看完再次觉得世界萌萌哒。(>^ω^<)喵", "marks": "力荐"}
{"content": "入手一小时左右看完，嘛不是我想象的脱离日常的感觉。这是纯粹的度假别墅并不是脱离挣钱的小农经济发展方向啊（x自给自足的话并不会有人想看的sad", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一本书，读完让人心生自给自足的生活。也佩服日本人无论生活在何等环境，都能将家里布置得井井有条、窗明镜亮而感到佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "巧妙！充满生活智慧，原来还可以这样子生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有意思的书，读到它的时候我简直是惊喜的！人类的智慧与自然的结合之美，科学的设计与理想的蓝图之美，细节的把控与宏观的协调之美！非常棒，推荐可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "终极人生", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然也是有点向往这样的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "概念挺好 但细看不是太好看", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有关自给自足，环保能源的建筑实践，回归建筑最本质的作用，满足最基本的生存需求", "marks": "推荐"}
{"content": "清新乡间，木屋的照片也恰到好处，享受生活的人们，以及回归自然的初心。标题，设计，封面，都赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的手绘本，只是和我们当初想象的有些不一样。\n并且还缺一个书橱以及许多\n霍比特人那样充足的干酪和啤酒\n", "marks": "还行"}
{"content": "充满惊喜的精美小书，像模型说明一样让人手痒", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都对山林小木屋的生活充满向往，可是没有多少人能真正将这个想法落地。书里对空间的利用真是给了自己很大的启发，感动", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒，周末图书馆的邂逅\n不仅是盖座小屋，而且理念也超棒，非常环保，作者也是挺好玩的\n想到近期看的《亲爱的·客栈》，他们要的只是短暂惬意舒适的生活而已，制造的那么多垃圾，而且依旧是不怎么样的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "四颗星给这座屋子本身的设计，文字部分太敷衍了啊喂。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中村好文写书太多这本又太薄有缺乏诚意就靠写书赚钱了的嫌疑，但是我就是觉得他特别可爱呀", "marks": "推荐"}
{"content": "书店里站着翻完。成人的过家家。一些家具物品设计蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，我的动手能力怎么这么弱呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "在郊外有自己的土地，自己的房子，自己打造家具，设计布置，种点地，养些花，看书，听音乐，晒太阳……这个是作者的心愿，也是我的心愿，所以这本书读起来特别有画饼充饥的好处。但是除了讲讲自己的几个idea，放上几个图片，其实本书并没有什么内容，仅可当休闲读物看看，半小时不到就消化了。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，真正的环保绝不是口号。这是一种回归", "marks": "推荐"}
{"content": "在筹备着，实现那个乡村梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像作者所説，在山中小屋的生活充滿了不自由和不方便——所以作者并沒有告訴讀者，飲用水從何而來、五右衛門式浴缸的洗澡水要怎麽倒出去、下雨天要如何從小屋走去風呂小屋、在風呂小屋要怎麽上厠所……等等這種問題的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "“建筑的价值不在面积，而是能提供多少让人感到舒适的空间。”非常赞同这个观点。全书是作者某次概念设计拓展出的实践记录，位于半坡面朝大海的林间小屋返璞归真，尽可能利用清洁能源，取消城市生活的代表性符号：管道。书很薄，也没具体的实施方案。不错的是，作者对房屋结构、布局乃至许多内部细节通过手绘解释得能让我透彻理解。之所以读这书，最初是因为我很好奇在指定的场景下，特定数量的人最少能依靠多少能力舒适地生存下去，比如末日僵尸围城，废土世界，或孤岛……当然这书并不完全契合我最初的兴趣，却提供了别样的视点。PS：作者在书中提到对“小居室”（例如占地4平米的小屋）的向往，我对此也很感兴趣，希望作者以后能专门出一本他的“小居室”收集册。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的小册子，让我想到了TOKIO的DASH村。屋子虽然简单还是不错的，水电自足的想法也挺好，不过更想知道作者住了8年有些什么问题以及如何解决的。刚建的时候会觉得什么都好，时间长了对不便的地方就有更深的体会了，类似于后来在厨房增加的小台子。", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完，理念很棒，但是我为什么要把这本书买回来orz。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得是个美好的主意 小木屋 能源自足/但是处在江南必有梅雨的地方 所以的木头制品都是要认真决策才好下手的 总会对这种可以有小木屋的干燥地方心生向往", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，但看完让人惊讶。实际做起来就不是读读书那么简单啦。最后浴室加书房惊艳到我了，五右门式浴缸（出自煮五右门的圆形锅）实在哈哈哈。还有给女性客人做镜子的木框！建筑男的帅气与温柔啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“漂亮的粉色瘦肉裹在雪白的脂肪中，散发着樱木的烟熏味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "别样的农村生活，很有闲情逸致", "marks": "还行"}
{"content": "山里可以随便盖房吗？有产权吗？", "marks": "还行"}
{"content": "精致纯朴的生活方式，复得返自然", "marks": "力荐"}
{"content": "🈶️一定实用性可以学习。日本的极简实用风简直太赞了。如果以后自己有屋子要装修，一定借鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个在北京生活的房奴，献上我真诚的无力感……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有隐归山林去生活的梦？", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊啊啊！谁不想要这样的一座小屋？不，明明不止一座小屋，还有菜园，还有兼浴室兼书房的“巢穴”……", "marks": "还行"}
{"content": "本以为这本书会比较详细地介绍如何建设这所房子，但实际只是把成品介绍了一下。但不可否认这所房子水电完全自供自给想法还是相当不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师的终极梦想都是有机会盖间自己的小屋，可我却连建筑师都不想当了", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱、很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "想老了以后也这样", "marks": "推荐"}
{"content": "就你他妈有情怀？？？？？拿这本烂书骗走了我的钱！这本书超级薄的", "marks": "很差"}
{"content": "这样的小屋也是我的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本书，简单朴素的小屋改造方案", "marks": "推荐"}
{"content": "“我认为住宅的价值不在于面积，而在于有多少能给人带来舒适感受的区域。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我打了全五分！因为从看《瓦尔登湖》开始就很想去山里搞一个自给自足的小家，梭罗的西式生活无法实现，这位日本建筑师的小屋倒是可行。谁有好地方推荐我啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "啊～，以后会不会也生活到山里去？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完《住宅巡礼》摸过来。这本简直梦想，看的好感动！为了哪怕早一分钟地快点实现这个梦想，还要继续努力才行！", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢那个小小的澡堂小屋", "marks": "力荐"}
{"content": "旅鼠小屋就是梦寐以求的居所，和大自然贴近融合，能源自给自足的环保意识值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "收集雨水净化系统的管道设计好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "首先你得有片土地。", "marks": "还行"}
{"content": "1、窗帘导轨做的移动式电灯。2、把竹签捆在一起做成的刀架", "marks": "还行"}
{"content": "实验性大于居住性的环保型住房，看完我都想归隐山林了！！！不过用炭火做饭不会破坏植被吗😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "有些設計挺實用的，以後家裏要用到會找來再看", "marks": "推荐"}
{"content": "终于还是回归本真，回归大自然。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他说，住在自己的小屋，就像是动物钻进了自己的巢穴一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦行使人快乐，在体力劳动中才能为智慧的成长获得更大的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "对整个能源系统映象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去个空旷的地方盖一座自己喜欢的房子，屋后是树林，房前是草地", "marks": "还行"}
{"content": "闲居山野田园成为一种可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "新经典", "marks": "力荐"}
{"content": "现阶段浮躁的心态很难静下心来看这本书，都市生活庸庸碌碌，书里的世界仿佛就像在世界的另一边一样遥远。但不可否认，是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很美好啊。。躲在桃源 没有电话线没有网领导同事客户都找不到你没人来烦你啦啦啦啦~~ 可是我居然在煞风景地想没有wifi怎么办 > <  看来我还是适合大隐隐于市。。TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "房子很美。但完全摒弃现代科技，如果这样的生活，好累啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的世外桃源梦，我的不切实际的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快的一本书，就如同在大自然感觉一般。其实人类并不需要过度的需求", "marks": "推荐"}
{"content": "没有现代生活水电暖线的村野小屋。相比而言，比那个网上炒疯了的海边孤独图书馆要谦逊和接地气很多，一个是演出，一个是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶同学的小心愿～", "marks": "推荐"}
{"content": "不方便和不自由会唤醒潜藏在人们身上的生活智慧，啊，想去乡下过几天不方便的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "起初不觉，之后嚼出味来，开始喜欢。住宅实验，生活智慧，创意精神。生活中的不方便与不自由，自有其妙趣。", "marks": "还行"}
{"content": "玩玩可以", "marks": "还行"}
{"content": "建筑草图神马的，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "简单愉快～", "marks": "推荐"}
{"content": "很轻松惬意的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "不到五十平的山顶自建小屋。妈的，为了写小说我要先学会盖房子吗？但还是被他的澡堂屋所吸引，木制结构，前面是可以望山的书房，后面是日式澡屋。黄澄澄的干净。", "marks": "还行"}
{"content": "书很精美，内容不多。很日式的一本小书，技术上不算很高明，传达的更多的是一种日本人的随性的生活态度与匠人的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "看其他人的赞誉慕名看的书。我感觉我不适合看这类书哩。实用性不强哩。个人想象力贫瘠，所以图片感觉太少哩。", "marks": "还行"}
{"content": "让朋友们都住在里面吧", "marks": "力荐"}
{"content": "重新思考了一下小房子建造的动机，比如我这个纠结的屯物癖者，一直在思考应该物尽其用还是像个仓鼠一样什么都往家里搬。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个有心人呢，他在用这本书教读者如何认真的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，因为浴室，是中村好文书里最喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是有多少感到舒适的区域", "marks": "力荐"}
{"content": "向往的生活从来不易.自给自足.在有能力的时候.给生活住宅增添最原始.最简朴的物件.生活会变得不同吧.哪天.世界“崩塌”我们还能够住的安稳吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "麻雀虽小，五脏俱全。小屋的小让我惊讶。更让我叹服的是日本人的环保理念，由于生活用水直接排入地下，所以洗碗用的都是有机溶剂。。。我在看到这句话前，从没意识到原来清洁剂也是有污染的！", "marks": "力荐"}
{"content": "也只能是理想化，老了，不能动", "marks": "力荐"}
{"content": "去山里盖座小屋吧，有鸟鸣，流水，绿树和农田。带着对生活的尊敬，躬身耕田。用双手创造生活而不是依赖于现代科技。\n科技到底是让生活变得简单还是复杂？\n虽然里面有很多建筑问题不是很明白，但能体会到作者要传达的用意。", "marks": "推荐"}
{"content": "好似有趣的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有太多细节，更像是情怀的小画册，说真的，确实想去山里盖个小屋子…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在中国做不了这件事情", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年5月14日，第30本。如涓涓细流沁入人心，随处可见生活中的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "我想要的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书评分会那么高？是因为它激发了去乡下盖房子的情怀？就此书，只能说很不具诚意，凑字数是吧？是没东西写了么？\n一星给书名，一星给集雨器、风车等小想法\n至于种地、做火腿，我想此书我不需要它来介绍吧\n九个字：缺想法，缺诚意，不划算\n", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这本书，归园田居，自给自足的生活。小屋一步步的形成，面积不大，却是精致，可以容纳很多人来游玩，还有书房~小屋的建造，采用最原始的方法，水的采集使用雨水再利用，而电的来源则是风能以及我忘了~反正是最原始的方法，而且很多的细节都很精致。喜欢作者建造的过程，也喜欢这种偶尔可以来小住的生活方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本，文字不多却收获颇丰，读起来轻松愉快。科技发达之后，生活越来越依赖这些，作者的实验性小屋很有现实意义。其实人的潜力远大于自己所想，条件有限之时反而能充分利用资源，自己动手动脑去解决。而对小屋的这种由衷满足让我不能不感叹，其实一个人的立足之地，真的不需要多大。每个人消耗的资源已经远大过了实际所需。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是心之所向。文字+照片+设计图，一个小时轻松愉快地读完。应该偶尔跳脱现有生活环境，去感受另一种更朴素、更诗意、更快乐的活法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想，未雨绸缪。轻松简单愉快的小屋搭建、生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望的生活呢！真是一个有趣的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，希望有一天能用上这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "向往的生活…", "marks": "推荐"}
{"content": "潘老承上启下，由设计转建筑史，从园林到理景，以明代建筑为主体的中国古代建筑史，宋营造法式。刘敦桢杨廷宝童寯/郭湖生叶菊华鲍家声/赵辰陈薇朱光亚张十庆。杨老事无巨细手把手教，童老给你一个青白眼。p103庐山东林寺，赵辰。雨花阁确实一般，每次从应天高架开车路过，就觉得体型太庞硕，压面而来，甚至不如相似的钱塘江边六合塔，“有点僵，为了结构稳定性把8根柱子直接捅到屋顶，做设计还是要多推敲，建筑不应该被结构绑架，否则会吃亏”。关于大都会明轩，不是陈从周设计的啊，潘谷西刘叙杰出的图，苏州园林设计所真不要脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "继承了中央大学又发展成为东南大学的老南工是建筑学、建筑史重镇，潘谷西先生是学界享有盛名的长者。回京路上阅读潘先生的口述自传《一隅之耕》，潘先生在书中回顾一生的求学，教学，科研，设计实践。关于这些方面的种种心路历程和内心态度，以及往事旧闻，一并鲜活呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.03 建投书局. 觉得讲得有些浅表", "marks": "还行"}
{"content": "像在玩一个带十种设定的居家游戏，与其说是在讨论建筑不如说是在讨论日本人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "编的不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "编的差", "marks": "较差"}
{"content": "私心是只想给三分的，实质上是梁思成先生一些旧文章按照目录的集录，单篇都见质量，合录编纂显得有些杂乱。对林种种行为再细想，也就只有“义无再辱”四字可形容了。至于评论所说崇洋媚外，为什么要研究中国建筑那章其实已作详细阐释。", "marks": "推荐"}
{"content": "家乡的一座角楼，几处院落，一个牌坊，一条街市，一排店铺，近郊的桥，山前的塔，村里的短墙和茅屋，都被细细的品读和研究。学者真有心。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套丛书之一", "marks": "还行"}
{"content": "收录作者《中国建筑史》完成之后，在 1943~1961年间发表的建筑艺术文章选集。", "marks": "还行"}
{"content": "各時各類期刊書籍文章大雜燴，不成系統。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉编的没什么条理", "marks": "还行"}
{"content": "论文集", "marks": "还行"}
{"content": "男神作品", "marks": "力荐"}
{"content": "中国建筑的技艺没有全部流传其原因有：\n+不求原物长存之观念\n+建筑活动受道德观念之制裁\n+着重布置之规制\n+建筑之术，师徒传授，不重书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "即使现在 建筑的艺术也与平民无关", "marks": "还行"}
{"content": "古建筑的核心还是木质框架结构，难以保留，遗憾啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "林洙这个死老太婆圈钱之作 要不是非得评分 一星都不想给 不要脸的 怎么还不去死", "marks": "很差"}
{"content": "虽然爱国好过崇洋媚外，但过于推崇中国贬低国外建筑也是有问题的。在这点上，梁有点矫枉过正", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看第一篇的理论部分，但吸引我的是后面的案例，尤其是第三篇中达悟家屋以及台湾殖民现代性的章节。走马观花，不敢说看懂，但是很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "房子是用来住的不是用来炒的", "marks": "还行"}
{"content": "选题好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不聊学术，不聊政策，不聊可实施性，那些都太忧伤了。我只想说，Ms贾在荷兰部分提及了男神伦勃朗，有品味啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "除了常见的设计图以外，还有很多的建造图片和施工照片，按着书上走可以了解建筑过程，看的出资料收集的很全。像Chipperfield的新博物馆还有坂茂的蓬皮杜梅斯分馆的很多图片都是第一次见到，如果能耐心看一个案例可以学到很多。良心的建筑书。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥肠好的一本书，我很喜欢实例多的工具书。可以说是把西古园的背景讲的丰富了。可以买一本收藏。我的脑补能力可以说的很期待去这些地方玩了哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "1、翻译得好。读不出是译的。2、可移动的封面内里是日本建筑史年表。3、书最后的后记1、后记2和“日本建筑5000年发展史”写得好。4、开篇的照片好。5从书的开版、手绘图到文字，比小清新高一档为中清新。6、有广度，这么小的书难有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "说是两人合著，其实是各自为政。结伴前往探寻，但回来后是你写你的，我画我的，作家倾向在时间线上洄游，画家则关注空间上的伸缩。这相当于带了两个导游去玩，非常好的导游手册，", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是详细写建筑和风物的书，结果是浅尝辄止偏向旅游的书嘛……有几个建筑还是不错的，但是看这些文字和手绘感触不深啦。旅游看看挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看，这对搭档一直是质量保证", "marks": "推荐"}
{"content": "有深度有广度的一本建筑科普著作。书中写到的60处建筑里有10处我去过，最喜欢中尊寺金色堂和平等院。我说去日本看建筑很多人不理解，来读读这本书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行前可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "不去日本，不读此书。其实看完还是觉得天朝建筑有格局，毕竟地大物博。而日本恰恰缺少宏伟的建筑群，大概这也是他们申遗之路坎坷的原因之一吧。", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂介绍得当。24小开本。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "熊先生负责长文介绍，羊先生负责脑洞大开的绘图介绍。明明二人风格不同可以单独成书，但携手合作风味更佳，给读者截然不同的阅读体验。附赠的日本名胜古迹地图实用，方便以后旅游拔草用。从远古遗迹到现代西洋派建筑一应俱全。康德尔，辰野金吾，片山东熊对日本建筑而言是绕不过去的伟大名字，然而我欣赏熊先生说的：除了他们所设计的银行车站行宫之类堪称“大说”的建筑，偏远地方的温泉馆就是“小说”。建筑与文学真的是彼此难以分开。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开的作者。对寺庙没什么兴趣，那个监狱什么貌似不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "但我心中第一志愿是考古系，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太有爱了，当书看或是当手册翻都很好的一本书；是原作者、编辑和译者都超用心的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行指南一定要是“日本五天四夜”这种风格的吗，旅行主要看的就是建筑，这本数的风格简直大赞，既有建筑的介绍，又不乏可爱的手绘及地图，实在不是中国同类书所能比的，中国这类手绘出的太少太少了，主要是读者欣赏水平的问题，这方面真是十足的发展中国家啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一见钟情的书，后悔上次旅行之前没看，关注日本的各类建筑，可以给旅行增加不少趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.06非常棒！简直想写本中国的了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "图片多，解释也多，入门读本。", "marks": "还行"}
{"content": "日本建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "略读\n", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘很棒，所列的建筑也有日本特色，但是讲解过于简单，作者最后的感想也实在太呵呵了~", "marks": "推荐"}
{"content": "泥轰大叔的萌和龟毛跃然纸上", "marks": "推荐"}
{"content": "可作为日本深度游的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有趣的书，漫画太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时是被封面和标题吸引的。。好吧。内容一般。插图和摄影作品不符合个人口味。封面的历史图表与文末的日本建筑史短文还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 装帧和排版都很精致的一本书~ 专业性和可读性兼顾 两位作者分别从“宏观”和“微观”来介绍每一处建筑 无论是建筑的建造历史还是其本身的结构细节 都能有个大致的了解 P.S.虽然书中没有过多的提及 但还是觉得像古建筑修复、文物修复这一类的专家好迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很简单啊，书是小版本的，总担心这种书会散页。", "marks": "还行"}
{"content": "去日本前匆匆读过，并没有深刻印象。", "marks": "还行"}
{"content": "作为闲看已经是相当严谨的书了。对日本的建筑史都能有了个大概的了解。作者费心画了那么多，可是真实照片能多一些更好呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑的理解和大开脑洞都十分可爱，手绘也将建筑结构、特殊视角等完美的展现，形成统一的风格。建筑流露出的有形的思想，真是让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "从60个绝美建筑中基本可以看出日本的历史的大概，古老一点的建筑偏西部，受到中国佛教建筑和禅宗建筑影响极大，新式的建筑在明治维新之后，偏东部区域。不论是中国的影响还是西方的影响，建筑中总会有日本特有的“和式风格”，接纳、学习、创新、发展——这就是日本人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很难定位的书，说是旅游攻略书吧，却很少景点图片，也没有当下旅行读本的心情散记；说是建筑普及书吧，书中大部分的图片来自于手绘，与传统意义上的建筑书籍相比，不够严谨，不够科学。可是，这本书却有神奇的魔力，从日本古建筑开始，既介绍了片山东熊、俊乘房重源，也专门为辰野金吾立篇，而安藤忠雄等现代建筑大师的作品和名字也时不时的被提及，作者对于建筑史实的了解可见一斑。适合对建筑史有兴趣的普通读者，在去日本前翻阅会带来意外惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的这对儿作者的第二本，第一本是后现代建筑巡礼。未读做的品相要比后现代那本好。内容方面，我喜欢后现代那本，原本对古代建筑和禅宗建筑都是没有丝毫兴趣的，看完觉得有点意思，以后可以多了解一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "但其实恰恰相反我不是太喜欢绘本的……", "marks": "推荐"}
{"content": "好烦手绘书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "给读者保留想象空间，又非常详细；", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是这一波日本旅游书里面最有诚意的了", "marks": "推荐"}
{"content": "抬的那么高的人怕不是石乐志。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看了一下，对于日本古建筑的介绍还是很全的。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的日本建筑历史，在走进日本这个民族建筑的同时，也了解着这个特殊的民族建筑一座座建筑物的心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "又多了几个想去的地方……", "marks": "推荐"}
{"content": "直接导致去了姬路城", "marks": "还行"}
{"content": "日本建筑之旅，或许更恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "就当是旅游导览书\n", "marks": "较差"}
{"content": "伏见稻荷大社 平等院凤凰堂 清水寺这几处去过的地方再次在书中见到特别有感 甚至还能回想起与之相伴的樱花雨 柴犬和湿漉漉的空气 这本书在写作 摄影 绘画以及翻译方面都相当的用心 哪怕是在拥挤的地铁上 阅读体验也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "已标记25个目的地", "marks": "力荐"}
{"content": "好看有趣好涨知识，看完好想去爬三佛寺投入堂哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "只对书里面日本特色的建筑有兴趣，洋馆都跳过了，那个手绘的比文章更有意思，最好的是最后的总结，从建筑的沿袭顺便就把日本历史脉落都搞清楚了，真的是极简日本史啊，老毛病改不掉，必看门票信息，哈哈，真的是便宜啊，中国的景点门票真的是有点抢的意思", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢里面建筑的插图说明，可爱又一目了然。除了传统古建，日本多的是西洋建筑呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本摄影指南 反复研习", "marks": "力荐"}
{"content": "会津荣螺堂/中尊寺金色堂/严岛神社", "marks": "还行"}
{"content": "我把书拆了，像背单词的红宝书一样带着跑日本，超棒哒！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别深入浅出长知识，要带去京都～", "marks": "力荐"}
{"content": "不错哎。感觉更爱这种榫卯结构的木头建筑。虽然。。一把火就没了。好赞啊看起来", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書，說快讀，其實更適合當成枕邊書，睡前讀一讀，就會被作者的文字與插圖吸引，慢慢聽他細說那些美好建築的歷史以及各種關於建築學的知識，然後便能安然入睡，在夢裡踏步抵達那些迷人的建築。", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘图清晰可爱，建筑知识介绍细致用心，可惜缺少不足的批判。\n正文字号偏大，书的开本偏小，导致页数太多，端着沉翻着累。\n看了书反倒对日本古建筑没了好奇，感到美是美，书看看也就饱了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为建筑学入门读物，也可以作为去日本游玩读物，一书两用，唯一不足作者有些啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起咱中国的建筑来说，日本的建筑还是不够丰厚的。不过了解日本，这本书还是可以翻翻，不是特别建筑术语，有点像旅游杂文的感觉，配上作者的速写插画，还算是好玩吧。如果不是专门研究建筑的人，很难逐字逐句的详细阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行前按照要去的片儿翻翻，手绘加照片，广度很好。去过8处了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢～够我翻好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "配的图都是手绘的 一般要去哪里的时候就会再翻一遍做功课", "marks": "推荐"}
{"content": "因为学妹的缘故我也开始关注建筑，其实当初买这本书只是为了凑邮费，想不到有意外的收获。这是一本很实用的日本古建筑观赏指南，文中提及建筑专用词汇的时候可能会有些懵，像基本的掘立柱建筑，只凭文字的话我是无法想象这到底是怎样的建筑，可是书中有精美的绘画，一下子就简单明了了。是易读的又不缺深度的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从现代建筑思想的角度解构古建筑。虽然”写真“不够多是一大遗憾，但是”插画“的精美也是多少企及了”写真“无法反映之写实。不得不感叹日本弹丸之地竟有这么多保存得这么好的古建筑，有一招叫”迁移“是怎么也想不明白啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱绘图，要是照片就好了", "marks": "还行"}
{"content": "88元，挺精美的，简单介绍了日本60坐建筑，不过看到后面就有点疲劳了。画的挺细致的", "marks": "推荐"}
{"content": "绘图很美", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的游记，有深度有广度。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有趣的書 介紹了日本比較冷門的建築 名人故居 宮殿 公共設施 甚至還有監獄 信息詳實 對於不愛去著名景點的遊客很實用 整體采用了漫畫的形式 閱讀輕鬆 ", "marks": "还行"}
{"content": "对于非常喜欢建筑或者对日本建筑的人来说 应该是本增长见解的书吧。但是我纯粹就是好奇才翻看这本书，业余汉经常看了后面就忘了前面。。。所有稍微有点无聊吧。", "marks": "还行"}
{"content": "照着图片在图书馆找了好久，发现长得完全不一样，难道看的是假书？以为这是专业类的书，其实是本游记，全篇只看到两个人到处大惊小怪“好厉害”“棒棒哒”。随便翻翻好了，最后可能有十页干货。看完只记得日本建筑也没想想中历史悠久，好多还是现代翻新的，再也不歧视我天朝的假古镇，古迹复原了。看到标签有人写“日本研究”，过誉了，最多就是日本建筑大赏。", "marks": "还行"}
{"content": "201605@Amazon", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本建筑科普，深入浅出。插画分解超精致，翻译得也特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "定价略贵", "marks": "推荐"}
{"content": "60处建筑7个年代。北海道5：五棱水郭、机车转台、银行建筑、洋楼会堂、五翼监狱。东北6：绳文遗柱、宇宙环石、金堂覆堂、螺旋佛堂、和洋医馆、斜阳大宅。关东10：禅宗佛堂、巨岩悬寺、东照群雕、三溪听秋、艳三重塔、木砖丝厂、合揉洋宅、套匣银馆、迎宾离宫、东京车站。中部9：千木神宫、八角宋塔、黑白松本、犬山天守、如庵茶室、合掌聚落、跃动纸社、天使学校、六华蓝楼。京都10：凤凰倒影、33间堂、飘檐多宝、银阁无银、石庭美学、待庵茶室、雁行桂离、清水悬空、鸟居红廊、馆舍狭长。奈良7：法隆塔柱、13重塔、鉴真道场、东大大佛、田园净土、白鹭姬路、滨寺小站。中国5：出云探原、断崖三佛、海上社殿、比翼入母、闲谷山校。四国8：还原先居、琉球遗址、熊本看橹、冲绳民家、古老剧场、格罗弗园、道后温泉、松本家宅。手绘解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读关于日本的书。是时候再去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比lonely planet深度太多，看完更想去九州了！", "marks": "力荐"}
{"content": "已翻完", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的呀～好想去日本～", "marks": "力荐"}
{"content": "研究一下建築還是挺好的～我每個市縣都想去⋯太誘惑人了～", "marks": "推荐"}
{"content": "文字+绘图来介绍建筑的信息量超大，边边角角还有各种有趣的调侃，可读性很强。暂时只看了我有可能去的地方，于是记住了两位天才设计者的名字：片山东熊和辰野金吾。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，应该至少适合去过日本，或者对日本比较了解的人阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "画风好萌！两大叔在卖萌的样子 哈哈哈！PS：一开始以为是照片集，结果竟然是手绘", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的日本最美建筑入门书，虽然能理解很多日本建筑不允许拍照，所以作者采取绘画方式为我们呈现出来建筑结构之美，但是素描和照片到底还是有些区别的", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑", "marks": "还行"}
{"content": "处处彰显细节的书，对于非科班人士来说，是让人可以轻轻松松浅尝辄止的了解日本建筑。行走日本时可以旅行参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还有半年没过呢，但这本书绝对可以算我2017年最爱的书。从内容到装帧，从插图到文字，尽显书能给我的最好感受！幸运能遇见它、阅读它并珍惜它！", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版和绘图都很棒，附赠的地图列出了空间分布，而文字作者从历史时间轴的角度来讲解建筑，我一个门外汉看起来还是吃力的，看完之后才发现书后面有些简单备注，早发现就好了，等我补完日本史再来看一遍吧～旅游类的书总能让人感慨 读万卷书不如行万里路 。见过经历过，再去看这些历史典故，建筑原理或许会更加印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本极具参考价值的指南，手绘的风格也很喜人", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的都是更加小众的地方 很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，介绍了很多不常规但很有意思（建筑结构方面）的景点，有空得再重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后去日本记得再翻翻这本书啦😘", "marks": "力荐"}
{"content": "看日本建筑介绍去验证曾经读的书里介绍中式建筑的一些东西。照片拍的好，图也画的好，有点旅行手帐的感觉。像旅行手册，又是一个普及副本，这样去那都是人的假期翻这样一本书也就算出门了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两个人好可爱啊!!但是更喜欢看摄影部分😌😌😌", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好评。漫画加文字的组合，读起来趣味十足，笑点很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉所选的那么多处建筑其实其实都很普通，远远比不上国内的古建筑。而且图片很少，多是手绘，感觉像看漫画。唯一觉得有用的就是最后的建筑小知识。\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，就是我没耐心有点看不下去了。。。太跳跃", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本旅游手册", "marks": "推荐"}
{"content": "印工和纸张太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了很多有趣的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "十分推荐！介绍了各时代的经典日本建筑，并籍此科普日本建筑的知识与历史，又对旅游者给出了到达路线和优良的拍摄角度、时机建议。还有一点我觉得很棒的是大部分讲解都是用彩色插画的形式来表达，而非会让人失去临场观摩兴趣的高清大图。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该在去日本旅行之前好好读一读。照片有点少，但可能是为了突出手绘故意这样，不是每个建筑光能靠说明就能理解其构造，不少建筑属于缺少解释。翻译得非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "精典的分享，细腻的喜爱，从此，爱上日本的文化与建筑~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "对于准备到日本旅行的人来说，这是一本很值得看的建筑介绍书籍，因为在精美的手绘建筑图中还有令人惊喜的拍照角度推荐，飞檐，倒影，局部特写，整体构建，提前打开大片设置。贴心推荐!", "marks": "力荐"}
{"content": "作者品质有保证，一贯的诙谐风格，很好读。图文结合，手绘部分都很精细。", "marks": "力荐"}
{"content": "书做的还是很用心的", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为关于建筑所以很早就在看，但这次日本之行的伴读，对比着实物看更有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精良的一本科普书，涵盖了日本大部分知名建筑，对一般读者来说深浅合适，由于其中的各地建筑是按照各地名额分配的，觉得京都的知名建筑入选的太少了，其他地方入选的读起来又感觉没那么重要。但总的来说是本不可错过的科普经典！推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为不是很懂建筑知识。\n所以更看重的是在我心里美不美。\n希望以后再次看时会有不一样的感受。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是旅游读物 停留在对建筑稍显浮泛的介绍 但对我这个门外汉来说已经足够科普啦 手绘精美 文字也流畅没有译作的生硬 爱不释手\n要不是担心似有若无的核辐射，真想亲自去这些地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的导游手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计和插图还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "手绘部分特别精彩，与文字相结合读起来很有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "以为照片居多谁知通篇手绘。", "marks": "还行"}
{"content": "文字照片附加上漫画，在了解日本建筑的同时又不失趣味性。里面的建筑速写也画的太精致了。以地区、时间为标准分类，书末尾还有介绍一些关于日本和西洋建筑的术语，最后日本建筑史的介绍中的建筑还添有建筑的编号，建筑照片上有该建筑所在的页码，附送书中所介绍的建筑的全国分布地图、时间表……细节控真的很满足！这是我买过的装帧最漂亮的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的书，图文皆佳，最棒的是能把一些古今的设计理念贯通，给人耳目一新的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "都是想去的地儿…至少让我再去下一个地方之前有了些许参考…比如东京错过的 银行大楼", "marks": "推荐"}
{"content": "读图时代", "marks": "推荐"}
{"content": "我们看到的只是建筑的表面，剖析其内在才发现是那么令人惊叹的奇妙。什么都不容易，保持谦卑之心，多多学习吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很精美有插画日本的建筑精致", "marks": "推荐"}
{"content": "与其走马观花式的旅游,不如静心拜读一下两位名家对于这些建筑于深层次的介绍, 无论你曾经去过这些景点还是即将出行, 大师们的点评绝对可以使你的旅游目标更上一个台阶. 独有诙谐的日式幽默,配以精美的手绘插图, 基本覆盖全日本知名景点, 的确值得拥有.", "marks": "力荐"}
{"content": "实话实说。我想移民日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为前任，我看过一点～只怪我心态浮躁～没有静下心来读完", "marks": "力荐"}
{"content": "日本回来后首读", "marks": "力荐"}
{"content": "日本建筑之美，别有一番味道，手绘图很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本的各种著名建筑有大致的讲解，再加上手绘，虽然不是很深入，不过作为入门和旅行读物，再看到实物是也会很开心吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的古建筑古文化是保存的比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "高级的guide", "marks": "推荐"}
{"content": "0处日本最美古建筑之旅。前几个建筑真的很吸引人，即使我这种没有艺术细胞的人也觉得心向往之。有建筑的图片，有布局平面图，有作者的手绘图，有点想去多了解一点关于建筑方面的知识，太外行了get不到重要的点。一直觉得日本的文化保存得很好，处处都是故事，希望有天去书上的地方旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "畫美，學習構圖一流。排版、翻譯稍欠。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多看过的没看过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绘画风格清新优雅，介绍简短不掉书袋，蛮有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，挺用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘风格很可爱，粗略领略了一番巴黎风情", "marks": "还行"}
{"content": "蛮可爱，读过就算的书籍", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的，开眼界的，手绘很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "要是去过会觉得更有代入感", "marks": "推荐"}
{"content": "好漂亮，有机会肯定要去巴黎咯～", "marks": "还行"}
{"content": "了解巴黎建筑，很美", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错 特别是关于北京城墙存废问题的讨论一篇", "marks": "还行"}
{"content": "令人痛心的是：您正确的太早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲北京城墙和北京规划那几篇看得好感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套丛书之一（豆瓣上竟然未收录？）", "marks": "还行"}
{"content": "如果还能有更多的配图与文字对应，想必更是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然 真诚 某部分真是字字血泪啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该说是《巨匠神工》的精简对比版，相对于《巨匠神工》主要介绍中国建筑，这本把世界各地的建筑说了一遍，同时拉页会对介绍建筑的一些特殊工艺进行讲解。在介绍建筑前也都会对建筑的历史或者故事进行讲解。如果觉得《巨匠神工》太贵的话，可以考虑收这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "趣味略失，偏科普~", "marks": "推荐"}
{"content": "简要的介绍了中外有名的一些建筑。配图是相当的大气华丽又包含了一些细节。更推荐建筑系的学生看吧，毕竟涉及土木的知识还是太少（或者过于简单）。btw，未来的建筑材料应该都是以cold-formed steel（冷弯型钢）为主吧（话说我们学校在这方面的研究是世界第一啊，小小自豪一下~）", "marks": "推荐"}
{"content": "前边好点，后面基本是罗列工作室", "marks": "较差"}
{"content": "看了观点陈述很期待后面的案例，结果发现全是空话……", "marks": "较差"}
{"content": "还是提出了一些有意思的观点的。让“建筑”的定义范围更加宽广了", "marks": "推荐"}
{"content": "空间自组织，建筑发展新思路！", "marks": "力荐"}
{"content": "就像看了一场纪录片。建筑之美。设计匠心独具，图片美轮美奂，解说简洁明白，其中不时透着人文哲思，物与人和谐统一，引领潮流，让人心向往之。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲重要的是现场感，然后才会有代入感，有互动。各类人的聚集肯定显示水平的差异，但是一种自夸式的讲述，加上PPT的画面切换让几个人显得很LOW。整体而言后半部分比前面强，有深度，在叙述和语言上更有表现力。首篇和结尾几篇的本土性讨论彰显着本土建筑师的自信。有时图片没选好也很给书减分。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种国内建筑设计类的集合", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "剛好遇上廣州設計論壇，應該是面向群體的關係，這本書的內容明顯深入很多，其中崔大師的那篇對我啟發很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "的确，这本书真的很不错。讲了作者对于他们的建筑设计的理念。非常值得参考。98块钱的价格是真心有点贵，不过对我来讲，很值得。里面的知识我相信没有人能用98块钱买到", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个笔记本的话，我觉得非常完美，但是作为年度最美的书的话，那么有点儿浪费书号了。", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n    比想象得差很多。为微博晒书图而买，结果收到的依然是出版社体制内的旧式装帧，成书感受、细节等均不可推敲。封面的美感是略有的，而内页却让人失望无比。自勉，之后无论做书还是做事都要戒浮华，结果不重要，务实、诚心即可。 ", "marks": "较差"}
{"content": "无语了  这种东西就是出版了骗钱同时满足其本设计师的YY，根本就是本巧立名目挂羊头卖狗肉的笔记本！！！梁思成棺材板都要气炸！！", "marks": "很差"}
{"content": "日历和笔记本的圈钱定位太low了，好料瞎做菜。", "marks": "很差"}
{"content": "一个笔记本，会掉纸渣的那种。想做书稿设计的徒弟弄个笔记和杂质什么的不行啊，非弄点遗稿作书干什么", "marks": "较差"}
{"content": "在飞机场买了想拿来做笔记本的……结果发现完全做不到……最后拿来送给国际友人了，也算是传播华夏文明，教化四方蛮夷吧。", "marks": "还行"}
{"content": "逗我呢？以为是古建筑制图，结果是个笔记本？？？虽然装帧美，封面美，还是感觉被骗了好生气", "marks": "还行"}
{"content": "是本日历", "marks": "较差"}
{"content": "呃呃呃。。。就是个本子，不过对制作笔记本的启发还是挺大的，囧。", "marks": "还行"}
{"content": "评论区是不是没仔细看腰封……已经说了是一本日历啊。使用不限年份，时间顺序科普通史，还赠送年表大图，我觉得已经很好了啊。反正我五折买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要脸的婆娘 ", "marks": "很差"}
{"content": "没怎么接触过建筑学的书，作为通俗入门读物感觉还行，就是插图中梁思成的图都看不太清楚字，没用的空白页太多", "marks": "还行"}
{"content": "只是个装订很好的笔记本", "marks": "较差"}
{"content": "我是笔记本儿买的！才发现这居然是一本书！如果了解其它“浮夸”主题的本儿（买过一本南博的为了一个展览做的，一本九十多）就会知道这个本儿很良心了。惊觉，原来“文创\"比学术好卖。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着建筑大师去的，收录了大量的古建筑手绘图和老照片，相当的珍贵。但是日历和笔记本的功能占据了大半本书，有点浪费书号了。", "marks": "推荐"}
{"content": "5颗星给梁思成，减掉1颗星因为我并不想要一个笔记本，再减掉1颗星警示自己以后买书看好编者是谁再买，再再减掉1颗星想问问林洙还有完没完了。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好，带着看了云冈、华严、善化，以后访古都带着。", "marks": "力荐"}
{"content": "老祖宗留下的美，梁思成先生给予我们摄影留存，文字说明也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星只为能评分。来来回回地用梁思成的名字出书，还写上自己的大名，0分", "marks": "很差"}
{"content": "原来梁思成这个后妻这么不要脸  啊气死了这个钱真是喂了狗了  其实我可以算得上是个文具控了  也很喜欢一些周边  这种形式我本身是不反对的  这个书（笔记本/手帐本）在书店看到其实还蛮喜欢的  后来在京东买了  但是！！这个林洙吃相真的太难看了吧  以后看到这个名字绝对不买！", "marks": "很差"}
{"content": "😃", "marks": "还行"}
{"content": "决定当日记本用了(⚭-⚭ )", "marks": "较差"}
{"content": "一星给林洙孜孜不倦老不死的捞钱之心 反复出版捞钱累不 不累啊 要是梁思成骨灰能卖钱 早卖了 她可是把梁思成学术遗稿卖的差不多了", "marks": "很差"}
{"content": "三十年来买书买的最恶心的一次。偷、骗，林某人无所不用其极啊", "marks": "很差"}
{"content": "看见大家都在吐槽，我也就放心了……购买时以为是介绍古建筑的书，结果早上拆开快递，瞬间懵了……我买了一个笔记本。\n一星给梁思成先生。", "marks": "很差"}
{"content": "...很美很美的本日历。", "marks": "力荐"}
{"content": "三分文字七分白纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书超过一半页是空白的，没错，这就是一本带插图的笔记本。", "marks": "很差"}
{"content": "建筑内容是入门款，意外收获鸡肋的日历功能。", "marks": "推荐"}
{"content": "逼格蛮高的一个记事本。", "marks": "较差"}
{"content": "木建筑的文化与美", "marks": "力荐"}
{"content": "和自然空间相连的木建筑是多么美！", "marks": "力荐"}
{"content": "要想找到具体的做法，那你是买错书了！但是作为木构建筑的历史看起来又很乱的感觉。读到最后一章才看出点启示，然后结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "超级精美的大图和深层文化背景相结合的建筑大美之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016已读33:整本书的图片太壮观了，大阪有两座很棒的图书馆而我竟然没去过，欧洲的图书馆真想让人一辈子呆在那。然而整本书最爱的是根本不存在的部雷的“国家图书馆”壮观到只能看图纸想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看! ", "marks": "力荐"}
{"content": "许多事情追在身后，后半部分只能草草读完，笔记也没来得及做。对了解图书馆的历史很有帮助，20世纪以前图书的封闭到开放，也许也是知识和教育走向普及的象征。另外，乔安娜图书馆的风格真是惊艳到我了；中国的国家图书馆最为熟悉，但那里十分精巧的采光系统似乎没有介绍到？果然还是亲自去坐一天感触更深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "三本一个系列，这本觉得是最好的。这个还有英文原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "结庐在人境，而无车马喧。\n问君何能尔？心远地自偏。\n合上此书这一刻我的心情，就是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "天花乱坠的教会图书馆真是骇人", "marks": "还行"}
{"content": "这书真是好得惊人，非常漂亮的大彩图，讲得很全很有条理很好读，就是20世纪以来的图书馆讲得少了些。作为科普已经完美了，专业的看也会有收获，看看大彩图也是享受啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中精美图书馆照片已经值回价格。不过内容讲的偏向于专业化，可读性不高。不知是否汉化版的原因，这本书以中国国家图书馆开头，以篱苑图书馆结尾，这两个都是象征性的图书馆，已经偏离了图书馆的本质意义，不得不让人对于国家只重视形象意义的失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "对了解图书馆的历史很有帮助，20世纪以前图书的封闭到开放", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的图书馆真是imba", "marks": "力荐"}
{"content": "天堂应该是图书馆的模样", "marks": "力荐"}
{"content": "【拥有完美与和谐基质的基督取代了那个为了人类在十字架上受难的基督，全能者替代了悲伤之子】【文艺复兴建筑是站在神圣建筑绝对价值的等级体系的那个塔尖上】【美存在于将一个建筑身上所有局部的比例都理性地整合为一体的过程之中】【阿尔伯蒂融合希腊柱与罗马墙】【帕拉迪奥融合集中式与巴西利卡】", "marks": "力荐"}
{"content": "研究生上卢老师课的时候还没有中译本，感谢笔记人老师的翻译！这本书使我对于文艺复兴时期建筑的认识有着颠覆性的作用。不是对于中世纪神性的反抗，展现出作为人的魅力；反而是用自己的手段——比例去更进一步理解神性。吾辈所受建筑学的起点是现代主义，而对于古典，我们其实从未有过血缘上的亲近，归根到底还是拿来主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "下午去看了英文版的前三个部分和第四部分的最后一节，觉得中文版还是在排版上欠缺了些考虑。Wittkower的原文将所有的参考性的照片与图纸都放在正文之后，只有他个人推理的原理性的图解保留在了正文部分。这样，一方面使得正文部分treatise的感觉更强，一方面也区分了史料和推断。事实上，Wittkower的图解也是具有一定的争议的，如他对于Alberti的San Sebatiano的猜想。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑理论重要书目，中文翻译得不错，而且很精心的基本上和英文版页码几乎都是对应的。就是还有些小勘误没校对出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "下次去建大见到刘老师，希望我能跟他聊聊柯布的《壁炉》，然后告诉他你的每一本书我都读了……然并卯，我还是很无知……", "marks": "力荐"}
{"content": "古典必读", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能有中译本实属幸运，能有刘东洋先生这样负责的译者更是幸运之至。维特科尔的这本书的重要性无须多言，尽管时过多年，形式分析显得有些粗糙，部分结论可待商榷（诸如从17c以来兴起的全新宇宙观认为宇宙由机械性的法则和钢铁性的必然性构成，在其上没有更隐秘的规划和目的，以及中世纪艺术创作更多是观念的投射而文艺复兴则是从自然中把握观念的说法），作者对于各种原始材料的把握和当时研究状况的分析仍然令人赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "和声比例问题以后再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺复兴时期通过把建筑诉诸于数学基础将其从一种技艺层面推向人文艺术层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕达哥拉斯 回家应补西哲", "marks": "力荐"}
{"content": "经典教材", "marks": "力荐"}
{"content": "和声比例。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难相信，文艺复兴建筑的发生是建筑师与上帝的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿化植被大厦美", "marks": "还行"}
{"content": "一般，中心思想太薄弱。文字表达不够有力度。", "marks": "较差"}
{"content": "非碎片化读本，值得铭记的文字，向大师们致敬！被大师加持的手艺，后生的体验，形成了对匠人热爱和敬意的这样一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常让人失望的一本MOOK：本来想从里面读到一些和建筑有关的趣味趣事，但全书干货极少，矫情的抒情类文字占了一半以上，你是建筑杂志啊不是《读者》啊亲！作为杂志，全本毫无“编辑感”，无重点无主线。如果以文集标准来衡量，所有文章又短又无趣，一目十行。生生靠行间距以及大字体撑起了厚厚一本啊。", "marks": "很差"}
{"content": "果然第一本更失望，已经不想再看第三本了，就编委会的豆瓣号都比书里的内容精彩。选稿实在是太混乱了，整本看完除了梁思成那篇，几乎没有什么记忆的点。专题外的文章随性矫情点就算了，以木为专题的构建这么散，内容差距也太大了，有些干脆就博客日记直接来，比起乏味，鸡汤更不能忍，反正没啥可读性", "marks": "较差"}
{"content": "除了梁思成先生的一篇关于佛光寺的文章能够读下去之外，其他文章全是娇柔造作之作词，完全看不下去，尤其那篇写木心的，简直作到不行。编辑的也超级烂，没有任何连贯性……", "marks": "较差"}
{"content": "还挺有意思的，第一次看建筑类MOOK", "marks": "力荐"}
{"content": "封面设计得很有味道，内容不如预期。三星半？", "marks": "还行"}
{"content": "前言flag：“没有小品文，心灵鸡汤和拼凑文章”……", "marks": "较差"}
{"content": "编的逻辑和结构太弱", "marks": "很差"}
{"content": "作为非建筑专业但又对建筑艺术感兴趣的人，很想看点不那么生涩枯燥又能了解点皮毛的“类闲书”，这套班门还真不错，建筑、艺术、设计本身也是更多出发于感性的。看到上面几位追求“逻辑”和“编辑感”还要“中心思想”的亲们，忍不住来说两句，MOOK不是小说，现在能在遍地鸡汤、励志、标题党的花花绿绿的“书”里有这样一本信手拈来可读性不错的，已经难能可贵了，提建议要相对中肯一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很用心的一本啊，没有人评价吗", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中领略中国建筑的风韵，体会中国建筑文化的博大精深", "marks": "力荐"}
{"content": "一时不知道该怎么说，这本书应该是我真正意义上读完的第一本书吧，开心但又谈不上开心，继续保持阅读吧，加油", "marks": "还行"}
{"content": "建筑史大串讲，看得头发晕。想起了当年复习建筑史的情形。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的关键是东西同时期建筑发展的对比，有建筑历史基础读起来会更顺畅，演讲集很顺畅逻辑也不错，排版配图如果能对应文章就更好了。台湾老师看的角度很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑是文化的体现形式！", "marks": "推荐"}
{"content": "美感与创造，就是需求与几何的恰好相遇。 全书通过十篇论述简要阐述了建筑的发展史。可作为普及看，但对于一些专业名词未作直接明了的阐述，读来有点费力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以与方拥《中国传统建筑十五讲》对照之", "marks": "还行"}
{"content": "讲座的文字稿 youtube上有讲座视频 简明扼要的入门书，老先生那风度太爱了。第一次对中国建筑也能在西方建筑的谱系对比下有一丢丢了解的感觉了", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是演讲而来，因此相对于其他建筑史相比更轻松随意，但思路和脉络还是清晰，将东方与西方建筑对照而谈。从起源到发展以及形成的原因、背景，结合实例做了介绍，相对好读些。但由于源自演讲，内在逻辑以及体系化地介绍还不够，某些概念没有图例相对照，不好理解。总的来说是本好的入门读物，让人有深入阅读的兴趣。\n\n西方建筑的历史源自希腊和罗马古典时期，日后的建筑都由此汲取灵感，而发展中是对过往建筑不断地模仿、反叛、超越、回顾间循环更进的，但二次工业革命后建筑有了新的创造，虽然没有割裂，但有新的质变。这和近两百年人类科技飞跃不无关系。\n\n东方的建筑由于环境缘故，土木建筑为主，几千年有进展，但唐宋前的建筑遗留的不多了，很可惜。明清以后规制固化，土木建筑发展停滞。古代器物的留存很多是靠墓葬和器物。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重西方建筑，可作入门了解，略散。", "marks": "还行"}
{"content": "内容上更偏西方一些，对教堂拱顶的描述至少占了三分之一，心态上保守，视后现代风格为垃圾，而且居然说清朝政治相对开明……", "marks": "还行"}
{"content": "脈絡清晰，以時間為軸，以地理文化為異，木石的分野久而演化成東西的差異，無論是斗拱還是拜占庭，都把歷史的影響說了個大概，和諧以秩序為本還有proportion，order和will，又知道了less is more的出處，但後期少了東西的連接點，如何貫通local與global？", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教，电子科技，对建筑的影响。哥特，巴洛克，洛可可，包豪斯时代，可以按时间顺序排开。值得再读，关于斗拱等建筑术语需要一定专业知识。作者反思了台湾作为次殖民地在拥抱新时期建筑时所体现的不足。并肯定大陆建筑的全面西化。彩图赞", "marks": "力荐"}
{"content": "大纲式的入门读物，每一章都可以再深入讲解单独出书，结合历史来看会记得比较牢，出去旅游大致能看出那些建筑好在哪里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合门外汉的科普读物，读起来非常愉快，对各个时期的建筑物不仅有清晰的描述，还简单介绍了形成那个时期建筑独有特色的历史原因，非常引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为给外行科普的读物讲解的非常好，即使是建筑学生也可以读读，愉快的回顾一下建筑史所学知识，加深印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲解是挺注重人文的，但对后现代建筑还有对未来的展望上，难以同意汉老师的看法。很明显的倾向于柯布西耶为首的现代派，对格罗皮乌斯和密斯·凡德罗稍有贬义，对赖特似乎也不怎么感冒。汉老师果然还是旧时代生人，难以摆脱时代的眼界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通而博", "marks": "力荐"}
{"content": "有见地，有情怀的建筑史，抓住大的架构，不拘泥于细节，薄薄一册，方便上下班路上看。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的，科普涉猎", "marks": "推荐"}
{"content": "谁敢说浅显呢", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合外行", "marks": "还行"}
{"content": "2017.08.14 只是看了视频 没有搜到 只能在书这打卡了 感谢老先生 用很通俗的语言讲了 这是个给专业外的人准备的讲座 易懂 （考研的时候怎么不知道这些视频", "marks": "还行"}
{"content": "西方那部分可了解。中国那部分就水水的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的普及读物，如果有更多平面图帮助理解就好了，看完还是不太清楚希腊十字形和拉丁十字形的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "可贵之处在于能跳出建筑学专业的视角从历史观着手将东方与西方建筑发展的脉络对比，作为中外建史的回顾同时也渗透了作者自身的观点，由于是演讲稿的整理有些内容难免无法深入。对于非建筑专业的人而言也是很好的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读出了惋惜与讽刺 风格不喜 内容充实", "marks": "还行"}
{"content": "结构系统还是以西方建筑史划分的。所以东方的部分就会觉得有点勉强。讲得也不够西方精彩。面向大众，作为入门级书很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多主义和风格的建筑都在不妥协社会与不妥协自己中发生。第一次把时间线搞明白了🤧", "marks": "力荐"}
{"content": "理科白痴表示读不太懂，唉。。。揪心", "marks": "推荐"}
{"content": "B站有视频，可以一起学习。书看过两遍，第一遍普及常识，第二遍在看过其余两本书后又来看，总体来说，时间脉络清晰，中外对比着看也不错，但还是有些浅显，适合入门，不适合深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016最后一本看完的建筑书", "marks": "还行"}
{"content": "觉得简洁了点，能展开些更好。对于现代建筑，为啥我总没感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史沿袭的角度梳理了中西方建筑的发展和特点，源自作者的专题讲义，算是很好的科普读物了。按照历史来梳理以后，感觉可以更好的去理解很多建筑风格产生的原因，反过来看，觉得建筑确实是研究回顾历史的很好切入点和辅佐材料。美中不足的是有些地方的讲解不是很透彻，配图的对应关系也没有标注", "marks": "推荐"}
{"content": "作为建筑的外行人，很好的通过这本书了解到中西建筑之美，让我对建筑这个行业充满敬畏，也满心欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "大三上。还不错的建筑普及书。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路还是蛮清楚的。但是可能是从演讲来的吧。很多地方都说的不够细不够清晰，需要对照维基百科才能有很好的理解。\n总体还说还是不错的建筑史入门书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲的是对比的东西方建筑史。", "marks": "还行"}
{"content": "前面五讲还挺有条理，后面，也许是当代建筑流派也过多的缘故吧", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为普及读物，谈不上有独到见解", "marks": "还行"}
{"content": "此书以概括性的语言对比了古今各个时期中西建筑的思潮与风格，建议建筑入门者可据此为兴趣导向，梳理脉络。汉宝德先生已于2014年作古，作为将现代主义带回中国的第一批翘楚，他也彻底改变了建筑教育的体系。（令我不解之处在于，汉老为什么说贝聿铭是台湾建筑师？）", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用，从建筑本身和意识作用方面进行讲解。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然学文学的...但是对这样的建筑差异背后体现的文化异同蛮感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "GOSH，我先翻了梁思成的建筑史，太学术，还是这本适合闲翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于建筑入门科普级读物，也可当建筑史的简要回顾。", "marks": "还行"}
{"content": "对于建筑门外汉来说是本有趣的入门级读物！值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "没忍住124元的时候下手入的。各个时期的讲的都比较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "以中国后现代建筑为界，愚山的方向目前无人能及。论功底，愚山的东方水墨是童子功，安身所在。论建筑，愚山所受西方建筑训练，亦可立命。以目前的这些作品，添一分色彩，即可做后现代的水墨波普艺术，减几分线条，即是水墨极简主义。哪怕不论建筑，愚山也可进退自成一派。当然，至于到底现实是否能被改变，问题还在于愚山自己对艺术的理解和对自我阐述的需求如何辨别在历史中得位置。仅仅停留在目前的阶段还是东土的西游。愚山还要做一定数量的建筑、雕塑、平面等作品的转化。看看哪个业主或资本家有眼光了。代表中国与世界艺术平等交流，愚山是没问题的。当然，一个愚山太少，如能凝聚共识，成立学派，做技术、理论、理念全方位探索，才能与世界建筑竞争，或与世界对话。去一星在于愚山的后现代审美应提升、突破，另董豫赣的后殖民半吊子序是个笑料。", "marks": "推荐"}
{"content": "未见红尘里，由来万法清。岭中藏弥勒，方外有弘明。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待更多系列", "marks": "力荐"}
{"content": "闲时翻翻，放空想想，好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我并不懂治园或绘画，但总是被认真君作品中的兴致、温柔和包容所打动。每幅画、每个小楼和回廊、云雾与山水都可以看很久，大概也能够算作心意驰骋过去的另一种“居游”。啊，也想和白衣先生、仙童仙鹤、大白鹅一同游乐～", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然根本不认识鱼山，但是支持鱼山，入了幻园。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本画册，风格大体是中国古典山水画和建筑人居相结合。作者豆瓣名号\"鱼山饭宽\"，他在豆瓣个人相册放了很多作品。这个册子的自序和推荐序把创作动机讲得很清楚，对画感兴趣的话推荐一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "心里也会默默地比较哪个园林格局更符合自己的口味，人物与景与动物的互动和形态很逗趣", "marks": "推荐"}
{"content": "纸张的味道实在太难闻了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细看每幅画里的人物形态，鱼山叔的内心特别奔放！幻里边的颜色很舒服但红里边。。原谅我总是会被砖的颜色和笔触给带跑。。", "marks": "推荐"}
{"content": "董老师还是总不能放下行望居游，反而是鱼山的自序道出了今人无法亲近园林的现实焦虑。自序中讲述了自己师法的源头，在“幻”的部分一一可寻，哪是沈周哪是文征明哪是石涛，自然还有王履，颇见当代人处境中的困顿、局促，红色的山石也觉贫瘠，若无人的游戏，便并不宜居游。反而更喜欢红带有的可能", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两篇序言之有物，后面的画觉得很费纸啊，也罢，买的是个情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "作品不错，但没看出编辑的趣味所在。\n特别是这个价格，应该印刷得更好一些，很多水墨的细节损失了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是个我在豆瓣上关注的作者，产量很高，经常能见到他的一些小品画。平时看他的作品七七八八有点散，这次集成册一起看，倒是看出了一些演变。这些小品都堪称迷你，但画周围的空白可以想像出很大的意境，寄情于假山假水的中式审美，很是迷人。我小时候在同村的一位爷爷家院子里就见到这样的用怪石堆垒起来的山水，石上安放陶瓷的亭子石桥人物飞鸟等，当时的我觉得可爱，现在想来那是“走不出去的风雅”，有滋有味。这么多年后，这个号“鱼山”的作者把这种滋味画了一幅又一幅，看得入迷后就也想着去过这种日子，过不了，只能痛苦想象。前段时间看到他有个讲座，但简介里说有关建筑，觉得自己会听不懂，就放弃，还是看看这些画有的没的乱想好玩些。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "亦真亦幻 ", "marks": "力荐"}
{"content": "古代山水画理的重现－内外，空满，似非，断续，旷奥；最喜欢幻系列里大小人的尺度游戏，但出现大小人是否从侧面说明了作者力有不逮，因为山水画中不会出现大小如此悬殊的人物；红房子更接近建筑；画中一定要“有我”才能感到尺度吗，倪瓒《容膝斋图》的“无我”应作何解；山水画与建筑学的交集就是中国园林，期待作者的园林作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有一本意思的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "支持", "marks": "推荐"}
{"content": "挺失望。", "marks": "还行"}
{"content": "鱼山画中的园林是每个寻求宁静之人所向往的地方。观画者想入画内成为园林中的人物，与山、水、石、书画为伴，作品的直观魅力在于此。抛开技术上的讨论，在当下浮躁的生活中，鱼山的作品可谓给人一剂“凉”药，而“凉”就是将眼前的“山水”提升为内心“有山有水”即山水存心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "未见红尘里，由来万法清。岭中藏弥勒，方外有弘明。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当然是很好的 以及很多像是山水画的section 其实视角的不一样很能让人思考 如果最后的那个折页送的是长轴画就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "画面是瑰丽的红色，有很强的冲击感，却又能表现出中国园林的韵味和风情。2016.8.6", "marks": "还行"}
{"content": "童趣盎然……", "marks": "推荐"}
{"content": "之前约过书的作者，画风极美，可惜晚了一步……", "marks": "还行"}
{"content": "呃、董老师这序欲扬先抑最后还是夸自己；前面抖机灵的小人还可爱点，红的部分不好", "marks": "较差"}
{"content": "有一部分作品未收录，不过厚厚的一本，很值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风俘获，图书馆竟然能借到，双重惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "画意恬淡，一如我欣喜的沈周山水。诚然，好古要厘清是行癖还是对传统文化的相承。另外,看来鱼山也是高居翰的粉儿~", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有趣", "marks": "还行"}
{"content": "飘着进入幻园里。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡觉前闲来翻翻，一些建筑师的个人情趣所在。细细几笔，还充满了许多趣味，里面的图风格相似，表达的情感却各不相同。比较喜欢前面“幻”的部分，后面“红”的部分却略显一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天的西瓜，幻想的园林", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾幻想过，如果我建造一座属于自己的园林，改建成什么样子。我的脑洞远远不如曾老师的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，中国画有趣味的地方都表达了出来，曲幽通径，若隐若现，在看期间，云深不知处总徘徊在脑边。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天去听了书作者的讲座，真的好棒！其貌不扬，穿着平平，内心却可以无限大，这样的人真是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同角度的园林研究和探讨 值得有一本", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本脑洞大开的神书", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说建筑是诗，而我们都明白，建筑和房子，和诗歌与文字的关系是一样的，9个案例解析对于在读者和爱好者来说都是一段赏心悦目的旅程，少了一些猜想，放入了更多规矩的结构与描述，非常踏实的一本书。从感官层面以外教会我如何去看待建筑，尊敬，并继续热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "对九个国外小型建筑的分析，在提供建筑基本图纸的同时，学生们从自己的角度对建筑的形态、空间、结构和材料等方面出发，做出解读和分析，从而了解建筑师的所做所想。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是从哪里看到的谁说的一句话：当代中国缺乏工匠精神。看了这本书，突然觉得“匠心”实在是一个很美好很高大上的词。这是对所有专业领域的工匠的最好的赞美～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "听设计师一点点地讲「WHY & HOW」是件很有趣的事儿。可惜排版太糟糕，跨页图的精华部分全都被书脊吞掉不说，居然还丧心病狂地跨页并排左中右三张图……中图真是太可怜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库系列，做的真是非常用心。不了解的话，大概还会抱着7年前第一次去乌镇西栅时的最初印象，觉得西栅是被围起来的展品，气息却是死的。可是如果了解了这前后的经过和“围城”模式的保护与开发历史，就了解到这种模式的独特之处。偏见也被纠正。典型的几个人，救了一座城。期待下次的乌镇戏剧节。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录乌镇剧院的因果与源流。去乌镇的伴手读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书423】跟随《读库》1600和1601 一起来的小册子，开本不大，并不太厚，图多，读起来没负担。利用妞两个午睡的时候读完。书中的建筑、设计类的术语和图纸看起来费劲，因为小32开本，所以里面印的图纸也很小，图纸上的字就更小，各种线条密密麻麻，不过景色图还是很美的。这个系列前面已经出了一本《农禅寺：水月》，介绍的是台北法鼓山农禅寺，亦名“水月道场”。之后还会出版其他姚仁喜的建筑。老六策划这套书希望“用一本书的体量，把一座建筑写透”，喜欢。很欣赏姚仁喜的说建筑除了砖石钢铁玻璃，光、风等也可作为建筑的素材。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似文库本口袋书，图文排版、印刷都很精美，今年参与的最美的两本书就是《农禅寺：水月》和《并蒂：乌镇剧院》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起农禅寺，剧场更贴近姆们世俗生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，美妙的过程。唯一的遗憾是开本，图纸缩得太小了。", "marks": "力荐"}
{"content": "想和神父在戏剧节的时候去看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书写透建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本写建筑的书，难得出奇的通俗易懂，并且充满了思考和智慧，一座新建筑如何与已有的建筑融为一体而又兼顾美观和实用性，设计人员的火花如何成型和落地，如何和工程人员对接和磨合，最终的呈现是设计和工程的完美结合。也许做事都是相通的。20160205。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要去乌镇", "marks": "推荐"}
{"content": "去乌镇的时候带着，会发现别人未见的惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为建筑师的营销这本书给5分", "marks": "推荐"}
{"content": "P66、67 228、229 https://book.douban.com/annotation/41590833", "marks": "推荐"}
{"content": "感动。长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与环境的融合真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵已储备丰富，请带好眼睛准备上路。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了专业术语和设计图看不懂，但可以神感。王老师的每本书，都透出建筑师的注重细节和精益求精，让人忍不住神往，想要去看一看，一探究竟。大家说的，字太小，的确是个问题。乌镇，是要再去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，不过建筑图不太看得懂，设计者对于建筑功能与美感的理解、与周围环境融为一体的整体意识、对传统建筑的尊重与谨慎，贯穿设计、建设的全过程。还有对巨蛋的批评也很在理，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一年订读库 收到的第一本小册子就是我最爱的古镇里头的一座现代建筑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "照片色彩真的不错。但我对建筑并不感冒……", "marks": "还行"}
{"content": "建筑图纸太美了…", "marks": "力荐"}
{"content": "前面有点点不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "藕花深处田田叶，叶上初生并蒂莲。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次了解建筑，一本有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.2.2", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛没去过乌镇似的，还要多去几次，顺道看看戏剧节。", "marks": "推荐"}
{"content": "#20160410#读库小册子，阅读感不错。而且慢言细语将剧院的由来都讲的清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "「用一本书的体量，把一座建筑写透」，大概是我对建筑的兴趣还没这么深吧…觉得对谈比那些介绍文化背景的都好得多，以及基本上当成了建筑画册来看", "marks": "还行"}
{"content": "建筑是要讲究匠心和情怀的", "marks": "推荐"}
{"content": "写建筑，有趣生动，很好读。乌镇剧院的前世今生。唯一的缺陷是这样的开本印图纸显得有些模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "“用一本书的体量，把一座建筑写透！”真正诠释了何谓“好设计不作数，好建筑才作数！”", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过《水月》，觉得这本也很好！【无关本书：在历史一再重演的shock中看完……感觉自己已经丧失了识人之明】", "marks": "力荐"}
{"content": "这本小书出乎意料地好看，建筑本身是独立的艺术，没想到其中蕴涵了人文，历史，科学，甚至哲学的概念…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想要去趟乌镇！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧质感让人喜欢，看完有点想去乌镇", "marks": "推荐"}
{"content": "烟雨江南五月天，远山泼墨水如蓝。秦淮两岸临池柳，袅袅依依挽画船。波似霰，醉红颜，棹摇慵影倚阑干。藕花深处田田叶，叶上初生并蒂莲。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛开在水乡的并蒂莲，中国最美的剧院。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书讲透一个建筑。乌镇剧院的意象很好，模拟并蒂莲的两个椭圆，一虚一实，又象征着戏剧与现实，现代与古风。乌镇模式也挺有意思，现实版楚门世界。读完全书可以感受到一种匠人精神。图片很精美但排版不够理想，可能是碍于开本太小。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南老师写建筑的文笔真是无论怎么夸都不过分，这个带有长软文色彩的小册子居然也能写得那么动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列建筑介绍简直太美 近年最佳 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有大家一起进步，这个行业才会进步，光一个人进步没有用。”——姚仁喜", "marks": "力荐"}
{"content": "删掉俩作者的那些套话空话，这本书会好得多。", "marks": "较差"}
{"content": "建筑神，姚仁喜佛。乌镇陈主任印象太深刻，并蒂莲是他的点子。读完这薄薄一册，春节交代过去了——好马虎的假期。盼有机会乌镇一游，戏剧节饕餮一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "像纪录片，嗯，因缘巧合，以及喜欢封底的logo。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片好美，有机会去乌镇看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "听姚仁喜讲建筑带着浓浓的哲思，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "愿入梦一游。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑并非仅仅造个房子那么简单", "marks": "推荐"}
{"content": "如切如磋，如琢如磨。如金如锡，如圭如璧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与心境不合。已扔。", "marks": "还行"}
{"content": "「藕花深处田田叶，叶上初生并蒂莲。」", "marks": "力荐"}
{"content": "中国 张立宪", "marks": "推荐"}
{"content": "乌镇剧院，是匠人精神的体现，匠心独运，匠艺超人，是art 和technology的完美结合。去乌镇，一定要带上这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了人文主义关怀，让人感到温暖又崇敬", "marks": "力荐"}
{"content": "藕花深处田田叶，叶上初生并蒂莲。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑真的是tech和art的最美结合。每一个富有一丝文艺情怀的理工科学生应该都向往过建筑吧。// 小册子的理念很好，闲暇午后松松然翻掉一本。不过由于有印刷图片，纸张有点沉，翻看的时候略微吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的忘了时间的一本小册子 我觉得比这期的读库要好看的多 或许也是因为我自己喜欢建筑和设计  总之这种能把设计 实用 艺术结合到一起的东西 给我一种很不一样的感觉  建筑是凝固的音乐 果不其然 强烈的想带着它和他再去一次乌镇", "marks": "力荐"}
{"content": "【2016/02/20】#做手不离卷的阅读者# 王南/袁牧 並蔕·烏鎮劇院。個人覺得非常適合學建築的看、筆記兩個作者都是清華建築博士畢業的。裡面的風景照超美、看完想立刻去烏鎮。小時候老媽想帶我去死也不肯、現在卻心動到不行。[笑cry]太想去⋯⋯啥時候抽空默默去散個心好了、一整年家裡待待也會崩潰的吧～\n", "marks": "推荐"}
{"content": "叶上初生并蒂莲", "marks": "推荐"}
{"content": "对建筑背后故事的详细挖掘，设计师也很厉害，风格一致，相互交融，让人想去现场感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就对作为建筑背景的乌镇进行了审美分析，点评十分到位；随后介绍剧院的由来、建筑理念和风格的说明、到后面技术工艺的分析，把剧院讲透了。书的开本很小，很适合带在旅行的路上。看完更加增添了对乌镇的向往，一个向往了十五年的梦境，不知今年戏剧节时是否会有机缘成行。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好。很久前从姚仁喜建筑展上买的“纪念品”，这次去乌镇看到了乌镇剧院才又翻出来看。对作者的知识面及视角颇为欣赏；对设计团队追求极致的韧性深感钦佩；也很羡慕可遇不可求的业主及施工团队。如此仔细推敲的建筑就是应该有这样一本专属作品集，对自己是总结，对我们这些小喽啰是教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分佩服想出来更把它做出来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比一看大剧院真是太突兀了", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻翻，戏剧节的时候去乌镇住个一周左右感觉很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再去乌镇，便成了一次朝圣之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的读了这本建筑系列作品，也不是第一次阅读建筑作品，诸如万神殿堂，长安街之类，也忘记是什么时候对这类建筑类书籍感兴趣，爱好这个东西真的很神奇，此书提及的乌镇剧院，能从精神上外观上与乌镇西栅高度契合，真心感谢设计师建筑队工程监理⋯⋯，如有一天去西栅必带此书前往。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多细节", "marks": "力荐"}
{"content": "对建筑实在不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "老六讲：用一本书的体量，把一座建筑写透。这本讲述乌镇剧院的小书，也着实是一朵并蒂莲呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键词：缘起和理念（包括建筑所在场域）；功能（本建筑功能介绍；特殊工艺详讲-简洁明晰的几何形体的构建）；对比（传统经典作品、同时代典型、建筑师本人的前作）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容值3星，不及王南「建筑史诗」系列，但读库的排版印刷值5星，简直是艺术品。此外，大建筑师姚仁喜还是宗萨蒋扬钦哲仁波切多部著作的译者，对他颇有好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "王南老师第三本。相比之前，这本难懂些，有些建筑方式方法虽然有图也并没有能够理解。感觉不如第一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库系列“堂奥”中的一本，讲究的是“用一本书的体量，把一座建筑写透”。读完这本《乌镇剧院：并蒂》之后，切实感受到真正好的建筑，都是建筑师用心的结果。乌镇剧院的设计，无论是隐藏建筑本体不破坏环境的整体感，还是用“先抑后扬”来实现建筑物的阔大，甚至是细节到老船木冰裂花格窗、斜砌京砖墙等，如果不是设计师对人的体贴，对设计的坚持，以及匠人精神的配合，绝对出不了这么一幢光看图片就美不胜收的建筑！或许今年乌镇戏剧节的时候，应该去与它邂逅一下了！", "marks": "力荐"}
{"content": "去乌镇也没见过这剧院啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想去乌镇瞧瞧了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是挺有意思的，就是跨页图有点吞页。建筑的功能性，建筑技术的发展，建筑与城市原有景观和生活的协调融合，都是衡量一栋建筑的变量。对于建筑来说，外观仅仅是探寻建筑的一种角度，隐藏在其中的技术发展和城市设计才是推动社会发展的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂图纸  就肤浅 的 觉得很好看，窗户确实花了很多心思", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，原以为讲建筑会很枯燥呢，当中部分当然也是看不懂，看得懂的那些就很有意思，“有所惧，而不是有所图”的理念，对于建筑与外景的比例调试，如何欺骗人的眼睛，如何把设计图变成现实的建筑，很辛苦也很美妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完营造天书已经凌晨，意犹未尽顺带看完并蒂，心向往之，更想去乌镇戏剧节了。从传家认识姚任祥继而知道姚仁喜的作品，佩服他们踏实细致的做事方法和态度，而非只依靠天资或家境挥洒自我，实在钦佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。受制于尺寸，跨页图片都无法展开看；文字部分散了点，有主题但主题内什么都有涵盖，走哪说哪，不系统，未能达成一本书说透一个屋的初衷。另外，访谈部分两个主持人频繁抢话说，喧宾夺主，是为了在大师面前证明自己也是号人物吗", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半述奥，后一半释堂，干货挺多。准备下周去乌镇实地考察下（星星眼）", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然多少总摆脱不掉广告嫌疑，但这样的广告不妨再多点的~", "marks": "推荐"}
{"content": "开本太方，王婆卖瓜，去看看才知道好不好", "marks": "推荐"}
{"content": " 首先是对这本书的评价：内容很好，好得感觉像是有人带你在游览乌镇，在打开建筑的大门，讲了“堂”，也讲了“奥”。其次，看书的时候，脑海里挥之不去的是为什么台湾会出现这么人文情怀的建筑师。这也是一个值得深思的问题。相信以后内地也会有越来越多的更加有独创性，有人文情怀的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "和第一次读王南的《万神殿堂》一样，几个小时读完，意犹未尽。有现场描述有对话专访，图文并茂，相对于遥远的古罗马，这个建筑对于我们来说，文化上的接受度更高，也更加亲近亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "王南的文字挺好看，感觉真是工程师与艺术家的结合。用一本小书，讲了一个优秀建筑诞生的来龙去脉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从似水年华开始乌镇就是个神奇的地方。其他内容本外行也只能是浅浅掠过，对谈姚仁喜的几个部分很精彩，看介绍他是台湾东海大学毕业的，当时去东海大学晃过几个小时，建筑系的楼像杂志封面，特地悄悄进去看了看，现在对接上了系所和毕业生，觉得有些神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为建筑学学生收到读库的这本小册子，简直惊喜。一本书的体量把一座建筑写透。新旧建筑的对话，匠人的精神，如琢如磨，有所惧，而无所图。受教。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然看不懂，但是看图很享受。也能体会到设计者和建筑者的才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对建筑一窍不通，通过这书倒是对乌镇景区的由来有了一个大致了解，也体会到了建筑的美！我想去乌镇看看，再去乌镇剧院里看一场话剧啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要打五星，去乌镇玩的时候看这个建筑一定会有不一样的感觉，会更懂得欣赏它。喜欢姚仁喜，感觉不管哪个行业，自己喜欢的那一类总是一样的，会有一种匠人精神，先有自我的完善，才会有自己从事的事情或者产品的完善。继续看水中月：农禅寺", "marks": "力荐"}
{"content": "比从一本书本身读到东西更重要的是，从阅读中获得的感受和迸发出来的新的想法。因这座剧院想要重游乌镇，去看黄磊和奶茶演的那部《似水年华》，去参加乌镇戏剧节，甚至连姚仁喜的太太任祥的书《传家》也要买回来读。\n说乌镇有戏剧性，乌镇人都是演员，各自扮演了原来的自己。人生如戏，如梦如幻，前几天看的电影沈腾的《一念天堂》，男猪脚一直假扮各种人物通过渗透到行业内部惩治不法分子，最后他以自杀的方式结束自己的生命，那一瞬间他突然后悔：我好像忘了扮演我自己。自己是什么样的？其实很少人知道。我们在做的自己，也是在扮演好儿女，好学生，好员工，好父母，好邻居等等这些个角色，假戏真做久了，谁也分不清。\n或许写一个建筑用不了一本书，但这样一来反反复复的每一个细节，如切如磋，如琢如磨，方能有“如金如锡，如圭如璧”。", "marks": "还行"}
{"content": "平时不读书 专门为读书会挑了两本 以为自己吊了 可以好好分享 等老师提出问题以后才发觉自己根本不思考只负责传达 想要讨论有点深度的内容但其实自己根本没多少积累  虽然书还是不错说 两个月里反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "堂奥系列第二本小册子，继续＂用一本书的体量，把一座建筑讲透。＂讲乌镇剧院诞生的因缘合和。讲匠人精神，如琢如磨，有所俱，而无所图。对于我这个建筑的门外汉，兴趣点颇多。冰裂纹老船木窗格，＂两顺一丁＂的京砖砌筑，金厅银厅材料、色彩、光影的运用，两个剧场的色彩基调与灯光搭配，真是绝炒！乌镇又多了一个去的理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后爱上了技术这个词 更想去乌镇看看了 看看乌镇剧院旁边的木心纪念馆 更想却又更怕了 \n之前根本不会看的题材", "marks": "力荐"}
{"content": "姚仁喜说，建筑于人可谓是强迫性的，一本书不好看，扔一边不去看就是了，可是一座建筑，好不好看一旦建成它就在那里。建筑与人之间的关系更加深刻。非常喜欢这个建筑系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿能去一次戏剧节，好好消磨上几天。", "marks": "力荐"}
{"content": "戏中戏，梦中梦。在乌镇中建剧院，是有所惧，而不是有所求，建筑师拼命要求自己的作品是标志性建筑，这种东西真的很瞎。退一步，远一点，是艺术的，尊重的态度。关于剧院戏剧性的追求真的好有意思，空间还是要跟人发生关系，我跟乌镇应该还有份缘要续。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上了王南写的一系列关于建筑的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠心独具", "marks": "推荐"}
{"content": "乌镇剧院 好想去看看 就像书中所讲 对于历史环境错综复杂的区域 建筑师应有所畏 而不是有所图 在城市开发大进展中 我们应充分考虑历史文物对于现代人的教育意义", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08.24-09.01 乌镇是我的一个梦，从二十出头开始，在三十出头到达，而后依旧在延续。我想这种一直的牵挂，就是一种缘分。看这本书，就像到乌镇的一次梦游，跟随作者，再次细细体量她的如梦如幻。看完这本书，甚是满足，更体会所有恰当时候发生的人和事，都是老天安排的因缘际会。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计无论大小都是个走心的活儿，看看总能有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "要去", "marks": "力荐"}
{"content": "当看到施工队的工匠们找到姚仁喜向他鞠躬致敬，感谢他给他们一个机会时好感动，内地并不缺匠人和匠人精神，缺的是高标准严要求的态度，能将一件事做好做到位是每个参与者的荣耀。我国历史传统建筑多被强拆，遗留下来的也被大而无当的新建筑破坏，有这样与环境融为一体的建筑让人振奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "读库出的这两本都很好，从缘起，大范围，细部去详细的讲述了姚仁喜这两个建筑背后的故事，受益匪浅，请继续出后面的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给详实的配图和自圆其说的好本领", "marks": "力荐"}
{"content": "令人心醉的建筑艺术，花开并蒂，落于水乡 。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑的设计理念，看到一张张复杂的图纸不由得敬佩，成功吸引我去看看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《并蒂》，乌镇剧院诞生记。\n藕花深处田田叶，叶上初生并蒂莲。\n手稿、设计图啥的看不懂，情怀、匠心接受起来没有障碍。\n乌镇是个大IP，我也想去蹭热点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书正好解释了去年我的困惑，为什么中国的国际戏剧节会在乌镇开？\n并蒂莲的设计虚实结合的概念建筑与环境的融合，书里解释的很透彻。\n一座建筑一座城，大概会为了这座建筑再去一次乌镇了~", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本书说清楚一座建筑，用一本书带着我走进中国最美的剧院。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑描写很细致，有匠人的情怀，原来乌镇剧院的设计上有这么多动人的细节", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢乌镇，活的水，活的城。", "marks": "推荐"}
{"content": "13年的元旦来到乌镇，那时候还没有剧院、还没有木心美术馆，对乌镇的所有的了解仅为《似水年华》，16年的中秋，又将前往这座江南水乡，启程前恶补知识，读罢此书，猛然多了很多期待～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，对于我这样的门外汉来说，都能够理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "姚仁喜真的是灵魂建筑师（尤其是台北农禅寺） 乌镇大剧院也是充满堂奥\n更喜欢书的后小部分", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如水月", "marks": "推荐"}
{"content": "或许你曾经听到过花开的声音。如果你有一天去乌镇，没有汹涌的人潮，没有浮华与喧嚣，它就开在江南的水边，静默且美。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.02.01. 堂奥是个非常有意思的词，值得仔细品品。\n\n初去乌镇的时候认为不过是和西塘周庄差不多的古镇，读完本书，竟产生了一种不可思议的新的向往，想马上订一张票，坐在观众席轻轻松松看一场话剧。黄磊作为演员，居然还有这样的社会责任心和艺术追求，倒是令人略微有点吃惊。\n\n书内的建筑外景和内部平面图非常直观，可以直接感受到姚仁喜先生独特的审美情趣和精细的设计灵感，你会感叹剧院与小镇风景的完美融合，也能体会到剧院内部布局的合理和人性化。想坐上乌篷船，驶向湖上的剧院，在这朵并蒂莲里，做一场五光十色的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑如何与环境融合，化为一座城的器官，随着时间和人类活动铸造一座城的气质？", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么数据", "marks": "还行"}
{"content": "文字总结这个东西，很多人都能做，在我看来这本书最最精华的部分是身为著名建筑历史学家的傅熹年先生的手绘稿，除了一些对现存建筑的临摹，更珍贵的是对已毁坏消失建筑的想象复原，这是非常了不起的一项工作，需要深厚的历史功底和建筑功底相结合才能做到，复原图要做到想象大胆又符合当时朝代的审美特征，还要经受得住后世学者的考证和推敲，非常非常厉害。就凭这一点，这本书就值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家小书，名不虚传。从建筑，看人文，历史，美学。", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥，話嘮，圖比文字更加直接。", "marks": "还行"}
{"content": "很像一门选修课~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常专业的一本概论书，就是图上的字好小好小，我快瞎了。后三分之一太专业了，又牵涉到具体的数字和算法，我基本上闭着眼看完的……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为外行看真的超长见识，手绘的立面剖面图屌爆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇构成。看完只记住了主要是介绍以紫禁城为主体建筑的明清北京建筑、城市规划情况那篇。也许前面的在其他书上也看过吧。有点碎碎念，但是特别像老师上课的文字版，重点经过反复强调还是深入我心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇还是概论，后三篇就比较专了……", "marks": "还行"}
{"content": "编辑选文有些问题。几篇不同文章有大段重复部分，尤其关于北京城模数之说。最后战国中山王一文大概就是专业论文，一个简单的可一笔带过数学推理写了半页纸感觉很水....很多理论都是基于猜想，更多的是描述，怕是学科特点使然。前半本逻辑清晰，后半本总是用不同案例重复同样理论，很单调。", "marks": "还行"}
{"content": "重复内容有点多", "marks": "还行"}
{"content": "真正决定一个时代建筑面貌和具体建筑成败优劣的是规划和建筑设计，它们是古代规划师和设计师的成就…。基本情况和特点都细致介绍到了，很不错的科普，最后附录有学科发展概况，方便按图索骥。模数制，手绘狂人(被手绘图征服。", "marks": "力荐"}
{"content": "外行也会非常感兴趣，通过建筑了解中国的历史，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "辽最著名的遗构是1056年建的应县佛宫寺释迦塔，为八角五层全木构塔，高六十七米，是现存最高的木建筑。\n建都之始即彻底拆毁元宫，在代表元代皇权的元后宫正殿延春阁基址上堆积大量拆元宫的渣土，形成人工土山，即现在的景山。书中还讲了战国中山王古墓出土的《兆域图》。brave", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，整体深入浅出，毫无知识背景的我也基本能看懂（除了最后那篇讲中山王陵的有些想象推论部分过于专业），很符合“大家小书”的定位。其中对于北京城的规划和一些著名建筑设计的讲解很有亲切感。涨知识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是建筑大家，书虽不厚，但内容详实，深入浅出，是普及古代建筑艺术的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "似是关于古建方面的普及文章再编集合，较深入浅出，惜不如专门著作系统。", "marks": "还行"}
{"content": "我的“罗马热”的科普教材，但太浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "和《乌有园》建筑学装B姐妹套装", "marks": "很差"}
{"content": "满足了热爱仿古的国人对建筑“表现”的期待，也可能会把一拨人的建筑审美带到仿古小情趣的沟里去。这和日本能够提炼出抽象的现代主义的建筑思考，背道而驰。和海杜克的建筑冥想也不在一个层级上。作者对自己的小趣味也没有反思的愿望。一切都那么平滑而漂亮，单薄又肤浅。对了，就像木心形容日本俳句一样。ps美院学生的画工不是盖的", "marks": "还行"}
{"content": "太多学生习作......", "marks": "还行"}
{"content": "光明城蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年一直模模糊糊地在画在电影在音乐和历史中如切片版往复，去三里屯突然看到这个，好像一下子印证了自己所做的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上建筑，法画观房", "marks": "力荐"}
{"content": "法很强大………", "marks": "还行"}
{"content": "可信而不可尽信的文人建筑观", "marks": "推荐"}
{"content": "骨灰级文艺男王欣老师。真是悟性好，能处理处这么有味道的建筑语言，现代语境下的传统，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有启发，图不少。学生作业微多，但另一条思路上的学生作业对我们也蛮有价值吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图为建筑融入诗意画境，作品的构思源自于中国传统山水画的空间结构，正如后记所言，这些建筑小品是“表意”的，是生活的切片，是镜头。“观法”是勾连作者的思想、作品和读者领悟的核心词，将行与观，蒙太奇，通过建筑的形式、建筑的语言，预设于空间之中，读者被限定于“观法”，进入建筑犹如置身交叉小径的花园。诗意的栖居，是建筑带来的终极体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座和公众号已经cover 了文字内容 序也看过 书店里翻了 噢原来是二年级学生作业集 ", "marks": "较差"}
{"content": "烏有園姐妹集", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最后，金秋野的跋总结得太好了，譬如“王欣的设计特重命名”（也是我的感受），“尽管这些作品带有某种唯美倾向，却能很微妙而精准地传达礼乐精神和中国人特有的情感表达与生命寄托”，以及“必须承认，跟中国语言一样，中国的建筑造型缺乏真正意义上的抽象，以及通过抽象实现表现上的克制……”。我在看“如花观法十五则”时，会想起彼得艾森曼。前几章节王欣的写作有重复的地方，面对抒发情感的文字，我内心疑惑：难道他醉了？\n希望在中国建筑教育界能看到更多类似的集子。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧+签名", "marks": "推荐"}
{"content": "要理解感觉还很远", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些太文邹邹看不懂，还好之前看过讲座，书中大部分内容都有cover，不过有书的优势就是可以收藏里面各图片", "marks": "推荐"}
{"content": "图不错，逻辑不是很清晰。有几个项目很有趣，如画观法十五则、苏州补丁七记等。", "marks": "推荐"}
{"content": "师法自然，通过寻找中国本土建筑学的诗性几何！看到了中国建筑的希望，中国建筑终于开启了寻找本土特色的章程了", "marks": "力荐"}
{"content": "太多学生作品，理论部分的内容又写的有些含混不清，刚看完时的感受是，对于建筑的理解我没有get多少，但是对于中国古典绘画史倒是了解了不少。图书馆借来看看还可以，自己买来看未免太贵了。", "marks": "还行"}
{"content": "看不到空明静远，只看到扭曲挣扎。脱离了环境，只是扭捏姿态，很不畅快。让我跑出去喘口气。 ", "marks": "较差"}
{"content": "如画观法、模山范水、自然图解，观法为初始解读法，存在于传统绘画园林构造中，已然是传统的可观探索。愚人声称仿古表现，其中诗意叙事呢？日本能够提炼出抽象现代主义建筑思考，所以就阉割中国传统日常情趣具象？况且这是受柯布影响的背景。当今浮躁背景下难得扎实的建筑基础教育探索，无知者喷，可悲", "marks": "力荐"}
{"content": "造神", "marks": "较差"}
{"content": "一本文艺的专业书 爱不释手 排版文字插图都看着很爽  ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的朋友圈大都是一堆志在赓续本土的文艺建築师。骨子里从小生活的地方——花鸟虫魚园、烟垢黯邻檐，这些童年意象让我能接受书里一些出发奌，并希望可以从我們自己的语境出发展开思考和設計。順便提下最近习惯了这种说文解字式的理解方式，挺喜欢几个逼格较高的词汇，好像真比一个簡单的“建築設計”一词更能反映设计本质：「兴造」、「居景关系」、「观法」等等", "marks": "还行"}
{"content": "来做第一个标记的：-）", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定启发意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑设计这东西还是挺讲究灵性（悟性/天赋）的呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着它成长的菜家2", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管第一年与第二年任务书不完全一样，但学生作品似乎在重复着第一年学生的做法。指导老师应该对学生提出更严厉的要求，引导学生做出像那么回事的方案，也好早日成长起来。", "marks": "还行"}
{"content": "👊国内的教育真是以打击为主！ 另外感觉前期的调研给的时间太少，成果很仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "别写文章了吧 好好照相呗", "marks": "还行"}
{"content": "建筑与信仰。弥补了读书的空白，选题赞！同学的同学做的书，蹭着看的：）", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教与艺术的背离与融合，好看。绝不是阮义忠老师那样的图片集。要是当摄影集看，就看瞎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教与艺术是一体两面的，因为它们都是某种信仰，越来越觉得信仰绝不囿于某种宗教类别，不用以无神论者来做分别。整本书很精彩，照片给人极佳的视觉感受，讲述艺术与宗教的因缘际会也让人沉醉其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为只是摄影师拍一栋大师的建筑，没想到是一个教徒用相机去看无神论建筑家的宗教和艺术。整本书非常深邃，如编辑所述，“探幽之旅”。", "marks": "推荐"}
{"content": "能这样领略隐士的秘境，确实要谢谢范先生。主角是柯布西耶和神父两个人！神父太厉害！", "marks": "推荐"}
{"content": "从摄影家与基督徒的视角看柯布西耶与拉图雷特修道院，不重分析重感受，在逻辑之外更关注神性，这是与建筑师视角不同之处。印刷和排版都很精致，非常用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还可啦，就是超级贵。买都买了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是建筑书，其实是文青书，不是我的菜QwQ", "marks": "还行"}
{"content": "一直不懂朗香教堂的造型美在哪里，看完这书对大师对宗教肃然起敬。空间营造氛围，建筑的艺术性更在于对人观感和心灵的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教要依托艺术表现，建筑作为一个空间场地要兼具艺术性。现代建筑与宗教的关系在书中有所展现，二战后也是相当艰难。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别流畅，像看了一部旁白动听的纪录片，就流畅这点来说，很多专职写作者都应该汗颜", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆简体版", "marks": "力荐"}
{"content": "gawd好想去", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不咋地，可见作者还是怀揣一颗浮躁的心走进了拉图雷特修道院。人类短促的一生能够知道什么，这就是无神论的柯布选择建造一座别致而空灵的修道院，最后决定长眠之地。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三章阿熙教堂开始，就能看到美，而作者在前三章中，作为教徒的“我”过大，自朗香教堂起，才真正服膺于美", "marks": "推荐"}
{"content": "由人物掌故入手讲述建筑的故事，算是个不错的切入点。照片也都很美，每张照片都在讲述自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是写建筑，其中也有作者个人的困惑，因一些机缘巧合，间隔20年再次来到当初让他困顿不安的拉图雷特修道院，一次建筑的探访，也是一次信仰的整合。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位无神论的天才建筑师，竟然设计了一座让世人震惊的宗教建筑。他不拘泥于宗教，而是让世人得到心灵的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时想不到语句去赞美", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽山林中的这个修道院水泥外墙呈方形，是无神论者的建筑大师50年代的作品，作者是教徒也是摄影家，他在20年前到访时完全不能接受，但今天他用镜头展现其美，探究这个修道院的历史渊薮，解析一连串的历史谜案，是谁请来柯布，为什么？大师遗嘱要求最后一晚停在该修道院，为什么？阿兰是神父也是画家也是宗教建筑创新者，阿熙教堂是第一个实验室其中众多的艺术家作品惊世骇俗，马蒂斯教堂的彩色玻璃和近似涂鸦的壁画很独特，柯布出手不凡之雄踞山顶状如蘑菇的朗香教堂成为西方现代宗教建筑扛鼎之作，安藤忠雄当年见此遂筑建筑师梦，阿兰力挽狂澜推翻原设计在即将离世前确定拉图雷特修道院由柯布设计，1960年启用，1968年罢课后几无会士学生却渐成为艺术旅游盛景。宗教与艺术一体两面滋养人的心灵，中央走道和屋顶花园，光线游走之美。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与宗教，美与信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "至少装帧非常精美。想起我未能参观的光之教堂，在我看来，好的建筑是会说话的，尤其是教堂，总觉得置身其中便能了聆听神祗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言不合就写字。。照片和建筑设计本身还是很酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "和预期不太一样……比起对建筑自身的着墨 更像是一本教徒的心灵手记 照片是真的很美 说到底 有谁会不沉醉在柯布西耶的光影诗篇中呢", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太烂，大部分照片也不好看。不过索尼大法好！", "marks": "还行"}
{"content": "光影与色彩的凝固之美。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑作为人类对躯壳的具象，秩序和安全感总是会存在其中。宗教建筑，或许更像一个禁欲者，虽不需太多的人类气息，但却要注入更多的思想和灵魂。用两天的午休和凌晨的一点时间读完。对于这种体裁，丰富的文案和摄影内容，经过良好设计的排版、配色以及装帧都使整个阅读过程愉悦不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "国立西洋美术馆就是他设计的！为什么我有种擦肩而过的遗憾感，回东京要好好去看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，给的也是建筑本身，文字嘛，故弄玄虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不懂的信仰艺术", "marks": "还行"}
{"content": "学好法语，去la Tourette。还有马蒂斯小教堂和朗香教堂。高提耶神父了不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都充满着“震古烁今，永垂不朽”这类大词，几乎看不下去。。。。唯一的收获是旺斯小教堂和阿熙教堂\n", "marks": "还行"}
{"content": "年度最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "摩登修道院", "marks": "还行"}
{"content": "打开一扇新门！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是哪根筋不对了，花90块买了这本书。其实只是因为柯布。但这本书反倒让我对阿兰主教有了深刻的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书做的异常精美，尤其摄影非常精彩，不甚多的语言，可谓点睛之笔。无论是宗教还是艺术，殊途同归。赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美的修养", "marks": "力荐"}
{"content": "极度感性的宗教人眼中的拉图雷特修道院，关于宗教与艺术联合的小故事有趣而生动，建筑师背后的甲方的作用不言自明。一帧帧影像中可以感受到空间的极佳的氛围，败就败在了一堆矫揉造作的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "宗教建筑艺术很小的一个截面，在书中，作者说了宗教艺术改革，还要谈建筑设计的特点，又要从摄影师视角赞美其美学理论，同时身为教徒大部分还是在抒发宗教情感，难免有泛泛而谈感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常美", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4分太虚了，增加一倍照片还差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "以一个教徒的视角揭开背后的故事，照片不错", "marks": "推荐"}
{"content": "照片拍的真的好。文字就一般了。什么时候也能去看看大地上的另一种诗意。", "marks": "还行"}
{"content": "通读一次，草草看了建筑，其实这个风格我并不是很喜欢，但是书中对宗教的思考确实有趣，是我以前没有接触过的，但是一次断断续续的阅读，感觉并没有把想表达的看透，有机会会再拜读的。", "marks": "还行"}
{"content": "年度最爱？每翻过一页都交杂着感动和震撼。看完就想出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "“美的識見需要訓練與積累，在這方面，沒有信仰的勒·柯布西耶是位先知。”", "marks": "力荐"}
{"content": "照片拍得真好啊。建筑艺术心灵之旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，站在教徒视角看的话，也就是小隔间的部分有趣，其他都是，nah还差那么一点的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "不论它名为道、禅抑或是上帝，它就是它，它以其独特的形式展现自己，而芸芸众生则以自己的方式趋近于它，这座山丘上的修道院亦是如此。最后引用作者的话来表达本书给我的感受：“黑夜与黎明之际，天地有一段时间是全然无声的。夜里尽情高歌的虫儿，晨光乍现前全然隐去。万籁寂静中，大地像是回到了宇宙形成前的母胎中。\n没有风，没有光，没有声响，寰宇笼罩在太初的神秘里。\n突然间，有一只早起的鸟儿刺破了万籁皆歇的宁静。地平线外一丝蓝光撑开了天地间依然沉重的眼帘，鸟啼声中，宇宙庄严地进行着日月更替。人间的一天常这样开始，可惜知道的人不多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "造物有灵且美，如果有画出建筑平面和立面简图就更好了，希望有另一个建筑学视角", "marks": "力荐"}
{"content": "学识太浅 看的朦胧", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很一般 个人感觉有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "“现代的教堂只需要一个有光线在里面游走的空盒子即可。”#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "讀有信仰的人寫出來的東西，雖然語言平淡，但能仍舊能從其中感受到安寧。攝影圖片很美，但是柔的東西見得很少，可能是與修道院的建築與氛圍有關。凌冽冷峻理智與崇高。", "marks": "推荐"}
{"content": "殊途同归", "marks": "力荐"}
{"content": "看行家介绍建筑之美，同时体会信仰的力量，美的享受，灵的升华。", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，还以为讲建筑的呢，原来是文艺小清新＋心灵鸡汤……", "marks": "较差"}
{"content": "“妈的！这阶梯怎么这么窄？” 在场的人惊愕不已哈哈哈 @西城区第一图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞的一本书！作者是摄影师，给了你们美轮美奂的光影，作者是诗人，给了你们宁静悠远的震颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "去法国之前可以再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "在方所翻了一下原版，太沉拿不动，在IPAD的阅读体验很棒。摄影集，读下来有一种看完关于两座建筑的纪录片的感觉。\r\n\r\n60年代建成的拉图雷特修道院和古典罗马风格宗教建筑不同，在书中看来是在当时一座非常前卫破格的宗教建筑，内部没有任何装饰，仅用水泥造出出令人心生向往的神圣氛围，而柯布还是一个无神论者，阿兰神父的眼光和远见太独到，也是有他的坚持才有今天的修道院。看完书隐约觉得安藤忠雄有受他的影响，翻资料发现安藤是在来了这里之后才立下心意要做建筑，有生之年必须要克服害怕坐飞机的心态，去一次郎香教堂和拉图雷特修道院，“建筑最美妙的部分，就是得经由人的身躯来体会空间的美感”", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去了 文笔真心不行", "marks": "还行"}
{"content": "很特别的读书体验，让人深深的陷入其中，那些光与影带给人的不仅是视觉的冲击还有神灵般的启示; 那些色彩，红，绿，明黄，蓝，灰，是造物的恩典; 大自然的山丘草地，树木鲜花，还有修道院中清冷的静寂…打开书之前，我以为是哥特式，罗曼式或巴洛克式，但这出乎意料的现代修道院，却慑服了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适合一个人沉下心来安安静静阅读的好书，也是自己买来许久却一直未读的原因。书籍的纸张、照片、文字的质量自是不必多说的，舍不得在书上做笔记，配着一张书法练习仿宣水写布随着书中的内容写写画画，度过了一个下午的静心时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "勒克布西耶", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑与信仰的融合～", "marks": "力荐"}
{"content": "去诚品时随手翻觉得图片不错就买下来了，大陆的价格比台版贵近一倍…文字功底有待深入，铜板纸的印刷也不太喜欢。可惜一天就看完了觉得对不起那价格。", "marks": "还行"}
{"content": "好的照片要有自己的理解和体验，超赞的拍摄对象和美妙的光影色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着作者的讲诉，感受未及的宗教信仰，身不及此地，只有借着书中的影像了了观过柯布光影在建筑中的极致设计了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书意识到：1.艺术审美需经培训。2.建筑家柯布西耶用光很棒。3.我不喜欢近现代艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "艺术与宗教的碰撞，一代建筑大师的心血结晶。以一个无神论者的身份诠释神性，在矛盾中寻求自然的大和谐。看着一张张拉图雷特修道院的照片，置身于光影变幻的美丽天地，亦动亦静，竟可得身心灵的一时安宁。正如作者所说，艺术和宗教其实本就是一体两面，殊途同归……", "marks": "力荐"}
{"content": "两个白天、三个黑夜。\n从零到满，从未知到了解，从封面到第240页。\n勒·柯布西耶，和阿兰神父的最后风景。\n书中写了法国里昂的拉图雷特修道院。封面上白袍加身的修道会士，还有柯布西耶的设计中巧妙呈现的十字架。\n我以为教堂都应该是传统的样子，而无神论者柯布西耶设计的教堂融合着光与影、天与地、日与月，还有神与众人。\n当信仰与艺术相结合，所呈现的一切都让人叹为观止。\n道明会士的生活，没有手机、电视、收音机，他们在狭小的空间里放下世俗的追求寻找真正的内心自由，他们在晨、午、夜祷中思考神是什么。\n书中最后简短的写了两个故事，为有信仰的人所带有的慈悲而动容。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一位自称为无神论者的建筑师，为两千年历史的古老宗教——天主教的道明会设计修道院，如书中所言：“原始的设计理念究竟是服膺于宗教之下，还是自我的艺术追求全然凌驾于宗教之上？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的一本摄影集，关于20世纪建筑大师勒·柯布西耶的最后风景。身为无神论者的他，却留下这样奇怪的遗愿：死后希望停灵一夜于他所设计的拉图雷特修道院。这沉默而奇怪的遗愿像个召唤，也像个谜团。多年后，一位身为教徒的东方摄影师，在这座建筑面前，又看到自己内心深处如何的风景？读完，你会深受感动，不仅仅关于建筑、摄影，更重要的是，在这座历史建筑里，一个人完成了内心的救赎与蜕变，这正是伟大之物留给人类的魅力所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "视觉与心灵的洗礼，重新认识建筑，重新认识宗教", "marks": "推荐"}
{"content": "装订简直业界良心了，作者对摄影器材的运用远胜于对文字的掌控，光影感很强的摄影手法，对于宗教了解不深的可能不大容易读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "章节和节奏感很美好，柯布西耶的朗香和拉图雷特，跨越建筑形态之下植入的古板理念，形成了一种强烈对比下的和谐", "marks": "推荐"}
{"content": "近来颇喜欢读建筑一类的随笔，总觉得人世嘈杂，与凝固的不能言语的空间相处，反而更加安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的不是柯布西耶的建筑 而是正如阿兰神父一般 保持开放流动的心态 接受自我的不同 和他人的不同 一切都是冥冥之中自有安排", "marks": "还行"}
{"content": "不容易", "marks": "还行"}
{"content": "蹭书店书看完 很棒的专业～很棒的学生们～意识到不止我这样怀疑过自己感到有点安心…", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很用心，但是感觉作者想表达的东西太多，无法在一本书中全部讲清楚。所以总有种什么都说一点，但什么都没说透的感觉。究其原因是因为这是一本毕设的集合书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是现状，几个学习了五年建筑的学生花了一学期的时间交出的答卷。经历过这些，看的出来无论是老师还是学生的态度都很端正，所以加一星。", "marks": "较差"}
{"content": "毕设的思考很有趣，但对过程的论述较少，毕竟是毕设作品展示嘛，可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "更新设计", "marks": "推荐"}
{"content": "简直看不下去，那么多引文还不如直接写本中国园林诗歌总集，何苦写什么劳什子美学思想史，根本没有脉络可言，什么大隐中隐仕隐都是一样的，无非有钱了给自个儿家造个园子，钱多造大点钱少造小点，几句话的事掰扯了整整五六本书，说来说去都是那些内容，真是服了作者为了出书凑字数竟然60%都是引用的，还特么王维与中国园林、白居易与中国园林、散曲名家与中国园林、文化巨匠与中国园林……真的是受够了。", "marks": "较差"}
{"content": "适合小户型。基本都要大改，特别是水电。可以开拓下视野。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门可以，但很多意见是针对日本，国内不见得适用；且作为提升，内容就很单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "还不错吧，以后装修可以拿来细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一直在讲一座寺庙：开元寺", "marks": "推荐"}
{"content": "颜值高，装帧设计得漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "把中国古典园林史里堆山的一条脉络理出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图选得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美，排版独特，通俗易懂，但作为普及读本言语有点干涩过了头", "marks": "还行"}
{"content": "对园林中如何堆山做了简要介绍，可当理论思路的简要梳理。其中的人物介绍也颇为系统，比较值得整理。", "marks": "还行"}
{"content": "德国人写的。术语和论述都有些晦涩，结构严谨细密，有几分强迫症的味道……扫盲用，稍嫌深了点，有一些理论上的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "大作！跪读！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉图还是少了些，解说很详细，建筑地域很全面，赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "知名集邮家与建筑学者首度跨界合作，以全新视角解读建筑文化和邮票文化", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完时挺喜欢，还给别人推荐，另买一本送人。现在回想却觉平平了。有一些地方，略三观不正（孕妇画图到半夜，家人来提意见，觉得这是让孕妇难堪什么的）。大概每个人执着于某一面（真心实意或是自我暗示？）就会失之偏颇吧。说到底，就写文而言，是（因为太忙而）缺乏修炼（和反省）的一类。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星，因为关于甲方，关于建筑，关于加班，共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "每每想到有n科就算自己努力也不一定能通过考试，就不舍得去看除建筑外的一些“闲书”。我不喜欢总是把建筑师挂在嘴边引以为豪的人，我觉得里面渗透着自卑。我不喜欢工作上总是鸡血满满的人，他们的麻木乐观似乎隐预着悲剧结局。伟大的作品应该来自于平静。建筑师仅是一个工种，与结构给排水暖通电甚至人防园林，地位都是一样的，能成为龙头，是因为工序使然。无论工作可以去到多高尚，都不应该为其错过妻子的产检和孩子的入学吧。", "marks": "还行"}
{"content": "因缘际会，在特定的时间看到这本书，也给了一些不错的建议，佩服罗小姐能这么多年保持对建筑的热情，而且能留心把身边关于建筑的故事像小说一样记录下来，而且还能星座识甲方，一口气看完了。有意思的是本书的插画是“匠人无寓”画的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实像罗小姐说的那样不是一本回忆录或者一本工具书，如果你抱着一种要买建筑指南的心态你就失望了得，里面只是罗小姐的成长记录，你不能复制他的成长，但作为职场建筑新人的我们还是很有借鉴的意义的。但行好事，莫问前程！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的最好礼物是真实，而真实的小伙伴是真相，真相的小伙伴则是“世界原来还可以这个样子”的可爱领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "不想当作者的建筑师不是好段子手.......", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点实务感，“算是吧”，\n但是里面的比喻和段子都不喜欢，在翻到最后一页之前都，怀着“哇咧，怎么还没看完”的心情", "marks": "较差"}
{"content": "看到了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者系沈阳人 且爱美鞋 很早以前在围脖上关注的段子在其中都有表露并且经过润色……从面白小女生到妹岛女神或是审图奶奶的征程中最真实的东东……当然还有上公厕备用纸的梗 还有匠人无寓的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "同事的书，上班摸鱼看完的。简直就是一本关于《学建筑是什么体验？》的知乎体。中间手绘插图还不错，但没什么实际内容，外行想了解搬砖狗啥情况可以看看，娱乐性比较强，文笔啥的很没有。专业角度还是洗洗睡吧", "marks": "还行"}
{"content": "在苏州诚品书店闲逛，看到这本书貌似看到了自己的人生方向。。。\n只不过人生是不是只有建筑呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗小姐是一个典型的叨逼叨叨逼叨低端型圣母，但看了以后还是觉得非常温暖。毕竟，她在我最迷惘的时候让我看到了一个女建筑师还是可以在职场上驰骋的希望", "marks": "力荐"}
{"content": "时有共鸣，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书。", "marks": "较差"}
{"content": "比较现实", "marks": "还行"}
{"content": "给这本书打五颗星的一个很重要的原因，是因为罗小姐是个很热情心态很好的人，高效率圣斗士。建筑行业里混迹的人都懂颓废两个字怎么写。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情怀，有实际，有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能在大一，刚进入这个专业的时候出版这本书，肯定会对我帮助很大。但是现在翻来，那上面的很多体会和经验，都已经在跌跌撞撞摸爬滚打中知道了。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师的碎碎念。我对建筑没有什么热情，还是考虑转行干什么吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "开始看着挺好，后面觉得好拖沓。很小日记的感觉。及，有的段子太老套了，很多直接跳过了。。会有种初中生看作文书的感觉。。话说这种记录方式确实挺好。", "marks": "较差"}
{"content": "超大碗的浓稠鸡汤，刚开始读还有点意思，越到后面越感文风千篇一律，连有意思的文字梗都会来回反复说。另书中大部分文字感觉都已在公众号读过，比较适合碎片阅读，没想到成书好像没有精细编辑有点失望。比较不喜欢的一点是罗小姐过于关注科班出身，放大了科班出身在职业生涯的重要程度，我们总建就是规划出身，依然做到总建和教授高工。", "marks": "还行"}
{"content": "和罗小姐相遇的时间刚刚好。作为过来人的罗小姐分享了很多自己的专业学习方法、项目管理与自我管理方法、工作方法，时而一语道出困惑我烦扰我的东西。在经验分享中，目前最有感触的还是龙套期与路人甲阶段，混战的道场之后就无法感悟太多啦。整本书语言诙谐幽默，有些地方看着笑出声来，发现罗小姐也是枚YY达人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多片段都很有共鸣，会有种晚上回家看着白天生活回放的赶脚，那就继续往前走吧～", "marks": "还行"}
{"content": "他说，不要学她，没有一个男人会喜欢这个女人，字里行间，透露出一种Low气质，并不能鼓励建筑师们前行，笑笑就好", "marks": "还行"}
{"content": "语言和内容三星，但是因为是建筑私心再多给一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一些人  稍微了解了下这个专业  很赞 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打了鸡血的话唠大姐", "marks": "还行"}
{"content": "把工作当作兴趣来做，很幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "罗小姐像个女战士，在没有硝烟的战场上披荆斩棘，然后，英雄归来，缓缓诉说，半开玩笑半严肃，将自己的经历谱成册，指点迷茫的建筑匠人们。真希望能在学生时期读到这本书，何至于弯路蜿蜒至今，依然寻方向而不得。向罗小姐对专业的态度致敬，向罗小姐对生活的态度学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在接地气。罗小姐的三观有那么一丢丢鸡汤，圣母大姐姐叨叨逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "将建筑进行到底，将青春进行到底，同在建筑行业，那些场景那些细节总有深深的触动和共鸣。看着罗小姐将建筑进行到底的路上披荆斩棘，不改初心，满满的感动。希望我们越努力越幸运~", "marks": "力荐"}
{"content": "被归结为个人火车读物。。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了大半年，终于把书看完。满满正能量。\n“这个时代给了我们太多的机遇，把握好现在，贵在坚持，虽有时我们也很无奈，但幸好，还有未来。”", "marks": "推荐"}
{"content": "罗小姐曾经一则如一级注册建筑师招聘启事般的未来心仪对象描述让我关注了她，作为一名坚定不移的建筑师，她积极幽默，甚少吐槽，善于发现，一路下来积累了很多小故事，看到她有了专栏出了书，尤其为她高兴马上买了回来。建筑师+作家的双重属性的碰撞，适合业内刚起步和在建筑路上已疲惫不堪的朋友们翻阅，为自己注入鸡血。", "marks": "还行"}
{"content": "浮华的世界，浮躁的内心，看到了别人也看到了自己，希望若干年后的自己也如她一样对理想对生活依旧充满热情与爱", "marks": "还行"}
{"content": "一个建筑系女人的一些小情感小感悟。我感觉很多东西的描写都只是停留在表面上，略显肤浅。当然，这本书本来就不是什么旷世奇作，没必要吹毛求疵。只是有一点觉得不妥的地方，罗小姐一直在提要坚持梦想，但始终都没有对她的梦想有过描述。我觉得既然是写给建筑师看的书，应当或多或少的谈谈建筑理想。", "marks": "还行"}
{"content": "希望越大失望就越大，完全出乎自己的意料之外。三星给作者本人，跟书无关，因为我还是蛮喜欢她的微博的。干货不多，语言怎么说？就是觉得还不到出书成册的程度。可能更适合在校生读读，毕竟都是现实展现，对于职业选择和规划做些指导。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤胜似鸡汤。对于建筑的认知仅仅进行了一小半，路还很长，梦好很远。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次翻开这本书，觉得作者是个风趣有意思的人，后来看着看着就觉得还好了，作者是个很有主见的人。感想师傅借我看这本书，让我对建筑有了不一样的思考。可惜我现在处在阴霾期，没有当时看这本书的热情了。待我阳光普照时，又是美好的未来，耶！", "marks": "还行"}
{"content": "因为爱好广泛，专业变职业的过程中有诸多无奈，所以我也许不会将建筑进行到底，不过罗小姐的生活态度值得学习。我也曾经因为苦和累后悔，如今觉得学建筑是此生最正确的选择。环球旅行可能是很多人的梦，这也是我的梦，祝我们梦想成真。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶多算个就业指南，在建筑学范畴里不误人子弟就好，基本上改个专业名字，这本书是通用的。", "marks": "很差"}
{"content": "对于迷茫中的学生来说的确是本好书，值得推荐！对于工作的体验，关于考研的见解，对我启发很大。或许我们很多人都注定无法成为大师，但是能够在平凡的路上坚守自己的梦想，这已经是最好的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我走入建筑系大门的那天起，就怀着坚定的信念：我将来一定会是个建筑师，我未来会努力组建自己的建筑设计团队，我总有一天会工作在我心仪的那家设计院，我未来的相公必须是个建筑师。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太有共鸣，看完之后又买了十本送曾经的战友", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑狗的写真，很难得看到这种书，必须赞", "marks": "推荐"}
{"content": "相关专业的大学生可以读来看看，对今后的工作有一个好的指示。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐看一看 摘取所需 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个刚对建筑设计有点感兴趣，然后初入职场不到2年的人来说，本书的内容让我有种大学学姐分享学习工作历程，从校园读书的角度初步了解建筑师都做些啥。值得一提的是本书的前几章对初入职场的新人很有激励和打气作用。不知道下面还有些什么关于建筑设计的书可以推荐给外行人了解学习呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，让我一个建筑门外汉对简直也产生了浓厚的兴趣。听说马上4月份出第二本了，迫不及待想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "从建筑学专业到建筑设计工作的这段路程中点点滴滴、琐琐碎碎，有记录，有反思，有感想，详述了这段路，她是怎么走的 。\n但，\n路，毕竟还是要用自己的双脚去走，去经历的，这样，你才能通过走这段路，有更为深刻特别的体会吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔一般  作为规划系虽有共鸣 但许多内容并没有带来很深的感触和反思", "marks": "还行"}
{"content": "感人的暧昧", "marks": "力荐"}
{"content": "表面平静如水，内里饱含细腻复杂的思考；还是更喜欢看建筑师之间的对谈部分，可以体会到坂本思考的深度;篠原用实践批判了“住宅不具有社会意义”的论调，而坂本则进一步通过展现场所，形式，空间，计划，结构之间的纠葛来构成建筑，东工大学派可以说是在持续不断地在建筑学的原点探讨何谓建筑，这相当了不起;以我目前的学力，除了喜欢其作品中纯粹的空间关系与构成纠葛，还是对那些具有某种公共性的住宅或者说公共与私密不得不兼而有之的建筑更有触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片照的不错", "marks": "还行"}
{"content": "尺度", "marks": "推荐"}
{"content": "日常中加入人性关怀细腻的美", "marks": "力荐"}
{"content": "坂本老师与王骏阳老师的对谈果然不愧为王老师所谓“访谈过的最精彩的回答”", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，看完之后对坂本一成的建筑思想有了比较完整的了解，并且作品后的评论与访谈也让了解更加深入，作为一本全彩作品集，在详实的的图纸与照片之外再增加这些内容，也是很棒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1969年以来坂本一成的一系列住宅实践（“封闭的箱体”“家型”“解放”“小体量集合单元与岛状规划”，称为实验也不过分吧？）虽然每个项目只有两三页版面，但是平立剖轴测及实景照片已经传达了足够的信息，包括一些国内外建筑师的评论、对话和访谈（王骏阳与坂本一成的那篇访谈真的很精彩）。", "marks": "力荐"}
{"content": "对作品的整体解读还算细致，只是个别文章写的。。。漏洞有点明显；且作者在访谈中有意无意透露着对一些现象和人的贬低，感觉这种很主观喜好的东西传播开来价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "很平淡 没有太心动", "marks": "推荐"}
{"content": "和建筑的诗学那本差不多，更专注图纸一些，但是有很多重复的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "只是不明觉厉地看看图。这些新潮现代的房子居然是二十几年前就设计出来的实在太厉害了...设计理念还是好难懂。不过阳光洒进来的小学校和森林间的hut实在是太温馨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵好贵。。。", "marks": "还行"}
{"content": "正在抄图。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的干货不多，绝大部分内容和文章已经在别处发表过了，最后那篇和笔记人老师的对谈很好！", "marks": "还行"}
{"content": "到处闪耀着柯布、密斯、康的光辉。是不是因为事务所本身没有太大生存的压力，才能自由的选择那些项目做。非常喜欢建筑师的思考判断，接近本质，接近TAO。另外金秋野真是个神人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这套书的主编名不副实，把好好的书编得读起来很不舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "做对的事，做真的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年迎来新的篇章 有很多感兴趣的房子没有放进来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒 写的东西也好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较理性", "marks": "推荐"}
{"content": "华黎 真的是很实在的建筑师，真是建筑如其人", "marks": "力荐"}
{"content": "华黎比李兴刚强在哪？感觉做东西稍微少了一些自我，更加客观些。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述很范范。本来以为的土耳其能够详细一点，结果还是失望了……", "marks": "还行"}
{"content": "刚到手扫了一眼，就发现致命错误。第64,65,66页，三张图片都是苏丹艾哈迈德清真寺（蓝色清真寺），结果被堂而皇之的被标示为圣索菲亚教堂。其他错误还不知道有没有呢，怀疑作者就是百度出来的各种东东拼成一本书，对网搜出来的东东却没加以验证。大家还是别买了。要不是满减活动买的，我肯定选择退货。", "marks": "很差"}
{"content": "定价和营养指数不成正比", "marks": "还行"}
{"content": "这本书介绍乐高街景建筑的搭建技巧，并展示了一些建筑的具体搭建流程。铜版纸，印刷很精美，但是具体建筑的搭建细节和乐高说明书没什么区别，完全可以在网上下载相应的说明书。书的定价偏高了。", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方太艰深了，总体不错有思考", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，作者是这个领域的专家，也是一名建筑师。因此建筑师读起来很有认同感。作者还有一套书是《现代建筑的细部设计》，没看过，但应该很不错。其次，里面的配图很精致，还都是轴测图，所以很清晰。第三，书里的文字翻译的一般，大概看懂吧，但读的不是特别顺，可能是自己的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个在校学生来说，很难懂，但有助于理解细部的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "《谁干掉了天才女建筑师扎哈？》（作者系南京大学建筑与城市规划学院教授）胡恒", "marks": "很差"}
{"content": "出人意料的，不针对建筑本身的建筑评论，而是针对一些遗忘、历史、记忆、死亡、消失、概念、幻象、梦境、迷失、经历、对话以及一些有趣的故事，这是一写由写作者的自我趣味驱动而形成的文字，和建筑本身无关。最后一篇西扎不错。书的装帧和排版还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析学看建筑倒新鲜，不过确实也不属于建筑理论发展范畴。推荐快速翻一翻，毕竟不分类，讨论空间的东西也不多，且对于城市的概念也不如其他人深刻", "marks": "还行"}
{"content": "清华版百度百科。地图大量错误，推荐等级简直乱来，文字风格奇诡犹如日记，基本信息错误漏洞百出，而且这本盗用网络图片的比例尤其高——作者倒是很诚实地承认了。", "marks": "较差"}
{"content": "文字比浙江、广东要好得多，有两个问题只能给四星，一仍然是图片的版权，不过至少署名了，这比浙江那本要好的多；二是文物保护级别常常标错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "收录的还算齐全，介绍详细，对于访古之人是本实用的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这玩样也能翻译来出版啊。。。本来以为Routldge家的书还是比较靠谱的，没想到又臭又长，翻译也渣。再仔细看豆瓣那些打高分的，特么都是托啊！或许给外国人看看还好，但翻译过来实在没意思。唯一比较仔细看的是最后一章比较新加坡店屋的部分，比较研究确实是国内学者做不太好的。", "marks": "较差"}
{"content": "一个外国人能对中国的文化和建筑有深刻的理解，很不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，大多是借鉴国内外的专业文章，从规划的角度进行世界范围的对比，对你感受里弄建筑没多大意义。", "marks": "还行"}
{"content": "很多熟悉的场景，有些话从个外国人嘴里说出来，觉得莫名感动", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，入门用。古建筑图。从台基到柱子梁子亭台楼阁内装修都有名字注释。", "marks": "推荐"}
{"content": "就体裁而言，这本书更像科普读物，而不是一本面向专业人士的书籍。比较受到启发的是前几章介绍克利夫兰和费城的一些内容。另外，一些欧洲国家（如英国、西班牙）的优秀街道设计很少被人关注，这些资料比较独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵广超先生紫禁城研究集大成之作", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜装订上差一些，不能摊平了看（那个术语叫啥我不懂），也没有做拉页设计，长幅的画面只能翻页分割的看不太爽", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！是目前看到最值得收藏的故宫图册。大量严谨清晰的建筑手绘图（封面即是），亦庄亦谐的语言风格，囊括了几乎所有的故宫知识点，妙趣横生，不忍释卷。仅有一处，写错了朱常洛母亲去世的年龄，应该属于笔误，而非知识点错误。#手动六星#", "marks": "力荐"}
{"content": "前所未有的大气磅礴。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了有点贵，没啥缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "好。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，高级且详细的地图册！以后可以不用再去人挤人的宫里凑热闹了，就在家翻书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "画得好。页面设计也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "未上市就入坑，这坑真的很值。可惜书被快递给我弄破了，想骂人！", "marks": "力荐"}
{"content": "“你所有想知道的故宫都可以在这本书里找到解释’’", "marks": "力荐"}
{"content": "换个角度更可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，似乎还有一本英文版", "marks": "力荐"}
{"content": "以非常直观而具象的方式，给大家一个品读紫禁城建筑、陈设、功能、历史、收藏等方面细节的机会，well done！而且整本都是手绘而成！可能文字介绍上稍有瑕疵，不过瑕不掩瑜。唯一缺点就是开本太大不好收藏⋯⋯P.S.：通过本书第一次了解传心殿、雨花阁-中正殿区、延庆殿、建福宫花园等区域，希望能早日对游人开放。书中对养心殿、储秀宫、乾隆花园和倦勤斋的内部展示，非常到位～", "marks": "推荐"}
{"content": "比先期的《王者轴线》那本成熟多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赵氏一贯风格", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮严谨的手绘图！只是背胶这种形式书容易坏掉，第一张全图割裂开了，做成折页多好...", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很美的一本书的！内容也包罗万象，虽然不是很喜欢它卖萌...感觉如果还能做得更大气就好了。第一次用图书馆的“推荐购买”看到的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "美中不足的是，宫殿大都没有介绍内部结构和陈设；没有介绍畅音阁和宫中唱戏的情形；订口太深，往往要去书缝里找。要是做成每页都可以摊平的精装本就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒！但相比198的价格，感觉应该更好一点", "marks": "推荐"}
{"content": "精致 细腻 文风还很萌～值得珍藏 满分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，没得说！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术出版 太美啦", "marks": "力荐"}
{"content": "是我买过最贵的一本书，去完故宫留下的遗憾就是太多地方都不对外开放，还有太多东西都不清楚，这本书很详细地讲了故宫的建筑布局，内部陈设，还包括一些历史，知识量很大，好在印刷精美，看得并不觉得枯燥。感觉作者还是挺文艺的，很多话语有股文艺青年的感觉哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "精致到想哭，有些细节又有点萌，感觉很有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "正经的历史展现+散文诗般的描述+神叨叨的小人画配图，作为一般科普向读物还是很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "宏达，而且都是手绘的，非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "书的设计好棒，实在爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "配上故宫词典，真是完美！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了不能摊平来看，没有缺点。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "贵了  可以去故宫玩的时候 用这个钱 请个讲解员", "marks": "力荐"}
{"content": "最后清朝皇帝部分是不是太八卦了", "marks": "力荐"}
{"content": "漂亮！对着甄嬛传按图索骥中哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "细节挺萌的。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上这本陪伴了我整一个月的书忽感离别之伤。儿时惊鸿一瞥竟让我流连了整整十个春来秋去，这些年走遍全国却不至帝都的执拗只为把这情结积攒到溢出来时再来共话巴山夜雨。传家之宝，好好珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在故宫出版社的官方店等了许久才赶活动入手了一本，非常完美，比预想的还要好，漂亮极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "201614.值得收藏的关于故宫的图集，文字也很精炼，美中不足的是如果用开脊装帧会更加便于阅读和长久保存。向赵广超和他的团队致以敬意，没有他们辛勤的劳动我们看不到如此丰富的解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个可以", "marks": "力荐"}
{"content": "画面太漂亮，细节太迷人，气质太机灵20170726", "marks": "力荐"}
{"content": "除了贵没有缺点系列", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "在诚品书店看到台版是可以平摊的，可惜450太贵了舍不得，简体版也不错，就是中缝有点深翻看吃力！不过真的很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "实书好大一本，很值得收藏的一本书。\n有的小插画还蛮可爱的，很像故宫淘宝那崩坏的画风。\n说起来「去看一看雪里的紫禁城」这个多年老夙愿何时才能实现(๑˙ー˙๑)", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到手的时候我爸翻了一下价格，说：“你这抠门的人也会按这个价格买书啊？”，是了，关于故宫的一切再贵也值得买，并且有意思的是最近买书买CD和DVD都是略带收藏意图，也许是网络发达的缘故，欣赏就都在电子世界里欣赏了，怪有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实特别涨知识，里面的插图也设计得非常用心，各个宫室的位置一目了然，配合《清宫述闻》看更好。可能是为了赶90周年院庆出版校订不仔细，有别字，把氧化铁和氧化亚铁也搞混了。", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊于9.4的得分。这本书的形式远大于内容。这样的高分或许也说明了对于普通人而言形式是一件多么重要的事——在此为内容默哀。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么不用锁线精装！！！不能平摊实在太难受了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮很详细的一本故宫画册，比较喜欢作者的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "除了贵没有缺点系列", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较浅显了，没有照片全是手绘也挺遗憾的", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本艺术性与专业性兼顾的中国古建绘本——画面、排版赏心悦目，文字生动有营养，即使是普通人也能读得很开心。中国古建筑需要更多这样面向普罗大众的读本——", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真的非常值得收藏！！我是买完抱着它逛故宫的，真是太沉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解故宫的必备书，看了此书后一定要去故宫看看，去过故宫后，一定要读读此书，哈哈，此书最大特色是全部手绘图片，没有一张照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书知自己之浅薄无知，读好书更甚。中国文化博大精深，仅仅从建筑学角度看，都值得现代人细细思量。本书制作精美，装帧极佳，内附图片多为彩绘，没有照片的现代廉价感，文字上更是精益求精。值得细细品读，甚至收藏传世，让下一代为中华传统文明的伟大而自豪！", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉身在其中，知感天地威严。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷是真心的不错，而且此书最为重要的地方在于，对于故宫的建筑布局和宫殿名称标识的极为清楚，这倒是非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书评分这么高真的开心极了，这本书说理明白无碍，图大多是绘制，平面，立体，侧视真的一目了然，对应的部位写上相应的说明，排版精美，像本大的连环画，本来以为很小的一本可以随手带着，但这么大反而增加了自己的敬畏之心，", "marks": "力荐"}
{"content": "想去故宫", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧质感文字插图百分百的诚意。买得绝对值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "绘画非常精细、装帧精致，故宫就应当搭配如此水平的图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能作为初级旅行指南用", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "中国古代建筑知识普及与传承系列丛书", "marks": "推荐"}
{"content": "创新之处是在地图上标明位置？", "marks": "还行"}
{"content": "我就是闹不明白这本书里那么些手绘的速写是什么鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本系列丛书中最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "对安徽的古村落、民居、祠堂、牌坊、戏楼等介绍还是比较详细的，完全可以按图索骥前往观看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
