{"content": "还行，品味、情怀差了些吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "机械性地记录了一下各地古建筑，文笔略生硬，想研究各地古建筑可当做速查手册般使用，不过感觉略有遗漏", "marks": "还行"}
{"content": "先要谢谢有心的朋友贴出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰的梳理，丰富的资料。香港真是高密度的万中无一，实现不可能。不过能不高密还是低密吧，太窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，图文并茂，用语易懂，格式规范，学术写作的典范，本书学术研究与科普两相宜，强烈推荐对香港战后建筑、城市规划感兴趣的人阅读。联系起来看，对改革开放后的大陆建筑也有新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "剪刀梯和飘窗是由李景勋先生所首创。本书对了解香港建筑大有好处，但是感觉不太精炼，如能以条目式的方式并方便查阅的话，应该会更好。什么时候广州也能有一本类似的现代主义式的近代建筑史呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "了解香港城市与建筑的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "在高密度下的人居环境设计、狭小地块内如何与基地环境相适应、地铁驱动的巨型社区建设等方面，香港的确贡献了不少的实践案例，难得看到一本相关的著作。另外，书中也梳理了49年前活跃于上海后又转移阵地到香港的建筑设计公司以及相比起留在大陆的同代人有更多设计实践的第一代中国建筑设计师的相关信息", "marks": "推荐"}
{"content": "钢笔画是一种具有独特美感且十分有趣的绘画形式。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触清晰，教程详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "教程很好，案例的水平非常高，线条刚劲流畅，黑白对比强烈，画面整体效果很不错，教程也非常详细，适合用来作为钢笔画的入门和提高之用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来线条都很简单，但是实际画起来还是觉得有些地方把握不住，虽然步骤很详细，但是对功底还是有一定要求的。书还是挺不错的，水准很高。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有水准的钢笔画教程，特别是入门的部分，讲得非常详细，很适合像我种初学者。后期的提高部分，对目前的我来说还有点难，还得继续练好基本功才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "印刷很优秀，画的细节看的都很清楚。难度也很适中，配上作者细致的步骤讲述，画起来不算太难。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书的封面之后凭感觉买的，没想到内容这么精彩，难度也从简单的层层递进，比较适合我目前的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例精美，内容丰富。自然元素、风景、人物和场景应有尽有。难度由浅入深，从基础开始逐渐提高，挺适合我的。5星奉上", "marks": "力荐"}
{"content": "包含的钢笔技法多，案例也很有代表性，挺有用的一本技法书", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不错，照着书练了一下午，好好体验了一把钢笔笔尖下的黑白世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体感觉还不错，纸张和印刷质量都算得上优秀，内容方面很出色，案例水平也值得称道", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷很优秀，教程中图片的细节看的都很清楚，配上作者细致的步骤讲述，画起来不算太难。当然要画出书中的这种水平，还是需要一定的绘画基础的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得画作意境比较一般，没有向往中那么惊艳，有过程谅讲解，但是关键部分的讲解都很粗略和概括，对我来说没什么用", "marks": "推荐"}
{"content": "对没什么美术基础的人很友好，一些地方很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "房子的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "开卷读了五遍，应该是喜欢吧！应该能战胜海底小纵队吧\n\n胜利！！", "marks": "力荐"}
{"content": "率直没废话 ，值得一看。犹太人把建筑当做媒体的一种，装载信息并向世界范围发布；对建筑来说，最幸福的瞬间就是被视为“场所”使用的那一瞬间，但是在美国的建筑世界里，建筑只存在于大脑的逻辑里；对柯布西耶作品意义的评论独到 2016.10.16-11.18", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小八卦", "marks": "还行"}
{"content": "老板惠赠，扉页题：做心灵无界，行走无疆的建筑人。同事打趣：日后上班想来就来，想走就走，以行动践行心灵无界行走无疆。", "marks": "推荐"}
{"content": "用人话讨论有价值的内容，能感受到真实和力量，在我民工行业已经很难得。。前两本也读过，有连续性，但这本也许限于篇幅深度不够，常有隔靴搔痒的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "只知道萨伏伊别墅是“新建筑五点”的代表，从来没想过底层架空是让建筑与场所分离。也没想过现代主义四大师是准确预测了市场趋势，而不是凭空产生的必然。恩，我也想飞来飞去", "marks": "力荐"}
{"content": "隈研吾碎碎念的肺腑之言吧。聊的很好。其实建筑就这么回事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种直言不讳短小精悍大实话。「工薪阶层是没有工作现场的人们。美国式梦想、混凝土、工薪阶层三大要素控制了20世纪的建筑。」看完这书，对混凝土建筑没太大好感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是有些莫名的优越感，隈研吾从来只是写些随笔，通常讲得人情甚于建筑。日本人被漫画文化害了，写不出激扬文字，只有一段。。。一段。。。的废话", "marks": "很差"}
{"content": "黑转路", "marks": "还行"}
{"content": "一些感想短文章的，不算太深刻。勉强阅读吧。建筑师也需要思考", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士表示阅读体验还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "关于中国的部分挺有趣，言简意赅之作，不是学建筑的也可以从中有所领悟，隈研吾似乎是个乐观而又认真的人，是一个能从挫折中苦中作乐并对现状加以利用的大师，另外就是，本书定价有点高....", "marks": "力荐"}
{"content": "不是干货 讲些各地见闻 工作琐事 大师八卦 和美国人的坏话 非常可爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想做弱建筑 不想做厌恶的建筑 需要的是一种自暴自弃 总是汗流浃背 客户与建筑师的两败俱伤 肯定会心跳 建筑到底是什么 看不到的温暖 尽情地喝低度酒 快乐的人 才有高完成度", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，杰出的建筑家都是能有国际化视野跳出当代人的人才啊，书中描述的从一个外国人的视野看中国，印度，美国这些内容印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，神清气爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显有趣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "口述的书，不太行", "marks": "还行"}
{"content": "写的，一般吧。不是本人写的，是口述。感觉翻译得不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "非专业人士觉得阅读体验不好，感觉翻译得很一般是我的错觉吗", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "没有干货的书也很好看啊，喜欢这样坦诚说出内心想法的人，远离抽象和玄学。说的都是大白话，但天才的脑子还是天才的脑子。🙏🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "日本建筑很多方面的确优于中国，但书中隈先生对于中国建筑的直言讽刺，很是不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是工业设计专业的，可我很喜欢隈研吾的建筑理念，小建筑和负建筑，自然材料的大量使用。这本书很用心，没什么废话，很简练，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来只知道隈研吾是大师，读完才更能感知到人家何以为大师。并不教科书，并不鸡汤，然而敏锐，然而柔软。", "marks": "推荐"}
{"content": "隈研吾的自白之作，语言非常犀利大胆，坦白直率，里面几乎没有涉及到太过于专业的词汇，读起来不累，感觉不管是不是学建筑的都可以拿来一读", "marks": "力荐"}
{"content": "小巧轻便，轻松易读，不是那种干货读物，不过单是书名就与高铁飞机的氛围很合，旅途中打发时间的必选。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，读起来很舒服，不累人，行文条理清晰，见解犀利独到，文字浅显易懂，看后很有收获。只是有些内容有点重复，错别字略多。", "marks": "还行"}
{"content": "有图，对于门外汉友善的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "国外建筑风格鉴赏扫盲读本", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "还行"}
{"content": "趣味性再强点就完美", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店等狗咪买书的时候读了前面的五六十页，对于建筑初心者来说很易懂啦，内容很浅显，基本都是点到为止的介绍。希望能有机会把后面建筑风格的部分也补完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于忽然迷上建筑的我很有吸引力，简单，有图形，容易懂，口袋小书一本，随时可以翻看，如果增加趣味八卦就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容是不错的，但是呢，翻译真的有点差...好的译文越来越难得了...", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没重点", "marks": "还行"}
{"content": "泰姬陵的照片拍的好美", "marks": "还行"}
{"content": "如此冷门的书，要不是在国图看到估计是永远看不到了……书名译的不好，像国内畅销书的名字。作者是美国的设计师，写的还是挺用心的，案例和选图都相当不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"Behind the iron curtain were millions of individuals who liked to daydream, wanted to push the limits of creativity and needed a way to share it.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷一般", "marks": "力荐"}
{"content": "有些照片是到此一游，太随意了。但无论多乡野多凋敝的车站都干干净净。没有涂鸦，没有老中医和新东方，老大哥的气质还是不俗。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺有意思的一本书，看到各类形色的设计师，日常与思考，烦恼与眼中的甲方，有人高傲有人显摆有人谦虚有人低调，看起来更像一本人类学调研的采样。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "青青子衿 悠悠我心。。。。好的建筑设计师如合伙人一样重要。。烂的设计师太耽误事", "marks": "还行"}
{"content": "一般不算有趣但也挺有意思的问答书。", "marks": "还行"}
{"content": "西西弗秒翻..就是年轻华人建筑师的访谈...问题太程式化了…你在做的有趣项目...项目中最烦的事…你最近读的书…你最近的旅行…你比较关注的社会议题...blabla ..", "marks": "还行"}
{"content": "一堆建筑师的日常工作生活与思考 篇幅不长 但有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "从大到小的的点点与滴滴。", "marks": "还行"}
{"content": "可以粗略的了解现在国内设计思潮", "marks": "还行"}
{"content": "内容与书名并不完全相符，大部分内文讲的是古诗词对庭园的描述，但只是摆论据，没有论证和分析，毕竟是80多年前写的书，有时间可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "中国庭园审美，结合中国文学、文人画，清雅闲趣，有韵味，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "园林和文学、绘画的关系一章的资料和诗文整理值得一读再读。但是和建筑和设计的关联，论述不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是从文学和诗词的角度来诠释庭园美学的，而且是一本概论或者提纲性的作品，简明扼要，没有展开。话说这套小书馆的选题都还挺不错的，只可惜纸张实在太差。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说尚可，是那个时代的平均水平之作吧。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是小书一本，感慨的是民国学人那份誓要重整河山壮我中华的气度。", "marks": "推荐"}
{"content": "叶先生的态度很有态度", "marks": "还行"}
{"content": "让人对中国诗书画与园林的关系有了初步了解。对于外行如我者，算是扫盲了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是园林意境。西湖讲得较详细。", "marks": "推荐"}
{"content": "当前读到有民国味的文字，感觉很奇妙，不得不说，写得也很有趣。就像汉语的另一个世界，也是白话，但又完全不一样。之前读木心的书，也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文学中考据出古人对庭园的记载和审美情趣，同时又简述庭院发展史，文末亦有东西庭园设计的简要对比，虽然篇幅短小深度不足，但是别有趣味，可作为了解庭园的一种入门工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "从正确的角度打开中国造园论。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自然是人所寄身之地，庭园是心的外化。建筑的营造则以自然为最高标度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "无趣", "marks": "较差"}
{"content": "工具线施工图应该被称为“手稿”吗？但无论如何，这期提供的原始素材确实够丰富，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "Can't believe he's gone...", "marks": "力荐"}
{"content": "很感慨。作为一个初出茅庐的人在建筑界混久了，感觉往往脱离了真实的世界。我们神化了建筑师，却忘记了这样一个复杂的协作过程中，甲方施工方对于一个项目的推动作用。从政策制定者，到权利掌握者，到资本拥有者，建筑师在改变世界的过程中，还没有那么多的主动权。认清这样的现实，有助于更好地投入工作中去，更加热爱自己的职业。", "marks": "力荐"}
{"content": "给细节跪了。这个设计近乎将金贝尔美术馆理想的尺度、体量、肌理、尺寸、光线和材料发挥到了极致。真想亲眼去见识下啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵哒", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴国内还有事务所可以这样旗帜鲜明地坚持提出“开放”、“公共”等现在已经不甚时髦的主张，而不是沉浸在追求强形式或者小确幸的泥潭里；OPEN不断地将丰富的公共活动引入自己的项目中，多少试图表明自身非精英化的立场，并且希望承担更多的社会责任，这确是柯布式的个人英雄主义，确实与时代相背，但是他们的理念我深表赞同，可能因为我骨子里是一个理想主义者。我的一点妄想——如果我们对当代公共领域的认识能够基于观察与归纳，再有更大胆的设想， 我们也许能创造出更有趣的建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市空间的梳理是能由宽泛的“开放”解决的么？", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮新的出版物 写到了其之所以open的概念 从柯布阐述开始 以及多年在美国的习惯研究与回国面临的新挑战 不是设计建筑而是创造其体系以便复制有效使用 预留大量的城市空间给无缘享受该建筑的人们进行建筑中的行为", "marks": "还行"}
{"content": "李虎老师身上能看到柯布的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "开放和融合，方案都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当下这个社会还有坚持100年前柯布西耶梦想的人，值得点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书看来印得都比较舒服。open这本的图比较丰富，文儿写得也清楚，虽然不见得深刻、创新到哪里，总是不错的一本，也有启发，四星半吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一条非主流的路上越走越远  看出很多早期URBANUS的影子    ", "marks": "推荐"}
{"content": "李虎", "marks": "还行"}
{"content": "open作品集", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于内容，这一套里面最不耐读的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的时代里，读到大变革，然后实践小变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品和文章都很有思考密度呀", "marks": "力荐"}
{"content": "脉络清晰流畅，适合入门人士解惑", "marks": "推荐"}
{"content": "无争议五星！能不能再出第二本，新古典时期之前的建筑也想学着拼了玩儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "21050 能拼里面大部分的作品。ps. 作者的blog有更多干货，有大量官方set的逆向", "marks": "推荐"}
{"content": "创意无限大", "marks": "推荐"}
{"content": "从形式上说，除了“有距离的亲切感——关于朱家角人文艺术馆的对谈”这篇以外，其他9篇都是发表在期刊上的的文章，把已经发表过的文章重新拿来出版，是否诚意不太够？从内容上说，王骏阳老师的序写的很系统，正像一篇“回溯式宣言”，但是否期望过高了？另外，最后一篇中德学院的对谈颇为精彩，庄慎老师在有能力做那样的建筑的情况下选择了实践另一种建筑，令人敬佩；最后，这本书出版的初衷有参照《西泽立卫对谈集》？很令人疑惑的是，这些对话大都很“和气”，为什么没有具批判性的质疑呢，这是国内建筑评论界所缺乏的，很期待以后的对谈能够“掐”起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上那个编委会 著 太扎眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的人都还挺诚实的", "marks": "推荐"}
{"content": "水平立判，大舍出来的几位其实很扎实。", "marks": "还行"}
{"content": "有些小语气简直太有画面感了2333", "marks": "力荐"}
{"content": "了解各位大佬的思想的好东西，不过对一村老师来说，里面的内容只能了解大舍早几年的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是网上可以找到的采访，对谈。有一半的项目算是比较新的。听设计师具体谈设计过程还是比只看个图片要好很多", "marks": "还行"}
{"content": "五星全是给庄慎对中德中心设计的回顾，28岁做这样的东西，想这些事情，真的厉害啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈很有料，对5和10印象比较深。对于建筑师们的功力高下不敢妄论，但每个人谈到思考过程的时候，基本保持了诚实，这真是难能可贵的职业素养！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有不少干货的", "marks": "推荐"}
{"content": "实习以后能从这本集子里找到一些共鸣。可惜这里面所有的建筑我一个都没去过现场，只能靠图纸和照片还有语言描述想象了。庄慎设计中德学院大楼时还不到30岁，印证了钟老师曾说的，现在活跃的优秀建筑师们从很年轻的学生时代开始就很优秀了。另外笔记人老师与王方戟谈关于后者设计的一个公厕建筑“桂香小筑”时说起儿时关于公厕的印象，十分有趣。多读多想多做~\n“在中国人看来，有一个整体、整本存在。但如何意识到它，感知到它呢？用分离它、破坏它的手段去感知，因为分离了，残缺了，才会让你意识到那个本来完整的东西。所以，分离、雕镂，那是一个手段，本身并非目的，目的是整体。”（庄慎）\n172页排版有误噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩形式感真的不过是最低境界，高一点的玩空间，更高一点的玩感知，再高一点的玩调性。惊异于老师们做设计思考的密度，不过看他们一本正经的聊天也是蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "空泛的理论还是多，不过个人经验，施工过程中每位建筑师的区别与体验相当值得一看，小到厕所大到教学楼，有种透彻的通畅感", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻那个失落已久的江南", "marks": "力荐"}
{"content": "太客气了。", "marks": "还行"}
{"content": "与之相对的看了日本那本西泽立卫对谈，觉得中国这本特别严肃，治学严谨呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了序觉得应该是一部有力的作品，看了内容觉得公众号合集是不可能有力的", "marks": "还行"}
{"content": "在读中   ", "marks": "还行"}
{"content": "文字简单通俗，配图清晰明确并标有注解，入门看看非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄薄的一本，是一个系列的一本，简要介绍了中国古建筑屋顶曲线形风格的来由、屋顶的各种类型、屋顶的装饰等等，图片丰富而清晰，作为一本通识科普入门读物是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "略单薄了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "结构部分有一些可以发现的翻译错误", "marks": "推荐"}
{"content": "easy to understand", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这么多本，建筑速写还是奥利弗的教程比较好。这本纯欣赏吧，不系统。。里面的示例手绘水准参差不齐。挑好的临摹还行。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而实用的学习速写技法的小册子，薄薄的一本内容不多，主要通过六个要素来教你怎样画好建筑景观速写——构图、比例、深度、对比、线条、创意。内容上多少还是缺乏一些系统性和专业性，多为作者的经验之谈，不过所谈技法内容简单易懂，适合初学者参考。书中图文并茂、排版美观，给读者带来极大的阅读享受。丰富的速写表现图风格各异，且都很精美，值得临摹学习！【PDF】", "marks": "还行"}
{"content": "老实讲，很多手绘还没我画的好。", "marks": "还行"}
{"content": "不算很系统的教程，说的也是比较老生常谈的废话。大概画画真的没有多少技巧，唯一的办法就是多画。记住了画之前要围绕建筑物多走走。倒是最后列出的目标任务很有趣，可以尝试一下。另外有些画即使作为速写也实在不是很好看，豆瓣上比这画得好的大有人在。想看美图的可能要失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果用平直的视线画建筑物正面是一种有趣的实践，那么用尖锐的角度往往能制造更加富于动感的构图。例如，站在利建筑物很近的位置向上仰视或在一处公共楼梯向下俯瞰，都可以捕获不错的视角。”", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快，多种风格的速写欣赏。这样的书能激发动笔的欲望！", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑手绘本就不是追求必须精准，而在于记录。这本书里的选作都是自由和有张力的写生作品，非常棒。其中有两幅颜色灿烂的尤其震撼了我，虽然画法近乎看似儿童画，狂放的笔触和大胆的用色却是十分有力的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理，老外很多时候画得也不见得都好，这速写很多图连最基本的透视都没有。虽说线条自由奔放，但是速写也要按照基本法来啊，希望以后引进外国绘画类图书还是慎重吧，这种书可以说是欧美绘画中的糟粕，对初学者误导太严重了。", "marks": "较差"}
{"content": "看到一个个生命个体最终在老房子里找到最适合自己生活和表达自我的空间，觉得无比感动。很难讲到底是老房子的空间特征激发了人的生活欲望，还是人的生活欲望重新唤起了老房子的空间特征。建筑的功能在不停变换，可是空间本身的特质很难变易。要为人设计有空间特征的建筑，但请千万不要忽略生活和欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "好爱这种画风！胡同里的人事物，娓娓道来，平淡又鲜活~", "marks": "推荐"}
{"content": "这难道不是仿Chris Ware？", "marks": "还行"}
{"content": "美院建筑系出来的就是不一样啊。个个都是关于空间使用者的故事而非设计本身。但是在波澜不惊的生活片段里又找到了设计的原委。中国城市新旧交替的过程是每个建筑师都会感受和思考的：无奈的拆迁，重建和改装解构，可这样有生活气息，以人的记忆和欲望出发的建筑师还真是不多，所以叫人感动吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书只适合卖给外国人和小资，", "marks": "较差"}
{"content": "给胡同的故事，而非设计本身。可以看到用心，但缺少惊喜。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "去三源里菜市场买菜？？", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "写简介的人总在提Building Stories，感觉要早点看了。。。画风上，对这种剖面平面彩色建筑/日常没什么特别的爱。文字加画面，只有个别张能感受到胡同儿给一个北京娃的安心感。清晨的自行车铃、上下学孩童追逐打闹，家长里短，饭菜飘香，锅碗瓢盆，统统没有。还是太\"帝都\"。现代化和小资，粉饰着剥落的墙皮和黄昏的落叶，仿佛胡同儿的一切不是千年古都在夕阳中破败，而是798的装置艺术。刻意得很。（结尾有段大栅栏简史", "marks": "还行"}
{"content": "2017年5月5日下午，设计书店（同济）…准备把这个系列的都看完…再重走一次老北京", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店看到这本画风很有不自然博物馆的味道就决定买下来，用漫画讲建筑，喜欢。叙述特别设计师感，我认识的设计师都这么讲故事…", "marks": "力荐"}
{"content": "画面特别吸引人，是建筑师的视角，又加入许许多多关于房子的人和故事，其实故事都会忘记，但这样的绘本真的很耐看，很吸引人……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿虚张声势，和这个系列的四本书选题的区域一样。", "marks": "还行"}
{"content": "比那一套更喜欢，一套的像是旅游指南", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的漫画建筑绘本，叙事方式很独特，毕设的灵感之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "观察法", "marks": "力荐"}
{"content": "啥也不说了，研究中国近代建筑史必备，很好的参考资料~", "marks": "推荐"}
{"content": "主要价值在于类似索引catalog，涵盖的内容比较全面，包括各个方面（建筑师教育以及身家背景，学校和事务所分分合合，建筑媒体的作用，这一百年内中国建筑师风格演化）以及每个方面的细分维度（比如每个学校或者事务所起承转合的故事），但在深度上欠缺，一个是有一些小错误；一个是结构比较松散，类似ppt汇报一样的小标题不断，配一小段文字，且该小标题并没有很强的提示作用，反而打断了正常的理解；还有就是对所描述的内容仅停留在叙述层面，很多话题没有论断，部分内容有点像是类似百科词条拉下来的，详略选择与主旨无关", "marks": "还行"}
{"content": "有较可靠资料", "marks": "推荐"}
{"content": "对于马岩松来说，所谓”山水城市“的起源就是他童年时在北京的生活记忆，那是一种自然无处不在的城市格局，如同古代普遍的中国城市一样。现代的一个例子就是纽约中央公园，规划纽约的人的理想主义为他所推崇。马岩松就有这样的一种理想主义，他相信城市的胜利，认定城市可以通过改造变得更好。不是通过复兴传统或者回到乡村，而是通过“不动”“更密”“针灸”“精神”等手段。但与他的理想相比，令人质疑的是，他所采用的“形式”是前卫的，自由随性的线条，具象的外形，以此来彰显自然，多少显得不够“高级”，不太能说服人。虽然他宣称形式是直线曲线都不重要，可是作品却都是曲线形式的。考虑到MAD强大的概念实现能力和工程实践能力, 我们还是拭目以待（等着瞧）吧", "marks": "还行"}
{"content": "对梦露大厦，鄂尔多斯跟山水城市得描述不错", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都在重复 小时候住在四合院以及他牵强的山水城市“理念”。", "marks": "较差"}
{"content": "究竟是要山水还是疯狂？\n抱歉我只看到建筑语汇的匮乏（除了放一个大盘子架在城市上空还会整别的吗？）（或者说一个全是浮夸曲线的“山水城市”和一个全是方盒子的城市有很大差别吗？）人云亦云的疲软批判（而且大部分别人复制粘贴用在mad自己的建筑上似乎也成立？）可能也是娱乐时代的产物吧", "marks": "较差"}
{"content": "中国青年建筑是讲述自己设计的思想和对山水城市的理解，值得一读，鱼缸的理念和思想很吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一中午读完的。FG跟我说是个艺术家，确实是。可是，这是建筑丛书系列中的一本，建筑呢？通篇都在谈论社会艺术，建筑呢？通篇没有一个平面剖面，建筑呢？是不屑于谈，还是避而不谈，还是没什么好谈的呢？如果只是之前那些，一个大学生也可以谈，一个评论家也可以谈，那么，一个建筑师，architect，该谈些什么呢？", "marks": "较差"}
{"content": "浮游之岛、胡同泡泡、山水城市，是马工最为青睐的作品，试图构建以理想主义为导向的城市，毫无例外地将权力资本作为批判的对象。我还是认同山水城市的精神追求的，至于人家怎么黑他，我就不在乎了。", "marks": "还行"}
{"content": "图片大于文字", "marks": "还行"}
{"content": "近些年的园林综述，结构清晰却也索然。看董豫赣的小品，书<论文<讲座。人比书好玩多了，不看也罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国造园未必不模仿山水绘画，山水绘画未必不借鉴山水诗歌。—— 这屁话，摆明了说就是靠吹牛逼建立逻辑关系，哦，提逻辑关系太侮辱文艺青年了。", "marks": "很差"}
{"content": "有些想法还是不错的，特别是关于西方庭园的某些知识第一次知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇父志铭，写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然觉得董老师比较像打太极拳的，但是建筑毕竟不是搏击……", "marks": "力荐"}
{"content": "多是些感悟，给作者自己看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是非常较真的做派。董老师在建筑和园林上的坚持与思考，始终在激励我前行。很庆幸还有这么愿意思考与分享的建筑师在，是他的文字让我确认，建筑师在空间营造上可以带给人多么不同的特征感受；而且建筑，是可以提供给人一种很特殊的看待世界的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "不乏闪光有趣的观点。不过理论部分不必这么长吧。三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后给父亲的文章 感人至深", "marks": "力荐"}
{"content": "父志铭", "marks": "力荐"}
{"content": "董先生的园林、建筑、天地之思，很有意思，章节的划分和分段也很有节奏。可以感受到董先生对父亲的缅怀和想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "董老师结尾写父亲的文章，让人潸然泪下。。。祖辈父辈们的艰辛，九十年代以前出生的人应该会有所体会吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "略水", "marks": "推荐"}
{"content": "有发人深省，指点迷津之处，也有我不尚理解，晦涩难懂之处。读完觉得自己知识太浅，需多读书才行。", "marks": "还行"}
{"content": "董老师的课和书感觉都充满真情，书的最后读的痛哭流涕", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑的身体性确实是一个精确的归纳。\r表意比技术高明。\r伟大的空间无不表达着时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，个人感觉是老董作品介绍与理论思考最完善的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "原理性的书，适合精读。可惜董老师是传统文人，思考和实践只顾玩味建筑的所谓“本体”，均未涉及“城市性”。", "marks": "力荐"}
{"content": "以“与”字为连接，每篇对应两个相关的名词，平易叙述，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本建筑书 开新坑开心", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术世界译丛。萨顿的文字与河流沉静的力量一起流淌，是对该论题极好的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "插图全黑白是唯一缺点（T&H的锅），这套真是神书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容足够丰富，配图稍显不足，作为学习材料很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "把拉维莱特proposal的strip 和北京胡同的条状户外空间进行类比……有意思...", "marks": "力荐"}
{"content": "分析了他们早期是采取什么样的策略是怎样作设计的。完全满足了我的好奇心，也对自己的设计方法改进有很有益的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的太细致，营养有限。如果不是亲生经历过这些景点的话，实在很难不走神。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧。庭院部分还行，虽然我觉得作者喜欢将同一件事套不同的马甲，说来又说去。还有一小部分是说建筑，这个就真的很水了", "marks": "推荐"}
{"content": "京都庭院建筑观赏指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本的园林，特别是京都的建筑，要在亲身往去才可以体会到那种细腻的美。开篇对结界的定义还不错，还有对银阁寺的白沙滩描写。可惜不懂日语，要不然，买一本《古寺巡礼》自己看。", "marks": "还行"}
{"content": "解释了为何中国古代建筑是一个稳定的，长期延续的定式而创新不多。很有价值的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "概论", "marks": "推荐"}
{"content": "提取几个关键词：礼制，统治，心智", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个春节长假读毕，越读越觉得傅老对主旨反复陈说，用心良苦之极……顺带还解决了困扰我许久的殿堂与厅堂架构的疑惑，当加一星，五星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这么爱原封不动引用周燕珉老师的资料还不如直接帮忙推荐周老师的书好了。各种地方七拼八凑，这水平也敢叫户型大师......", "marks": "较差"}
{"content": "设计是个细活，所有的层面都得考虑清楚，要有魂，要有所坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "没有太多研究性的东西，更多的是自己的实践，我觉得实践案例倒是可以看看，如果想系统的看，那周燕珉老师的书比较不浪费时间", "marks": "还行"}
{"content": "一页一个教训总结", "marks": "还行"}
{"content": "复古、典雅，书做得非常舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "好了，我要去装逼了", "marks": "力荐"}
{"content": "文言和白话文的对照算是很精心的了，了解园林从这本入门，非常靠谱。", "marks": "力荐"}
{"content": "文盲如我，一直以为书名是园治。。。。解说不错，就是有点过于啰嗦了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的很！😊", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏中国古典园林必读。中国古典园林，所追求的最高审美旨趣是“虽由人作，宛自天开”，走的是模仿自然山水的路子，力求营造诗画一样的境界。雕梁画栋的房屋很好建造，但是想拥有老槐树和成形的修竹却非常难，所以宁可改房屋设计也要保老树。", "marks": "力荐"}
{"content": "仰望", "marks": "力荐"}
{"content": "\n一般", "marks": "还行"}
{"content": "陶冶情操，怡情……", "marks": "力荐"}
{"content": "古人造园，并非造一个独立的建筑，而是在造一个天人合一的生命体——这境界就非同一般。园大可纳千顷之汪洋，园小亦能收四时之烂漫。可惜身为一个熙攘人群中的现代门外汉游客，想体验那份清净沉醉，简直是不可能的…伤心。至于书本身，原著行文流畅优美，现代解说也很耐心详细。", "marks": "力荐"}
{"content": "加了很多现代家的解说，挺开窍的", "marks": "力荐"}
{"content": "必须标记一下的专业书。中国文化博大精深😌", "marks": "力荐"}
{"content": "图不错。内容不深", "marks": "还行"}
{"content": "需要细细研读的经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要恶补建筑基础知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "3颗半星⭐", "marks": "还行"}
{"content": "觉得翻译的不是特别好，没有看完", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来提不起兴趣...根本分不清楚榭，轩", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢这套书，有很多精美的彩色古典插图", "marks": "力荐"}
{"content": "美学观。", "marks": "推荐"}
{"content": "古典园林", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻还行,有些美丽的建筑实在没拍出亮点。另外发现好多地方白去了,还有那么多好看的房子没看到。", "marks": "还行"}
{"content": "书按照年代简单介绍了一些世界知名建筑。\n\n从书来说觉得文字确实有点苍白，图片也太少了，一个建筑一幅的花确实不能体会到很多建筑的妙处。\n\n不过话说回来比起另一个系列的绘画（按照人名字母顺序排列）正本书还是显得有章法多了。\n\n建筑史简单来说，就是政治驱动，宗教驱动和艺术驱动三种不同的驱动力催生出来的各种吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人类的文明和智慧在建筑上得到淋漓尽致的体现，它的严谨、壮观和代表的社会情感是每个时代建筑师们的共同追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片精美、介绍清楚，特别适合不了解但感兴趣的入门者，像我这样虽然不懂，但是翻着看看也觉得赏心悦目啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一方水土孕育一方建筑，老房子背后的风土民俗", "marks": "推荐"}
{"content": "一本隔了几个月拿起来看，越发觉得美的书，好的书大概就是能让人有所收获，而不是完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "彩图分解部位讲解很有意思。本以为会读的很快，仔细对照还真挺耗时，推荐和纪录片[how to read church]一起食用风味更佳，那个是按照时间顺序来写宗教变革和政治对教堂的建筑风格的影响的（主要是英国），这本写的相对较散，但胜在例子更多，而且细致。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少关于圣经故事里的基础小知识，只是偏基础，另外还是排版问题，正文和小资料混编。严重干扰阅读流畅感，后半部分先看正文再来补中间的小花絮就感觉好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "\n本来以为会看的很快，没想到花了一下午，看完把此书加入购物车。书本身是介绍教堂艺术的普及知识的，卷一，从教堂建筑的各个结构开始入手，举了大量实例分析诸如窗、塔楼、地板、天顶、讲堂等等的作用以及形式；卷二，从象征学的角度细说了教堂内各式隐喻，诸如数字的使用，颜色的意义，人物的特征等；卷三，分析了不同时期的教堂建筑形式，从巴西利卡、拜占庭式、罗曼式、哥特式到巴洛克、洛可可和新古典主义以及现代主义。大量细节图和分析，可以和贡布里希的艺术的故事对照看，作为入门书或者去欧洲旅行前的普及读物，值得收一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥特式，拜占庭式，罗曼史，巴洛克式；巴西利亚式，集中式；拉丁十字，希腊十字；四部拱券，枝肋拱券，扇形拱圈……", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身太棒了，讲解非常细致清楚。只是因为要对着图仔细去看，所以各种漏标、误标和被页面截掉的部分实在让人有些头疼…… 有些教堂是去过的，但很可惜当时的自己什么也不懂。可二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了一些注释的错误和错字之外总体还是不错，而且主要的一些知名教堂都有讲解到。", "marks": "推荐"}
{"content": "聚焦了欧洲最负盛名的教堂，可以在这本书里看到教堂的大部分类型，对于快速学习教堂建筑还是有很大帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很少读图册，全彩可真精美。各种各样丰富的知识点，看完学习到很多。一场快速虚拟旅行的感觉。排版还不错，就是有的小字看得略吃力，图释经常掉数字。在一本书里，仿佛拥有全世界，合上书，怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论东方还是西方，宗教建筑由于信仰更能很好的得到保护或者修复；结合最近看的一些欧洲绘画、雕塑的书，东西方宗教建筑在装饰上有很多互通之处，很有意思。比之前看的《教堂建筑鉴赏》，配图以及解释增分不少，并且很容易理解，虽然有些数字标示缺失。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了那么多的教堂，有点看吐了，但是，看完这本书后，我还要继续看教堂，因为，知道怎么看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是普通读者也能看懂的建筑相关书籍，里面特意讲述了大量宗教相关知识来阐述教堂建筑结构的意义。不过唯一不满的是文中提到的图片需要反复翻阅不同页面，比较烦躁～", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量非常大，从教堂大到内外的结构特征、小到精细的布局和雕塑、绘画等装饰方面出发，分析了教堂各个角落的象征意义，并梳理了不同历史时期教堂艺术风格的传承与演变。整体叙述上有些过于碎片化，让人不易抓住文本的清晰脉络，图片的分布也较为涣散，无条理性，还有一些标注竟也无故缺失，不过文中对于雕塑尤其是圣像画的详细图解部分非常具有理论价值，对于普通读者来说可谓受益良多。★★★☆", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本普及性的读物，还是不错的，看完能对教堂的结构、作用和宗教意义有一个大概的了解，彩图、照片和对应的讲解很好，印刷质量也不错，去掉的一星是图解总是丢标注的数字，还有就是编排上经常要前后翻书对照有些麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合纪录片how to read church食用，影音画结合，是西方文化爱好者的盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "对了解教堂的功能，用法，象征很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "错字多", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好，内容涉及广，结构散乱，图片虽然很多但没有关联性，注释也不清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "粗暴有趣", "marks": "还行"}
{"content": "内容一般，甚至有些散乱。画得没有想象中有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮简单易懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘初心，才能更喜爱这个专业", "marks": "力荐"}
{"content": "提出建筑学的方方面面，点到即止", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书 一个小时就翻完了，幽默诙谐，笔法生动，线条老练，有些地方颇有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单和简约的差别就像狗与狼的差别，一个温顺可被驯服，一个刚硬驰骋土地。这本书就像狼狗一样，有软又硬，不瘟不火。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的想法，涉及面广泛，产出量惊人 ，感受到了一股热情！", "marks": "力荐"}
{"content": "对雪糕和旋转椅印象深刻，看着想起SITE来哈哈哈，可爱的事务所…", "marks": "力荐"}
{"content": "没有上一版的排列顺序科学\n", "marks": "力荐"}
{"content": "新增了很多成立事務所之後的建築尺度設計作品，有些作品看得出來因為過於追求概念而顯得年輕幼稚，但這種從非傳統空間平面出發的設計結果著實令人驚喜。這個時代的建築多樣性真是令人愉悅呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "老娘刚刚吐血啃完原著别这样！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还行，没有什么大问题，但是不清楚的地方依旧存在。书籍其他方面都不错。本书的分析方式依旧延续着老Peter始于博士论文的形式分析方式，弱化了当年对于格式塔心理学等学科的借鉴，语言学的爱好倒是一如既往。独此一家别无分号的埃式方法，即便打你，被打者也很难直接反击回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于九宫格和四宫格的分析几乎让我拍桌子想说咱们想的一样啊！表达得清晰极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我把这本书里面的图纸给我妈讲了一遍，她听得很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "后现代的模糊形状", "marks": "推荐"}
{"content": "基于后现代语境的建筑形式的精读。英美文学批评方法看来对艾森曼影响很大。将建筑及其形式表现作为文本分析，确实觉得是一种再创作，未免有生硬的地方。读到第9篇里伯斯金的犹太人博物馆时觉得有些艰涩了，应该找到Charles Sanders Pierce的原著先阅读，才更好地理解index、symbol、icon的具体含义。另外书中的轴测图有一些小错误，建模的时候弄的吧……\n个人认为阅读建筑精读的过程也是对个人设计的总结，“原来自己曾经那么想其实反映了后现代文化的影响啊”，大概就是身处其中而不自知的例证了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看大师分析建筑形式", "marks": "力荐"}
{"content": "“经典建筑是新旧范式转变的关键点，具有创新性和预示性”，作者选取十个此类“经典建筑”从创新性方面进行解读，图解详细，具有一定的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后感觉就是，自己菜是真的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为劣等生看到这么多书袋就觉得此生无望了", "marks": "力荐"}
{"content": "Toto展后出版的日英双语版，按照“维管束”及“canopy”的概念，将所有的项目穿起来，的确是一种吸引人的、十分有趣的思考方式，也是田中央奇妙的地方所在吧。非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "智者的生活条件，蛮有意思的，再读一遍更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄声远的书，暖暖地搏斗着。有机会还是应该去宜兰看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本《台北1/2》更好，對台北城市氛圍的刻畫愈發精準，用奇幻故事概括了社會心境。烏托邦的場景設定受到代謝派的深刻影響，巨構內的場景又是泡沫經濟覆滅後的田園牧歌式的，無意中透露了建築教育與職業現實之間的溝壑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对怀旧感的想法有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "绳文建筑团", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些灼见的。讲案例时候一点配图都没有，有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "思想很深刻，不光说建筑，也有哲学思考意味，比如提出人是靠周遭的环境来确认自身的，今天醒来的自己还是昨天入睡前的自己。这是一个很有意思的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "三联完成 其关于非专业化的状态和外行之间的辨析解释印象尤为深刻 代表人物则是高迪与白水先生 还有就是关于日本红白两派建筑师和划分代际关系传承和其关于柯布新建筑五点的延伸 钢筋混凝土玻璃到木材泥土石头 柱子土洞穴火炉屋顶 展示了另一种建造建筑体系 文字本无多出彩 其草图倒是有点意思……", "marks": "还行"}
{"content": "对于怀旧感的见解很有趣：我们在意着某些东西的不变正是对自身存在的确认、周遭是我们存在的有力佐证。日本的建筑设计师还真的很爱出出书写见解感悟的样子啊！", "marks": "还行"}
{"content": "总算翻完了，文不对题，既不是入门普及，又不是专业探讨。一堆人名作品真是边看边搜索，零碎中有些值得思考的点，还有那一堆鬼画符，真的没必要一张张放上去的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对建筑抽象性的思考和分析，能够让外行人易懂。日本建筑界分为两派，追求存在的红派和追求抽象的白派，对当代日本建筑都产生了积极的影响……藤森照信的建筑思考客观来讲，似乎看出一点自我反省和约束机制来，21世纪建筑重大课题毫无疑问是历史和自然。读完或多或少有些启发和引导。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分作者介绍现代建筑基本思想的演变和代表人物具有较高的可读性，第二部分通信部分内容比较断层。", "marks": "还行"}
{"content": "关于怀旧的看法很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看路上观察学入门的时候觉得藤森很风趣幽默所以找来看了。觉得他作为一名建筑学家对传统有独特的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "上海新天地的传奇开发历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "购于北角森记，非常有爱的一本小册子。香港地标的100枚建筑，见证了东西方文化冲击形成的生活建筑风格。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是杂志…案例挺多的，但主要是看高清大图和建筑结构图，文字分析很少…翻翻就放下了，对我的选题没太多帮助，心疼钱T_T", "marks": "还行"}
{"content": "36 想起当时大家对小黄瓜的争议，我感觉还好是因为只要沉浸在街区里就还是原来那个伦敦。不过看着好几个新楼修起来还是改变了不少天际线的，不知道下次去会不会觉得有点变味道。很认可这句话“对于英国人来说，新事物只有变为陈旧品才值得被喜爱”", "marks": "推荐"}
{"content": "用来怀念这个地方，和激励自己再回到这个地方，是再好不过了", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本图册吧，收录伦敦大部分景点的一些图片，拿来当记事本记录我在伦敦的行程好了。。", "marks": "还行"}
{"content": "有好多次这样的浪潮，威客，博客，淘宝，微信。这些新东西出现的时候也是乱象重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "众筹的初级科普，写实版", "marks": "推荐"}
{"content": "设计施工建筑全过程纪录。好书好书好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很详尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "保护古迹，人人有责", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "很专业，慢慢读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以做参考书用", "marks": "推荐"}
{"content": "古迹保护，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "    此由孙全文教授首次以简体中文翻译出版的《古迹维护原则与实务》，是来自于1993年在德国司徒加特城Kohlhammer出版社出版的本书第二版本的内容。它是由两位多年一起在德国巴伐利亚州古迹维护局工作的专家共同完成的。这两位权威专家对古迹维护的原则和实务的研究，将会为国内的古建筑保护和文物保护工作提供指导性意见，对于拯救濒危建筑物和城市规划具有划时代的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的非常详细，很有借鉴意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书应该多出一点  古迹维护很需要", "marks": "推荐"}
{"content": "导师推荐的一本书，大而全，方方面的的古建筑修复知识，很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "王军新作，与前三本（城记、采访本上的城市、十年）编排格式相似，依然是由历史回顾和现实考察组成，前者包括圆明园、故宫、南京的首都计划等故事，后者则涉及到土地确权、房产税、城乡结合部的集体土地、中央行政区等论题。核心关切一以贯之，总结和反思的程度逐渐深入，虽有部分解决方案无法让我认同，但不影响对此书的推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽已没有当年读《城记》时的兴奋，但王军写作关涉的核心问题从来没有变过。每次从北京归来，都叹息那里已是一座没有记忆和过去的城市。", "marks": "推荐"}
{"content": "@李文正馆，一下午翻完。看学者型记者写的书真是一种享受，比市面上烂大街的非虚构写作风不知道强到哪里去了，特别王军老师关于土地财政很不动产税的反复论证和推荐。另外的感触就是国家级媒体的资源，单就材料和采访对象而言，不是普通的市场化媒体能拿到手的。所以干货满满，信息增量巨大，不知道老师看到书出来以后一线城市的楼市再次疯长会作何感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.11.23 — 2015.11.25】", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前初到北京，读到了王军的《城记》，对于近代国人“焚琴煮鹤”般的方式，对待古城、对待古建筑、对待自己的传统文化，充满了扼腕与愤懑之情。这种感觉太过强烈以至于作者的后两本叫好的书《十年》和《采访本上的城市》买回来以后，一直不忍去翻看。    最近去图书馆，看到在新书架上有这本崭新的《历史的峡口》，站着把作者写的前言看完，已经没有了十年前那种愤懑的感受。也许，经过这么多年，作者成长了，而作为读者的我也成熟了一些吧。整本书除了隐约透露出来的对于古建筑的美好追忆以外，更多的是对当前经济社会中最棘手的问题的不同于官方的一种分析、解读、以及真挚的建议之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵啊……而且内容略杂了，说到北京城市规划，才想起自己忘记去规划馆了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书565】前言很棒。正文是作者2010年以后撰写的9篇作品，记叙包括晚清之北京、北洋之北京、国民政府之南京、新中国之北京以及南国水乡，跨度150多年的追求现代化的转型。自给自足、可循环的农耕文明成为过去，只好在追求现代化的道路上打怪兽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精选集，没有看之前三本大作时的满足，对于土地政策的视角值得一看，但是在建筑史观的问题上，我还是支持赵老师的观点", "marks": "还行"}
{"content": "自《城记》以来一以贯之的关切，到这一本已深入到对相关制度改革的强调。“如何让城市生活更美好”已不仅事关古城保护与城市规划设计，更在于通过合理的经济手段与财税制度来保证社会公平以及公共服务的良性循环——所以，本书的要旨在序言和第六篇文。当然，还有民国南京规划的往事、梁思成林徽因发掘中国传统建筑思想的精髓要义、广东保护传统村落的努力、还有北京：圆明园西洋楼的宝贵旧照、故宫在民国时的两次存亡风波、错失梁陈方案后的恶果、令人揪心的北京未来城市规划⋯⋯P.S.：之所以能不到两天读完本书，中信正常而少图的排版功不可没——相比之下三联出版的《拾年》至今仍未读完！图文混排又两栏文字实在分散阅读精力并拉低阅读效率⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "一个国家民族一旦自卑到全盘否定自己，那就像不爱一个人了，看什么都不对，各种拆，各种破坏，或者干脆不承认这是自己的东西，是前朝外族的东西。生产力、文化及鉴赏水平的低下导致要拿古迹的砖石去建造别的建筑，如此焚琴煮鹤听来却是让人不忍苛责。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇文章北京的未来值得在北京的朋友们看看。", "marks": "还行"}
{"content": "可读，但深度不足", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是很厚重的一本但是内容其实很少，看了三篇，无一不是强调进行顶层设计改革、征收不动产税以支撑城市财政，文章都是2011年刊载于瞭望的，现在也已经四年过去了，到底会怎么变？", "marks": "还行"}
{"content": "王军近年的文集。没有《城记》那打破砂锅纹到底的深入，多了参访稿般的浅出。论证了房产税的势在必征，也透露出北京城建规划的无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "读完《城记》顺便读了这本。主题散一些，什么都撩了一下，时代背景和实际的采访取得的信息以及使用的资源，远逊《城记》，却远超那些非虚构的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章比较弱。但提示了许多近代史上有意思的题目，特别是晚清民国的建筑史，国民政府时期首都建设规划与国民党高层派系的政争、民国初年改造故宫三大殿为议事厅的计划等等。传统的历史研究对于这类议题关注很不够。", "marks": "还行"}
{"content": "关于圆明园的石材倒卖，房产税的征收缘由，北京规划的问题，都让我了解了不少，谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到北京人口和水资源的时候，觉得这座城市真的很脆弱", "marks": "推荐"}
{"content": "顺手一读，主要兴趣在于梁林，无他", "marks": "还行"}
{"content": "作者“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的心情充满字里行间，希望这样的呼声能被更多人听见，一起完成好时代的转型！", "marks": "推荐"}
{"content": "覆盖面非常广，本书以历史为线串联起来不足为奇，却读出了由建筑到城市再到土地的递进层次，感难能可贵。独立文章集结的文集都是三星起步，这本给个五星。感觉可以再放一段时间再读，会有不同的收获~", "marks": "力荐"}
{"content": "说作者是学者型记者，倒不如说是记者型学者。", "marks": "较差"}
{"content": "史料价值。。", "marks": "还行"}
{"content": "不厘清公私和土地关系，民穷不可解，国富也终不持久，更不要奢谈驶出历史的峡口。", "marks": "推荐"}
{"content": "才疏学浅读不太懂，但是不乏趣味性，读着挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "从老板办公室顺的，还不错的科普读书。印象最深的就是04年通州就被规划为行政新区，但是11年之后才正式推动。政策在中国的推行，难啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的一系列文学评论的集合，比较偏重城市规划。很细致地还原了南京、北京等城市的规划史，还是挺喜欢王军老师的文风的", "marks": "推荐"}
{"content": "-对农业文明的否定，会带来文化的消失、记忆的毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "讲野史的时候过于直白浅显，讲专业建筑知识的时候又过于晦涩难懂，整体章节设置和排版有点混乱，特别是图片集中放在一起，看书的时候还要来来回回翻。有几段写的很有趣，整体一般，而且充斥着主旋律色彩，有点遗憾。一星给对故宫充满感情的作者。P.S选的照片还没有我拍的好，远景没气势近景没细节，编辑你好意思么？", "marks": "还行"}
{"content": "书做的是真漂亮。只是内容是大拼盘，很多都是翻来覆去的说。而且言必阶级斗争论调，实在是读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "文集，散乱无系统，考据失之琐碎，更重要的是由于时代局限，言故宫必称封建统治者的剥削和劳动人民的血汗也是神烦。", "marks": "较差"}
{"content": "单嘉玖说他父亲每日都在故宫里走走看看，这本书也正是一位老人家在故宫中走走看看对你谈谈的感觉，琐碎，但也细致全面。只是转成文字后其中偏要掺杂些阶级感叹，有些杨朔散文的劲头儿。\n配图有些居然是百度的，中华的编辑你们也是够！\n三星半。上海书展首发，愣是从书展上买的背回了南京，读完觉得略不值得费这个劲儿了。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。对故宫的建筑没有仔细观察过的人看起来应该都会略懵逼，于是兴趣点集中在了八卦上。顺便图文的排版真心影响阅读感受……", "marks": "还行"}
{"content": "关于兴建故宫的一些段子.....", "marks": "还行"}
{"content": "典型专业的历史著述，于专业处讲得太晦涩，倒是一些浅白的段子，读起来挺有意思，总的适合对故宫有深度兴趣，对元明清史有一定程度了解的人阅读的历史。当然，还是避免不了一些马列主旋律的笔触，这种笔触在如今读来，皆如同败笔。而中华书局这次集中的图片排版，显然妨碍了阅读体验。已豆列。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是散文集", "marks": "较差"}
{"content": "细致的查缺补漏 单先生大善", "marks": "力荐"}
{"content": "单老建筑文字合集，不局限于故宫，似应标明发表修改年代为好，图片选择也令人遗憾。所留下这些文字很官样，以单老一生七十载故宫生涯，多少故事埋在肚子里了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够严谨不够细致 建筑主题的书啊 连野史八卦都谈 整体缺乏一个明确的 有高度的构想", "marks": "还行"}
{"content": "#2016041#\n", "marks": "还行"}
{"content": "本书执行编辑和责任编辑都该下岗，这本书编得也太轻松了。编辑是不是把素材直接压缩扔给排版工就不管了？附图不跟着文章走，当作附录附在书中间，读者要反复翻书找图。一些布局平面图只有书页的二分之一大，除了轮廓什么都看不清。", "marks": "较差"}
{"content": "对于故宫，哪怕只是故宫的营造又岂是一时能说的完的、此书当为发端", "marks": "推荐"}
{"content": "关于各个朝代 故宫营建的细节很多，也揭露了营建与政治关系，比如诸多环节的腐败问题，考据详实，值得读。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者有很多内容限于时代没能说出来。时代烙印明显，因为是旧文选编，重复内容也有一些。八卦和其他一些书中也有出入。图文编排感觉相当不走心。", "marks": "还行"}
{"content": "当本闲书看看还是不错的，和同系列的沈从文张伯驹等大家是没法比的。", "marks": "还行"}
{"content": "2015/11/24 看建筑，也是我喜欢的事情。风水，构造，手法，排列，古代建筑心思之巧妙，技艺之精湛，让我一遍一遍逛故宫也不生厌。书中虽然有对故宫建筑研究照本宣科之嫌，也对史实加以主观定论评价，但是总归为了解了垂脊之兽的困惑。一本书有一句话是好的，对我而言便读的值了。#位位的读书活动#", "marks": "还行"}
{"content": "建筑 本不是自己感兴趣的类型，还好，看起来没那么乏味。只是想对故宫再多些了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.06.08【刚读完《故宫藏美》再来读这篇……差距有点大。首先序言就落了下乘，其次正文文字平平没有韵味，干瘪，实在读不下去。先弃", "marks": "较差"}
{"content": "带书逛故宫", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧固然精美，但是文章选编失之杂乱，图片也欠佳。字里行间还有挥之不去的时代局限感⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "和我同读过这本书的校友称是看过《我在故宫修文物》而专程看的这本书。作者比较浅白地讨论历史事件，对建筑分析的通俗易懂。装帧是真的太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去 散乱 而且选图好糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "书做得比内容好系列。文章本身太过流水帐。该有趣的地方不有趣，该专业的地方不专业。这是北大历史系的水准？？不过也可能是专业人士自己懂却没办法让平民也懂。以及笔触红色气息太浓，看着累。图片插的突兀无用，实在称不上插图典藏。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给文字内容。\r编辑居然没去故宫对面山上找棵树把自己挂上去？", "marks": "力荐"}
{"content": "时代印记比较明显。", "marks": "还行"}
{"content": "确实如大家所说，这本书太过分裂以至于好多话在不同章节说了无数遍。并且内容说深不深，说浅又冤枉人家", "marks": "还行"}
{"content": "内容简明，一股故宫气息的文字。\n深藏在故宫里的故事永远也无法猜尽，沉淀在故宫里的建筑痕迹最动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点未免偏颇，只看故宫描述部分即可。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子重编，内容重复出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我对古建筑的学识太浅，并非书不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "限于写作年代，书中有不少文革气息的话语。文摘的形式和集中放置的图片也让行文显得凌乱潦草。\n但这并不能掩盖其内容的闪耀，作者一生的心血投入其中，考据论证如榫卯般丝丝入扣，令人信服！\n向作者毕生的心血致敬！向那些设计、建设故宫，却名不见史册的伟大工匠们致敬！", "marks": "推荐"}
{"content": "一星出于对老先生的尊重，二星给封面。该书极漂亮的封面装帧给满分，但满篇阶级史观革命论调着实让人大倒胃口，经历过我党历次运动后尚残存下来写的书真的需要细细甄别，即使他本不愿意如此，但经历过那些东东，这玩意儿肯定刻进骨子里了，这种书还拿出来再版，中华书局不厚道啊！", "marks": "较差"}
{"content": "讲的真的是故宫营造，各建筑的由来过往，少有皇家逸闻，是老故宫人写的笔记式文体，严肃认真，又有点时代特征。还未读完就带着这本书去了故宫，游览起来甚是方便，知道自己看的是什么，知道自己想看的是什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "可增强对故宫，中国古建筑的理解，是很多研究性论文的集萃。读起来较为轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "不可过誉，亦不可过毁。平常心，姑且看之。", "marks": "还行"}
{"content": "单老先生的确是位值得敬仰的老故宫人，只可惜这书题目起的有点大，内容有点担不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待过高，落差很大。作为一本随笔集，并非由作者本人选编，体例较为参差不一。前一半，分别围绕明代营建制度、清代改变建筑格局、外朝内廷介绍，内聚力较强。后半本发散到天坛、明陵、东交民巷，明显续貂充数，出版社编辑吃相难看。中国建筑史入门，可看读库出的《营造天书》。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书去年在古建筑领域可谓是火了一把，各种书单推荐并配合较大力度的宣传，可以说在中华书局的出版物中算是罕见了。可我并不是建筑领域的人，也就没啥看的兴趣。恰逢前几日岳母来京，得闻居然是第一次来北京，于是故宫就成为了日程中的一项。前天趁天气阴凉就又去故宫游览了一番，顺便还上了我从未登过的景山，俯瞰故宫十分雄伟但是有些失望，可能是期望实在太高。回来交流感触，于是想起这了这本书，翻看一遍几乎绝望。首先，讲故宫的建筑既不专业也不通俗更别提深入浅出，段子横飞，史实不严谨，七拼八凑一本集子而已；其次，图文并不匹配，翻看过程需要前后乱翻，搞得我满头大汗；最后，作为一个民国学人张口闭口阶级斗争，睁眼闭眼封建王朝我实在是看不下去，搞得和明清帝王大批斗会上的讲稿一样，无趣且有些令人不适。无论专业与否，差书一本。", "marks": "较差"}
{"content": "书本不错，内容多有重复，配图太烂，一堆堆在一起，不便阅读时翻阅，且阶级斗争意识形态味道太浓", "marks": "还行"}
{"content": "纸质挺好的，就是里面的内容，有很多是关于古建筑方面的，由于我对此实在无知，因此是翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "太散了。图片就不能配在当前页吗。你妹我还要前后翻着找", "marks": "较差"}
{"content": "装帧纸张不错，排版不友好，内容太散。简单对比一下欧洲有古希腊而来石构传统，中国古代宫殿大都木构建筑。一定时间尺度上木石皆非再生资源，但是石材品质开采到后期比较稳定甚至有所提升，而木料大材难成当时又没有可持续意识，金丝楠木小叶紫檀越用越少越小，以致乾清坤宁再不复长乐未央的辉宏气象。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉象现在的封墙堵洞", "marks": "力荐"}
{"content": "图文排版实在不咋地。。有些专业的文章看不懂=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始因为装帧好借了，一开始以为会再去故宫借了，结果故宫没去，没心思看下去。如果是纪录片会好些，文字太生", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，不错的普及读物。", "marks": "还行"}
{"content": "有点小失望，想看的故宫的东西太少，掺杂太多政治色彩", "marks": "还行"}
{"content": "如果对趣味性要求不高，可以作为故宫深度游的指南了", "marks": "还行"}
{"content": "比较详细地介绍了故宫的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片集中排放太不合理了，一直要翻页，另外缺乏故宫的大图和快结尾几章提到的建筑照片……看的时候我只能自己打印了故宫的图", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓年度中国好书不过如此。装帧很美，看着玩，了解点八卦段子。", "marks": "还行"}
{"content": "当年的论文编辑成集子出版，一些观点已经深入人心，没有特别的聚焦之处，感恩于工作之余的关注与传承", "marks": "还行"}
{"content": "从元宫历史讲起，历数元明清三代紫禁城的营建和消亡，作为资深的故宫研究专家，内容相当详实细致。不过作为古建非专业爱好者，内容还是显得有点枯燥乏味，尤其是引述古文佐证的部分。捡自己感兴趣的部分读，故宫内廷、文渊阁、天坛、皇穹宇等等。作为资料书还是很不错的，装帧极好，适合收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "图片的排布实在太不科学了，来来回回翻，翻到后来真的不想翻动了都。\r但没办法，我是故宫脑残粉。", "marks": "还行"}
{"content": "太散了吧  像科普又像讲传说 对不住这个恢弘大业的名字 !!还有这么漂亮的封面!!!", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望。首先是语言单调，其次内容就是历史事件的简单堆砌，立意狭隘，跳不出阶级斗争的局限。", "marks": "较差"}
{"content": "都不知道怎么评上年读好书的，坑爹啊。完全不成系统，感觉拍成片子跟着镜头配音更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "铁打的故宫，流水的皇帝", "marks": "推荐"}
{"content": "好好介绍故宫不行吗？才看到100多页，已经被专制，封建，剥削等字刷眼了…(´இ皿இ`)", "marks": "还行"}
{"content": "不错的说明文，就是阶级意识太重，很多历史的看法有偏颇", "marks": "还行"}
{"content": "毫无文笔可言，完全读不下去，图片还没有我老头拍的好。", "marks": "较差"}
{"content": "我不管，反正我买了，无赖脸，我要学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给封面，一星给文中八卦轶事。", "marks": "较差"}
{"content": "骗人 内容重复 ", "marks": "很差"}
{"content": "时代局限", "marks": "还行"}
{"content": "201725 和故宫藏美一样，学术有余，配图不足。每每讲到古代建筑的各种榫卯设计各种屋顶样式的时候，真的特别希望旁边有个配图让我有点概念啊。此书系统之处在于从元宫开始讲起，让故宫的历史延生感更强，其他内容大部分故宫纪录片都已涉及。", "marks": "还行"}
{"content": "时代感很强，应该是故宫史话，还贴切些", "marks": "推荐"}
{"content": "谁骗我买的这本书🙄wg的产物 阶级斗争史观研究文物建筑 很恶心了", "marks": "较差"}
{"content": "作者文词直白叫人忍俊不禁））", "marks": "较差"}
{"content": "了解故宫文化的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书多是选编和汇集。如此前买过相关作者的专著，比如沈从文、齐如山之类，这套则显得重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以简单来说这是一本工具书。里面有好多建筑方面的名词，我想我可能拿错书了", "marks": "还行"}
{"content": "低于期望值", "marks": "还行"}
{"content": "作者是地地道道的老北京，写得很用情。后半部一些建筑专业需要查字典才能勉强看懂，但全书读完，涨了不少知识！感叹我华夏几千年筑下的人间奇迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是一本随笔集，对故宫有比较全面的介绍。但排版真的有问题，图片都集中在一块，想看图的时候得来回翻。总体来说很一般的一本书，不要被厚实的装帧给骗了", "marks": "还行"}
{"content": "对故宫建筑感兴趣的可以读一读，几十篇小论文集合的感觉，略枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个曾经的建筑人，又恰巧对故宫兴趣浓厚，这本书无疑很对我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "看完纪录片《故宫100》再看看《故宫营造》还是极好的，尤其是对故宫建筑感兴趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对于故宫，哪怕只是故宫的营造又岂是一时能说的完的、此书当为发端", "marks": "推荐"}
{"content": "单士元老先生的著作，从建筑学的角度解析故宫，从历史到构造，透出了一股旁人的冷静与客观，缺陷在于古建筑的构造名词对我这种非建筑专业的读者而言太难懂，注释太少", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的插图和排版不是一般的糊弄。我对北京和故宫够熟悉了，看的时候都要边看边想方位图，你让不熟悉的人怎么看。还有此书有些意识形态的内容，和写书的年代有关，如今出版能不能改动一下。", "marks": "还行"}
{"content": "此书值得收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣。", "marks": "还行"}
{"content": " 关于结构散的问题， 你们是没有看后记么， 都说了这些是论文总结起来编的书。 目的是为了让我们了解了解故宫。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "出差时候无聊消遣，当故宫导游随便翻翻还行，但是论严谨性和可读性，还是差些。很多口语白话就跟口述一样，有内容重复。单就建筑方便，从一个外人眼光看，与最近同时在读的梁思成的《中国建筑史》比较，此书还是差了太多", "marks": "还行"}
{"content": "内容细节详尽，但大部分太过专业又无趣，更适合作为教材，不适合阅读", "marks": "还行"}
{"content": "有关故宫的二三事", "marks": "还行"}
{"content": "先说下整本书的不足：\n1、大概介绍了整个故宫兴建的历史，每座宫殿的建筑格局与特点，但是里面充斥着很多专业的建筑知识，没有相应基础时看起来有点晦涩难懂；\n2、书中的配图并不是跟随着内容一起，而是集中在书中的两个地方。因此经常看着内容要到处去找图，增加了阅读麻烦。\n3、图片的质量不够，很多直接取自百度用户拍摄。\n\n除了以上几点明显的不足外，还是有很多值得一看的地方。整本书算是让我大致了解了整个故宫的构造布局，为之后参观提供了参考。结合着正在看的《雍正皇帝》，历史故事与历史建筑结合一起，让建筑本身显得更有了生机。延伸下来，倒是让我更有兴趣去看下末代皇帝溥仪的自传。\n", "marks": "还行"}
{"content": "还好，野史什么的到也有兴趣看，但专业方面讲得不够好，而且言必阶级斗争……这个历史印记太重了，跟另一本有些差距。", "marks": "还行"}
{"content": "图文排版体验很差，文字给人感觉是低不成高不就", "marks": "还行"}
{"content": "中华书局典雅文存系列，装帧古朴精美，对故宫的情怀，这三个原因吸引我买书并从头坚持读到尾。优点有二：老先生确实有对于故宫独一无二的经历，以及对于营造细致的描述和常识的普及。不足之处也有二：过于多次强调统治阶级剥削压迫人民的主旋律论调影响观感，再就是排版和选编方式有些不流畅。书中结尾处一句话有些感动，当初和单老一同营造且经历的同仁，或离世，或离开此行，今唯有他一人。在故宫七十多年，想必所闻所感所思不计其数，终如过眼云烟，如同历史一样流过。所幸留下如此篇幅，让我们这些后人可以了解一二。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起这么大气的名字，完全是各种小文集，且囿于时代所限里面的观点必须各种政治正确又要在这样的气氛下想办法夹带私货，作者作为一个老故宫工作者实在是不容易，但是今天把这些文章集齐来连配图都不好好找，弄一堆“老北京网”上面拉下来的图片堆在一起算什么意思？", "marks": "很差"}
{"content": "被封面装帧骗了。说建筑的部分很少，说历史的部分阶级味道又太重。而且因为是文集，经常出现重复的内容。这书一出来就关注了，种草很久，等到kindle样章才觉得不对，就没买跑去图书馆借来，一看实在失望。", "marks": "较差"}
{"content": "沉闷的散文，各种历史，各种描写，各种文物，我不懂。但是中华五千年的文明璀璨，真是让人惊叹！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部蛮有意思的建筑随便，喜欢古建筑的还是值得看看！\n", "marks": "还行"}
{"content": "一本故宫导游书～", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是拼盘，乱乱的。经常提到帝国主义者，劳动人民的智慧和汗水之类的。配图就像为了完成任务，还不如自己找。", "marks": "较差"}
{"content": "很失望，包装精良，但是内容很水，营销出来的热度吧", "marks": "较差"}
{"content": "找不到内在的层次 内容还是很翔实的", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，内容贫乏，索然无味，没有任何惊艳之处", "marks": "较差"}
{"content": "装帧很好 不过内容一般吧 把各处散落发表的文章合在一起 建筑方面说的太专业 非建筑方面说的又不够深 关于君权神授 建筑里的中央集权的方面感觉太浅不够看。", "marks": "还行"}
{"content": "文章通俗易懂 我对建筑一窍不通都能看明白 包装精美 布面精装 很漂亮的书", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作为2015年度好书徒有虚名,不知是如何评选出来的,其内容与阎崇年的<<大故宫>>差不多,然阎的更具系统性.可能因为是彩图成本高些,比<<大故宫>>贵些.但单纯从内容讲,此书十分繁杂,只是作者生前文章的编选,书名<<营造>>,名不副实,内有些观点着实不敢苟同。排版有点混乱，特别是图片集中放在一起，看书的时候还要来来回回翻。当然了,以上问题这是出版方的问题。但作为介绍故宫的书,也可以读着玩玩,增长些知识.", "marks": "较差"}
{"content": "比较遗憾的一本书，并没有想象中那么好，学术性差一些，只是作者的散文随笔，虽不了解单士元先生生活的背景，但似乎入杜甫一样身怀忧国忧民之心，文中屡次提及封建社会这种穷奢极欲给人民大众带来的苦难。但就艺术本身我更希望看的是那些独一无二的建筑奇葩，略显苦难深重，影响阅读感官。", "marks": "还行"}
{"content": "特殊时代印记较浓，别的还好", "marks": "推荐"}
{"content": "购于广州方所书店。以“物性、理性、感性、灵性”穿起建筑。强调观感，不注重技术的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性、理性、物性、灵性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的头皮发麻，有几处有机会要去看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "透过建筑窥探社会主义与共产主义。苏联、东德、罗马尼亚等国家的建筑在末法时代不约而同的back to tradition，作者所谓的\"postmodern\"——内文提了个很有趣的问题，如果说类似赫鲁晓夫楼、筒子楼之类的建筑让人联想到集体化、工业化、计划经济、极权政治等意向，那为什么欧美仿照古希腊罗马的建筑不会让人想到奴隶制？", "marks": "推荐"}
{"content": "深度不足，非研究类，作者也不会俄语，更像是旅游者眼中的苏联建筑，因此总觉得更适合取名为Surfaces of Communism诶嘿嘿。结构不错，地铁那章不错，有一些有意思的照片。东欧很多，俄罗斯不够，高加索有一点，中亚没有，最后一章写上海总觉得没写到点子上。居然还提到了不厚！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，记录了作者对瑞士几个重要事务所负责人的访谈。访谈中关于各事务所日常运营方式，工作状态，设计理念有很生动的记录。不过就像赫尔佐格说的，如果能结合各工作室的设计作品做深入的探讨就更好了", "marks": "力荐"}
{"content": "对话建筑师一个外文名字都不留，好生不方便！", "marks": "推荐"}
{"content": "说的比较实在", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译人名搞的一个都不认识了。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑞士版的有方访谈。图能更多些就好了，在国内要想了解他们说的这些方案可不容易==", "marks": "推荐"}
{"content": "买于鼓浪屿，很值。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个英文字都不留……呵呵……", "marks": "还行"}
{"content": "对话的形式，内容很好，就是排版的字太小了", "marks": "推荐"}
{"content": "前期苦涩多于欢欣，后期渐趋意气风发。汉先生的人生经历，大抵算得上“知识改变命运”，外乡穷小子学术逆袭成功，这一条道路，当今已堵塞难堪攀登。汉先生念念不忘当初写副刊、办刊物的经历，于今也亦是惘然如梦。可叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉先生已逝，所述自不怕非议了。爱护建筑、文化与后辈的拳拳之心，跃然纸上。都是人生的宝贵经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "前半段多涉及建筑专业的思想历程。后半段任事，从教，可见事功之难。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你喜欢汉宝德的书，想进一步了解他，就选这本吧！汉先生在书里详尽交代了他一生的几项成就：改革建筑系课程，参与古建筑保护，中西融合的建筑设计，筹建科学博物馆&台南艺术学院，每一项都认真，踏实地做，充分体现了汉先生“痴”和“专”的精神~其中遇到很多有“中国特色的人事问题”，予人启发，令人感慨。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑家的非凡人生！汉宝德少年时，居然在抗战胜利后的青岛待过一段时间，正是我论文将要描写的那个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个性，比较讲究全局思考，迅速行动。用一件件事说明一名有能力的建筑师、教育工作者在社会环境中要真正做事，是需要各种支持和运气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分简直比那些起点晋江小说还要酷炫。等哈佛归来简直就是意气奋发。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈专业，老先生在工作方面的执行力，对社会的认识，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡无奇，先生的性格和我不合，很多关于政府和官方的描述让我真的想吐槽一句such a whining bitch. 很多对自己建筑的坚持显得十分像固执己见的“老院士”，真的让人喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "读完此书，有机会去台湾，想去台中看看自然科学博物馆、台北参观世界宗教博物馆、台南看下台南艺术学院。这三处地方都是汉宝德先生规划设计的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个建筑从业者的真诚告白   对建筑及古物有真挚的感情", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有些华而不实", "marks": "还行"}
{"content": "图不清楚，内容明显水一些了，但收获依然很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，不足就是有些絮絮叨叨...", "marks": "推荐"}
{"content": "较前两本略有瑕疵，估计是因为赖特比较难写吧，但依旧好看，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前两本，简单的道理展开来讲，最后，还是回归本源。也有可能我没看懂，几何的建构，空间符合这个几何，建构也符合这个几何，这就是秩序。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得汤老师的书都特别严谨幽默，研究的细而且轻松，绘制以及收集的图片资料真的很难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "提供了很多赖特作品集中不常见的引申资料和分析。但表达太繁杂了，像说话绕来绕去的，给人一下子听不懂的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，可能是因为赖特的建筑比较有综合性，读起来真的是太乱了。。。马丁住宅讨论砌砖那里很多地方看不清楚，图看起来也很不清晰，很不爽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "Pope的论点还是很清晰也很独特的 虽然有时候会觉得他陷入了碎碎念中 这大概也是因为母语是英语所以写作就很容易就因为英语很好就开始刷文采了", "marks": "推荐"}
{"content": "并不了解韩国建筑师，居然还是校友，看过之后觉得这本小书里的道理，其实还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑恰巧是我比较喜欢的风格 很多话 很有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，peace&loveヾ(´A｀)ノﾟ中文译本图文排版也真是迷，一句话没断完硬是插上好几页图还带注释，无脑如我，愣是前后狂翻一万个筋斗云", "marks": "还行"}
{"content": "大量的插图，有一定的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "被封面和书名吸引，在图书馆翻完的。\n内容多是建筑的配图，还有些艺术作品，印象最深的是金焕基的《我们在何处成为什么重逢》，搜了一下，这个作品在其他地方好像就叫《无题》。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.8.16外图粗略看。很好的书。功能性，场地性，时代性。不仅是符合时代，有力量的作品颠覆、开创、引领时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "话都说的太空了，对实际设计没太大帮助，仁者见仁吧…包装挺精美…", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多 当思想小品看看", "marks": "力荐"}
{"content": "花一个小时，体验承孝相的内心戏。btw包装真好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "脑海里联系起东京制造里另一种贫者之美了，", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的小书，正文大约90页，却花了3小时才读完，值得写书评的品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "大众的城市在每个人的眼中都不一样，但重要的是居住在这里的人可以真切地感受到它。城市可以不完美，但只要它不是独立于隔离的彼岸", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花。最后所谓有两个中国巡展的马屁案例是怎么回事，既不优美也没有什么创造力。", "marks": "还行"}
{"content": "作为展览的内容相当棒，但是一旦集结成册，如果仅仅是模型图片与文字的堆叠，感觉还是不够的", "marks": "还行"}
{"content": "主题固然很好，展览也仔细看了。但单说这本书，从图片素材的选择到排版都太随意了。观感不佳。", "marks": "较差"}
{"content": "图片太小了", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量大，挖掘不深", "marks": "还行"}
{"content": "可以当目录  结构解读没有统一性 检索的观感不好", "marks": "还行"}
{"content": "国内关于结构与建筑的图书除了考试培训再无其他，结构工程师对自己的职业少有像日本同行这样推崇。这本书一方面来说只是一本学生制作的建筑结构模型作品集，从另一个角度来说却是囊括了众多结构与建筑完美结合的工程案例。以结构工程师的身份看完全书，开始认识到自身的局限，结构工程师可以做的远不止那些日常的计算和画图，我们是自己把自己限制住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构的术语都听不懂T_T,只能看图", "marks": "还行"}
{"content": "书名起得很好，内容有点儿遗憾。展览模型很棒，就是没有看到论文。以为好的书除了案例还有每个案例后面较为详细的评论，实在放不下出两三册也好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "大三下，and的展览，大一在27看过。图少讲的不多，不过瘾。当目录还成，指望学多么多就不行了。", "marks": "还行"}
{"content": "支持老师的书", "marks": "力荐"}
{"content": "资料收集吧，编的不认真", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止，细部不详。", "marks": "还行"}
{"content": "多图，小开本，口袋书，本以为能很轻松地阅读，文字却是学术著作式的严谨，钩沉佛教发展史、佛寺建筑纵横演变以及清水混凝土这一材质的特性及使用。读完最大感触是，末法时代，美即批判，美即力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "去台湾看农禅寺！", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会去台湾的时候，一定要记得来农禅寺看空中月水中花。", "marks": "力荐"}
{"content": "农禅寺的因果与源流。去台北有目标了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书428】读完《并蒂：乌镇剧院》就在微店下单买了《农禅寺：水月》。在访谈中姚仁喜说不是先有规矩再有美，而是先有美再去找到规矩；如果眼睛没有训练好，再画成黄金比例也觉得不美。", "marks": "推荐"}
{"content": "《心经》似应写为《多心经》吧。喜欢看对谈。这座寺庙，一定要去拜访一下呀。", "marks": "还行"}
{"content": "水中月，空中花。应无所住，而生其心。", "marks": "推荐"}
{"content": "神游。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本广告。", "marks": "还行"}
{"content": "与宗教总有着隔膜", "marks": "推荐"}
{"content": "水中月，空中花", "marks": "力荐"}
{"content": "美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书写透一个建筑。不得不说，如果真要信仰，于我一定是禅宗；又不得不说，采访聊得真好~~", "marks": "力荐"}
{"content": ".5 P36~37 https://book.douban.com/annotation/41590719", "marks": "还行"}
{"content": "太好看了，完全陌生的领域和超预期的体验。不仅建筑物与所承载的功能形神合一，朴实自然的文笔也是一路。期待堂奥系列的后续。", "marks": "力荐"}
{"content": "水中月，空中花！精彩，震撼！So Awe-inspiring！一定要去看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "肚子疼的夜晚。初看农禅寺的照片，心下暗自琢磨，如此现代的建筑，虽有佛经刻于墙面，水面倒映着大殿，帷幔垂挂于堂前，还是与印象中的寺院相去甚远。读过全书，喜欢上了这个地方。一是缘于它的清水混凝土建筑，虽然读此章节时我曾莫名其妙居然在看清水混凝土...但凭借图片和想象，如果让我形容，我会选择洗练和脱尘来表达这种灰色外墙带给我的感受。雨后的下午经过一栋这样的大楼，地面上残存着些微水迹，显现出深色玻璃墙的倒影，不俗。二是书中提到，在设计过养慧学苑和禅修中心之后，姚仁喜放下对现代建筑形式的执着，完成了对万物皆为幻象的佛教观念的回归。的确，上述几处是在现代建筑中融入了佛的元素，似乎有些不得为之，到了农禅寺，佛的相关变成了佛的日常，有了普度众生的意味。透过镂空的经文望向夕阳和远山，明心见性，回归自然。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是清水混凝土上的木纹。上面刻《金刚经》和《心经》的灵感来自藏传佛教天马旗的故事，建筑师也是在建成后和两作者对谈时才意识到这一点，好奇妙……", "marks": "推荐"}
{"content": "好想去看一看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "现代佛寺似乎已无法强调敬畏这种宗教情感", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "3.18", "marks": "推荐"}
{"content": "可以搞个姚仁喜作品台湾游", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢建筑类的书，又融入了建筑师对于佛教、禅的理解，精巧的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的一本小书，普及了一些建筑学基本知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，一口气翻完。有读库出品的一贯水准，开本别致，印刷精美。最可贵的是，通过农禅寺这个case，一个建筑门外汉迅速对佛教建筑、清水混凝土工艺、姚仁喜建筑以及建筑设计过程中的种种“妙手”有了巡礼式的了解，颇有汲取真知、大开眼界的快意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本怎么那么像软文堆起来的合集？", "marks": "还行"}
{"content": "总体上不如乌镇剧院出彩，这本更多的是从农禅寺扩散出去，讲了一些其他的建筑元素，包括清水混凝土。堂的部分说的较多，而奥似乎有点少。木纹清水混凝土，镂刻的经文，光影水月，都是很不错的点。古代的宗教建筑更多的使人产生敬畏之心，而现代化的宗教建筑则开始偏重与人心灵的互动、通感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "被清水混凝土之美征服了，实践大学的体育馆图书馆设计楼真是好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作者进入一个破败的藏传寺庙时，泪流满面。他说这是巅峰体验。2017-8", "marks": "力荐"}
{"content": "美的想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次系统认识了清水混凝土的概念 简直爱到不行 如果没有机会去农禅寺巡礼 就去乌镇大剧院看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书完全是老六一个人的策划，因为过于小众估计印数不多。\n本书内容不多，像是三个建筑师夹叙夹议，以农禅寺的水月设计主题对中国佛教建筑文化发展史开展的讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为参加了姚仁喜的展览开幕式，还是把堂奥系列的前两本入手了。\n有点词穷，如老六所说，用一本书把一座建筑讲透，开始能理解什么叫水中月，看到最后面明白了何为空中花。可能不是看一次就能领会这本诚意之作，因为与姚仁喜的作品还是初见，待看完乌镇剧院一定又有了新的体验。而王南老师通过他流畅文笔展现的丰富建筑学知识，从建筑史诗第一本开始就有感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "姚仁喜展开幕现场买的，然而没赶上签名", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑，禅学，空灵境界", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。寺庙本身设计很棒，文字内容一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书，比较透彻地介绍了农禅寺的建筑设计理念以及建材和构筑手段。王南没令我失望！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本感觉不如《并蒂》。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本书把一座建筑写透。建筑和诗歌绘画一样，都是美的一种类型。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较并蒂莲而言，更精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，印刷和排版都很好，极好地完成了“一本书读懂一座建筑”的使命。作为一个没有任何建筑学基础的读者，切实地感受到了设计师的用心。还没开始阅读之前，就已经对农禅寺有所了解，尤其震撼于镂空雕刻的经文。但真正在阅读的过程中，才知道了姚先生为何要这样设计——有感于藏传佛教的风马旗的概念（借助自然界的力量“风”，将经文传送至世界的各个角落），所以希望可以借助光影的力量达到异曲同工之妙。设计师不遗余力地完成了圣严法师所描述的”水中月，空中花“的要求，同样令人震撼。人生第一次觉得，建筑是活的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为王南老师的粉丝，逢书必入。在高铁上一气呵成的看完。特别佩服这种把复杂的事情讲简单的人。台湾不但传统，更兼具现代性。刚看完书里描写的清水混凝土，就在苏州诚品看到了，手感好好，和传统水泥差别太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的结构很好，能把一个建筑谈透，也能延伸开很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读库衍生书，不同题材做出来手感不同，这种区别让人直观体验到纸质书的存在价值。写得仔细，做到了“用一本书的体量，把一座建筑写透”。期待后续…", "marks": "力荐"}
{"content": "读其书，想见其建筑。尤其喜欢门前水塘和刻印经文的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书写透一个建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "当佛法与古建视为标配的思维定式受到冲击时，对于现代建筑元素的渗入理念通过笔者的娓娓道来，而让读者从排斥到理解再到欣赏实为不易。全书从谋篇布局，装帧排版，文字提炼，甚至细到纸质的筛选都精益求精。老六很少让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "由内而外的因缘和合，空间形成的有形路和光形成的无形路指引着修行者的前行", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后让人对建筑感兴趣起来的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书写透一所建筑。既展开说明了很多佛教、文化的信息，又从空间上依次序描述细节，让人有身临其境的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点虚，很多“似乎\"\"仿佛\"这种文艺的描述,更喜欢第二本《并蒂》", "marks": "还行"}
{"content": "关于建筑的小细节，更多的是丰富建筑的内容以及故事性的一本册子，与预想中的有差距，就不五星啦", "marks": "推荐"}
{"content": "对农禅寺的讲解很棒~缘由·过程·因果 描述＋采访都文艺又细致 要是在多一些专业的图面就更好啦~ 读了很想去一睹真容~", "marks": "推荐"}
{"content": "镂刻字不错，大殿不错", "marks": "还行"}
{"content": "透光而来的金刚经和心经，这样的建筑真是棒呆了。特别喜欢养慧学苑", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.31 / 火车（昆明-成都）", "marks": "力荐"}
{"content": "王南的建筑史诗系列都值得一读，用一本书写透一座建筑，这想法实在太妙了", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越妙！回想彼时的参观，真如猪八戒吃人参果一样，只知道好，一股脑下肚却不得滋味。再去台湾的时候，一定要再次拜访！", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑本身太美\n相比之下文字似乎并没有那么精当。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢这个建筑了，所以给了高分！简单的六个字“水中月，空中花”，居然缘起如此曼妙的建筑，迫不及待想去看看。虽然书里没明说，不过看到了吴哥的影子，也很难不想起安藤忠雄，很好！但是，就书本身而言，坦白讲，单纯这个建筑并不足以撑起一本书的容量，即便有很多赏心悦目的照片，还是小开本，但除了最核心的部分，有的没的东拉西扯，略作。其实，不如简单一点，单独出一本图册吧，个人这样想。“观心，知性”，是也。", "marks": "推荐"}
{"content": "与心境不合。已扔。", "marks": "还行"}
{"content": "五星好评，建筑师里的哲学家最牛叉。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过这本书，才了解到用佛法实践“水中月、空中花”的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "光线也是一种建筑材料。台湾北投。江苏睢宁水月禅寺就是模仿台湾的农禅寺。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书对农禅寺兴建，架构，风格有了全面的了解，特别是对于“水中月，空中花”的禅意解释有更深刻的触动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《并蒂莲》之后买的，除了本书自有的内容之外，意外的去看了姚仁喜翻译的另外一本书《正见》，惊为天人。其中的因缘实在是太微妙了。要说起，我是最先知道他的夫人任详的，2年前买了她的书《传家》，也是缘分吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "開篇幾個訪談和建築的描寫有點用力過頭，導致裝逼味道濃郁。後面說到清水混凝土，有點乾貨，可一閱。", "marks": "还行"}
{"content": "“用一本书的体量 把一座建筑写透” ", "marks": "推荐"}
{"content": "用一本书的体量写透一座建筑，虽不大但是内容很详实，对谈部分很有意思，讲建筑师如何完成水中月空中花的设计任务。农禅寺真是有魂又有灵的建筑，有机会一定要拜访。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "看过姚仁喜五台山禅修中心的设计，印象非常深刻。喜欢读库这个姚仁喜作品系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于专业了，一知半解的读。", "marks": "推荐"}
{"content": "将光影利用到极致，清水混凝土也很美，无意中发现木心美术馆也是，喜欢这种清冷的细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅略有赘述，摄影图片太差，排版上内容与图片结合欠佳，往往需要翻页才能慢半拍地得知所述空间样貌。专业上的讲解还不错，从建筑师本身的思想出发，结合佛教思想，发散至其他建筑作品，细述了农禅寺建筑的构思，平面，立面，施工，材料，空间意境。虚实相生。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于书中精彩的建筑美学，农禅寺后所牵及的故事有着因缘和合的佛学韵味，读起来更为动人", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动，建筑也跟其他艺术作品一样，有它的述说。因缘和合。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年，让我如此感动的第一本书。读着读着，内心忽然间幸福充盈起来。我仿佛明白了一些什么，但还不甚清楚。我觉得因为这本书，我的人生或许要进入一个新阶段了。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.09.01-09.17 一切的遇见都是因缘和合。在阅读这个系列之前，对姚仁喜一无所知，读完之后，我把他归为贝聿铭，安藤忠雄之后最喜欢的建筑师。第一位帮我打开对建筑的兴趣，第二位让我看到建筑对内心的解答和感动，而现在姚先生的出现，满足了我对一位理想的中国建筑师的全部想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是为了有共同语言才买来读的，意外发现图文和禅意都很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一些地方还是晦涩，但建筑的美的确是解构得细致了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来令人齿颊留香。", "marks": "力荐"}
{"content": "全面了解了农禅寺，也不过分解读吧，最喜欢的一点就是男神设计了她，但是结合光影却幻化出更多的景", "marks": "力荐"}
{"content": "美", "marks": "推荐"}
{"content": "五一出游的火车上看了大半，回程看完。深有触动的书。第一次知道清水混凝土这个名词，并从认为“丑陋”粗俗转变为“韧性低调深邃”的感触。建筑学应该是离傻文科生最近的工科了吧，反应审美世界观价值观和向世界倾诉、与生态和解共融的所有诉求。真想去体验金刚经和心经投影在眼睛上的奇妙感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有文化的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "《水中月 空中花——〔农禅寺：水月〕》\nhttp://a.ivwen.com/1k52m0?from=timeline&isappinstalled=1", "marks": "推荐"}
{"content": "读库系列 自己看见不会买 看了又感觉有点好看系列", "marks": "还行"}
{"content": "在去西藏的火车上读完，也许是透过建筑，对佛学的另一种现代化解读", "marks": "力荐"}
{"content": "“中国建筑行业尚未达到对清水混凝土美学的理解与认同，尤其是业主方面，对于这种返璞归真、不施装饰的朴素建筑材料，大多不懂得欣赏。相比之下，业主宁愿花钱购买豪华或者新奇的外装修材料，这不失为中国现代建筑发展中的一大憾事。”", "marks": "推荐"}
{"content": "十分精美的一本了解台湾农禅寺建筑之美的小书。作为姚仁喜建筑作品系列，也介绍了其相关作品，养慧学苑，大陆工程总部大楼等。同时辅以佛寺建筑历史、清水混凝土现代主义建筑风格背景阐述，展现了姚仁喜典雅、简朴、庄重的建筑风格。水月池、经文墙，巧妙利用自然光影，体现禅寺空幻教义。姚先生反对“合理化”设计理念，亦发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "农禅寺是位于台北的一座现代寺庙，建筑师姚仁喜应邀设计。他认为建筑不只是砖瓦木石的游戏，还有光影、气流和动人空间的营造，更深一层，则是其与社会、历史、文化乃至人性的丰富联系。这是建筑的迷人之处。读库出品的这本小书，很适合不懂建筑的外行人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在喜欢王南所写的建筑系列，用平易近人的写作手法介绍建筑的深度。不是枯燥的讲建筑的构成，而是讲\"堂奥\"。\"水中月，空中花\"圣严法师只用六个字描述他心中的水月道场，姚仁喜真的就做到了虚实结合\"色即是空，空即是色\"。想往镂空刻字的两面\"经文\"墙，光是看文字图片心中就有莫名的神圣感！如有机会再次拜访台湾，一定要去朝拜此地。", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和印刷满分", "marks": "力荐"}
{"content": "在网上查攻略时初看到农禅寺的照片就惊艳了 决定去台北时亲眼看看 只是当时到达已是夜晚 除了考验我的拍摄水平外 还有很多建筑小细节都没注意到 最好的时候应是黄昏 阳光透过刻着金刚经的镂空外墙把经文投射到地面的景象一定很美 可惜错过了 宽阔的水面倒映万物 给建筑增添了很多灵气 水中月 空中花的意境绝妙~Ps.才知道水月道场的设计师是姚仁喜 任祥的丈夫啊。。这夫妻俩真有趣 又Ps.我妈工作的公司原来就是农禅寺清水混凝土的提供商23333", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于农禅寺建筑的书，作者是建筑师，专门去农禅寺拜访与设计者姚仁喜访谈后写的，近距离观察和体验的总结。书很小巧，文字比较流畅，书中的图片很精美。好的设计不仅给人直观的美感，还给人思考的空间，光与影的流动，人与自然的交融，繁杂处僻幽静，是禅宗的最本真的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "清水混凝土 水 现代寺庙 建筑与佛教", "marks": "推荐"}
{"content": "制作精美 让人爱不释手 访谈和图片质量都很好 马上要亲身去看一看了", "marks": "还行"}
{"content": "镜中花，水中月", "marks": "推荐"}
{"content": "带着宁静与震撼，一气呵成读完，与其用一本书的尺度来丈量一座建筑，不如说丈量的是姚仁喜先生之美感与哲学思想，圣严法师的水中月，空中花，真正被这座建筑体现的淋漓尽致。曾经认为建筑是凝固的艺术，随着现代建筑与自然元素的相互融合，建筑愈加流动起来。看到最后反应过来姚仁喜先生是传家任祥的先生，难怪难怪！感谢六哥这样深度的挖掘，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "空中月，水中花。到台北一定要去看看。末法时代，美即批判，美即力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一本书，梦想着去趟台湾，台湾之行8天，第7天到达台北前看完的，想着去台北北投法鼓山看看这座美丽的农禅寺，却没来得及，不免有些遗憾，书中对现代主义的建筑提出的一些观点与看法让我耳目一新，建筑，特别是宗教意味的建筑，体现出的东西，不是一本书能说清的，但却让真本书，打开了一扇通往美学与宗教的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "下午安静读完此书，对建筑的艺术有了近一步体悟。借助大自然的光影，呈现水月的禅境；镂空的清水混凝土，让经文的奇妙显现，姚仁喜用其建筑之语言，为众生做道场。想起安藤忠雄的光之教堂，异曲同工。水之倒影的完美运用，莲池倒影，想起吴哥的美", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑是凝固的艺术，如何读懂这门艺术？艺术是有灵魂的，走进它，你需要热爱、钻研、当然最重要的是，在一个有微风、阳光的良辰吉日。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑和设计师本撑不起一本书的量，于是，作者用看似有用，实则喧宾夺主的话来填充，看到后面特别讨厌作者", "marks": "还行"}
{"content": "日本在99年就有这么棒的儿童读物了。第一册第一页就把飞驒写成飞弹。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想来设计欢乐街区！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么在酒场用地建造新的居民公寓的故事。要满足7个要求哦，比如同伴可以在街上叫你出去玩，起居室式的街道，等等~ 极好的项目学习案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书太棒了，每本是一个项目，从调查到讨论到方案，以有趣的方式做建筑和规划设计启蒙，对如何开始着手和完成项目也是很好的指导。不得不说，在儿童科普上的用心，太值得我们学习啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没太懂小朋友们设计的房子一层和三层住户的交通问题……还是觉得很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "书后上架建议里写的是：少儿·城市，由此可推断日本规划教育之发达——城市规划启蒙已经开始从娃娃做起了。书中的内容是关于一个居住区内的城市更新项目，用生活化的视角让儿童来了解简单的规划设计原理，如：市民生活与街区环境的亲密关系、建筑规划设计的大致原理和过程等。文字简单易懂，再配上精美、生动的漫画插图，真是一本很好的启蒙读物！看完之后真的是要感叹日本规划的市民参与程度，比我们领先太多了！【4.3万】【首图】", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是一个案例。循序渐进的一点点解决问题和满足诉求，最后出来的方案挺让人大吃一惊的。思考方式值得学习~特别推荐的一套书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！隐藏在小学生背后的为群众办事的市政府。", "marks": "推荐"}
{"content": "隈研吾……这个夏天没怎么读文学书，倒是读了很多建筑书。为了营养素均衡，也为了淘换语感，常常要读些非文学类的书。美和思想都是相通的，不过是不同的载体。", "marks": "力荐"}
{"content": "认清教育的本质很重要。一般的教育都会有一种自上而下无休止的压力，人在压力下前进。但是这种模式又是极其脆弱和不稳定的。一旦没了压力，就不知道该做什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "用自己过去的经验来理解当下，跳不过。非洲聚落调查那段有意思，和部落小孩嬉闹，半个小时内做完调查迅速离开，部落战士还没反应过来，庆幸自己保住了小命。", "marks": "推荐"}
{"content": "从大仓山的房子走出来，这个建筑师没有脱离过童年关于土地与建筑的感知", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真比起隈老师那种昆虫复眼式的结构我还是更加喜欢安藤老师的性冷淡几何风。。。不过隈老师也在书里直白的说安藤那种设计都是为资本服务的哈哈哈（一个安藤黑）书本身还蛮不错的更喜欢前半老师学生时代的经历以及思考 环境对人影响真的非常大 另外要吐槽一点是书不是精装但封面封底两张硬纸板硬到影响翻阅了（", "marks": "推荐"}
{"content": "满分没二话。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚辈初涉，请各位多多批评", "marks": "力荐"}
{"content": "除去罗兰·巴特的文学性，这本可以算建筑文化方面的《罗兰·巴特的自述》，比畏研吾另外的《十宅论》《细小的建筑》要好，虽然碎片化，但碎片之间的连续性和系统性并无损失，从日本出发而放眼全球建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "隈老师把自己的脉络理得很清爽嘛！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了隈研吾成长过程中的一些经历和接触到的事物，以及他自己一些思想观念的来源和建筑创作的灵感，也批判性地谈论了柯布西耶、密斯、丹下健三等大师的建筑。读隈研吾的文字总是十分需要渊博的知识，尤其是历史方面。我学识浅薄，看得浅，但仍旧有所体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗一般的书名；一个设计师成长的环境，人生的记忆与经验，并不是怀念，而是在其中探寻着自己与未来发展的可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "关于隈研吾如何成为建筑大师隈研吾的自述。“设计基本点就是具有拒绝权”，醍醐灌顶的一句话。话说隈研吾在建筑和写作上都很高产啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "像树一样活着，在现代人的移动中，吸收光和雨露和灵感与养分", "marks": "推荐"}
{"content": "畏研吾先生的敏感与智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "批判性和场所精神都是必不可少的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者个性爽朗，敢于言说，愿意说。从哪里来，到哪里去，脉络清晰！", "marks": "推荐"}
{"content": "童年在大仓山的家与走近丹下健三的代代木体育馆的那束光我想可能对于作为建筑师的隈研吾而言是无比宝贵的财富。这种对建筑的感知的经验想必是许多建筑师都渴求的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "比较碎 比较散的一些设计理念～ 随手翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "所有的经历，都构成你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑的出现是为了与人产生交流", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我总是迫不及待标记已读，然后看了一半就丢开了。这回一定能读完这本，因为我喜欢这本书。关于建筑又关照自我，真切而“朴实”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "想要成为建筑师\n就要努力去接近建筑师", "marks": "还行"}
{"content": "童年对人的影响真是大", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很平实，轻松又能读到点东西，敢于反对很多似乎是既定的理论，有时候我在读柯布的时候也觉得也许如果没有柯布，世界可能是另一种样子，当当年他所反抗的东西成为一种主流的时候,人们又努力地站出来反抗这种前反抗。这就是所谓的轮回吧.", "marks": "还行"}
{"content": "隈研吾的早期经历如何与建筑理念联络的部分很有启发性。全书按照场域来行文，整体有些散。不过正如作者本人所言，各个部分相互“粘连”，这些点串联起来就是[隈研吾的建筑]的轨迹。或许正与他所执着的[建筑的时间性]相呼应吧。2015-12-28\n看过《自然的建筑》，比这本要好。隈研吾其实不擅写书，行文逻辑不足。买了《负建筑》，看完再评。2016.3.18", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望我所读过的书，都终成了我", "marks": "还行"}
{"content": "对他没啥好感，里面的文字，怎么说呢，呵呵…………最近看见他事务所的几个投标，觉得，也就这样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“自从出生开始，我就是一个被悬空在边界的人，面对乡下和城市，怎样都无法被其中之一所同化”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读隈研吾。因为是第一次读所以觉得还不错，很亲切的老人。但似乎他的作品深度不够被众人诟病。希望以后能形成自己对建筑的鉴赏力和判断力", "marks": "推荐"}
{"content": "眼前性，兽医的梦想，柔软...感同身受。另外，撒哈拉最后两页真是爱死了！简而言之，边界你麻痹！", "marks": "力荐"}
{"content": "思绪", "marks": "还行"}
{"content": "大师的设计思想还是要了解一下的", "marks": "推荐"}
{"content": "之所成其所是", "marks": "推荐"}
{"content": "人是场所的产物", "marks": "力荐"}
{"content": "在好的天气配上喜欢的音乐看完了这本书\n让我想起了前天看的晓说 讲鲁迅先生 \n隈研吾老师的性格至此  \n批判柯布 批判安藤的清水混凝土建筑\n就像他说的拒绝权  对现状的批判是一件很重要的事情\n这种批判姿态才会带来那种前所未有的创造性 学习大师的态度吧", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略读完，不记得什么建筑学知识了，作者对于建筑设计的灵感来源带给我启发。艺术的灵感来源于生活体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "想成为建筑师？先学会接触建筑师。", "marks": "力荐"}
{"content": "信徒", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一遍也没啥用的感觉。不知经典在哪儿了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本温和的 浅尝则止的书。不过对于全面认识建筑还是有一定帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "性价比不错，建筑与健身听起来为何这么像，大概都是力与美的结合，前者是对外物的雕塑，后者是对自身。P.S.大学知道文科生也可以学建筑曾经一度怨念丛生。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑史入门书，比起大学的时候学的西方建筑史课程大概是十分一，在古代的说的都是宗教建筑，近代和现代的住宅少有提及，说的大多关于公共建筑，略及皮毛，作为简要了解还是不错的，读过其他西方建筑史的可以免了。最后作者关于国内建筑设计经费的吐槽，的确是阻碍国内建筑发展的一大问题。", "marks": "还行"}
{"content": "摘录➕攒图，入门科普向", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的入门读物，条理清晰，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这作者哈有劲 嘈唧唧的文笔甚是抓人 有些地方去过了 有些地方计划中 希望真的去到时 还能记得今天看到的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "入门书，和本科的授课老师所讲的内容差不多，但是效率和思路都更好", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，易读，对于我这种建筑盲来说属于很好的入门级科普作。脉络清晰，也理清了今后出去摄影的目标地点。", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓叙来，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很入门", "marks": "推荐"}
{"content": "外行轻松读一读，了解一下挺好，虽然读的时候发现都还挺熟悉。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，一篇西方建筑史课程笔记精简版+个人日记的感觉，里面对于一贯神话古典建筑的私货吐槽好几次让我笑出声，很轻松流畅的阅读过程，总耗时小于2.5h。周末怡情。", "marks": "力荐"}
{"content": "花很短的时间就可以入门一个之前完全未知的领域，性价比超高！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，尤其是艺术的故事中建筑的部分较少，非常适合充当补充读物。但这本书本身也自成体系，一路从原始社会到后现代读下来，很有趣，也了解到了很多。很能激发我对于西方建筑的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本好书，但是读完就会发现，什么都不会记住。另外，大量的配图，版权来源应该有所交代。", "marks": "还行"}
{"content": "对我这样单纯的感兴趣的读者来说很友好，并非简单的罗列，有细节的介绍却也并不深入到晦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "对建筑一窍不通，但是看得还算有味道。根据柱子区分风格时代虽然知道还是分不出来。拱，肋是古典时代的标志，钢筋水泥时代后就五花八门了。毕竟现在是科技精确计量时代，造型虽然更夸张，但是也更稳固了。有时间可以看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单简洁入门很好", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑史简要入门，古代建筑时从拱讲起，arch的重要性从architect一词就可以得知（好有道理并没有想过！）浅显且有趣，发现了很多之前看古建筑时完全没有注意的地方。如罗马斗兽场各层的柱子其实是不同的，罗马凯旋门两侧小拱的顶点刚好是大拱的起点。比如有了肋的存在分散了拱的力量使得承重墙可以装玻璃，装上马赛克玻璃后信徒觉得哇塞高端又神圣受到了上帝的感召。比如巴黎圣母院哥特式建筑因为承重墙过厚会让人感觉不舒服，所以门都是层层递进风格并且雕满雕塑（之前每次吐槽哥特教堂大门浮夸）。讲到近现代的时候就有点乱了（开始讲美国建筑时就不太好看了）。我看的多看版本插图画质很低。不过总体来说比入门级还浅显所以还蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.通过作者的眼光和视角，对西方建筑的流派发展有非常清晰和明确的认识和了解，有时未免会惊叹于作者对于现状的精准的批评。2.结尾荐书非常翔实，适合对于建筑有兴趣但苦于找不到切入点的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "入手。\n颇有趣。对古代建筑开始有兴趣。\n才发现建筑与历史和宗教之间密切的联系。", "marks": "推荐"}
{"content": "送给某外行的科普读物，大致翻了一下，语言十分通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小一本，很轻，内容很丰富，赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "入门书。搭出框架，具体细节不甚明确。现代后现代略混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "比丰子恺的那本详细一点，但是还是略简单，整体的脉络浅显，文艺复兴以后的都是一带而过，想要更加了解还需挖掘新的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "当科普看看挺好哒。感觉作者是个挺有趣的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些細節部分不是太準確，但的確是快速入門理清脈絡的不二佳選。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字功底可以，有一些很美的句子。作为简史，条理清晰，简单有趣，非常适合非建筑专业的同学了解建筑历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错啊，一点都不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "对简洁的东西还是很有好感的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者语言流畅，将建筑史甚至理论深入浅出的娓娓道来。趣味性极佳，爱不释手~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简略清晰，只是配图略不够充分", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑史入门级别，非专业人士可以看看，作者是复旦大学物理学毕业的自由职业者，没有我想象的那么好…😔", "marks": "推荐"}
{"content": "挺简洁的一本建筑史。后现代部分太杂多，毕竟后现代那种多样化也无法写成统一的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "有书评哪 要吃饭去了", "marks": "推荐"}
{"content": "普及类简史", "marks": "推荐"}
{"content": "说来惭愧，作为一个建筑设计的学生，对于建筑史总是不甚了解，学习它也仅仅是为了应付考试。在欧洲游玩时朋友让我讲解一下那些古建筑，也仅仅是应付了过去。这本书说是一本入门书，但是让我零散的知识一定程度上串起来了。好久没有这种一口气读完一本书的感觉了！看完了kindle版的，又买了纸质版，没事时再读读。感觉作者是个很可爱的人，有点像身边一个爱吐槽的学霸或者老师。有观点的人有热血。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面对各种风格的介绍十分有趣，侧重点是我关注的部分，读完了一遍还想要再读一遍，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "因為摯愛中國古建。亦開始想讀點西洋建築史。這本是很好的入門類書籍。有很多啓發。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看几遍，值得记下笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "非常短小的一本书，从穴居时代开始讲到后现代至今的建筑发展、派别、代表性建筑师和作品。不过真的太粗略了，基本就是点到为止……让我有种在复习《西方建筑史》这门课的课程笔记的感觉2333", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，讲述和配图到位，入门好书。喜欢书后列出的推荐书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂，浅显又有足够的信息量，非常适合我这样的外行看热闹读者", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对建筑感兴趣的非专业人士。", "marks": "还行"}
{"content": "很想知道作者是谁，但是找不到！", "marks": "推荐"}
{"content": "作为西方建筑史的入门书，推荐这本，其它的著作太学术了阅读起来会有些困难……写得生动有趣，范围广，当然没有什么深度，是一本不错的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小的一本书 看得很快 作者相当清楚自己在写什么 所以很直接 清晰 系统     中文写作也避免了翻译带来的误解  作为普及类的作品相当不错了  ［书籍设计颜值也很高］", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过这类的书，语言浅显，感觉内容不是很多，留于表面。配图不错，喜欢古典主义，现代派之前的风格。巧的是和作者一样喜欢“地方风格”", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后对西方建筑有一个大概的了解，适合我这种业余爱好者。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "比汉宝德那本解释的详细点。我发现建筑史有个蛮大的问题，中文对专业词汇的翻译太不统一了，也不够直观。有时候读起来比英文还累...", "marks": "推荐"}
{"content": "几百年的发展抵不过一次思想暴动，你看到的现在就是当代人（包含你）创造的500年后的历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单 明了 适合初步了解 足够了解框架", "marks": "力荐"}
{"content": "作为了解建筑的第一本书是非常棒的。遗憾的是二十世纪以后的建筑写的太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续花了十来天才整理完。有些地方归纳得有些粗略，不过对于想涨姿势的建筑小白来说足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合入门读者，大概叙述了一下西方建筑史，很有课堂笔记的感觉。本来想给三星的，读到最后决定多给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "元宵节在长乐渡看到徽派建筑，心血来潮读完这本书，内容不多，配有图片，对于粗略了解西方建筑史来说足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为建筑入门，是本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "非常深入浅出的入门读物，生动形象的解说，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是罗马柱的来源和发展，人类的智慧真的是无穷无尽的", "marks": "还行"}
{"content": "入门科普向，我这种小白还是从里面学到了不少", "marks": "推荐"}
{"content": "就剩简单易读了", "marks": "较差"}
{"content": "适合入门，首先可以让人感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "能一口气读完的书，易懂。从哲学和科技角度切入，将西方建筑的发展史按照时间轴讲完。助于理解建筑的核心结构，一些建筑元素不只是装饰，是力学的考量后的结果。现代建筑风格的形成，世界各地地标建筑的设计由来，一一呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟看漫画差不多，内容和书名一致，有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快的一本书，由于是小史，所以很多内容没有展开，很适合对建筑学感兴趣的非专业读者", "marks": "推荐"}
{"content": "一本薄薄的书，能拿得出手的方面就是简单简单。。。", "marks": "很差"}
{"content": "以旅行为线，介绍了相当多的现代建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文字功底一般，但建筑师视角非常有趣，素描加分，为本人增加了多个旅行目的地。作者的艺术品位也很合我口味，喜欢的绘画、雕塑、戏剧都很相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "猫在方所看完的，我很喜欢。一个聪明伶俐、阳光活力、谦谦君子的日本年轻建筑师，得到了德国建筑设计事务所的工作，期间去了很多国家参观有特色的城市和建筑。看见他写了一些我去过的地方，巴塞罗那圣家堂、波尔图的坡道、里斯本的贝伦塔、古根海姆博物馆，真是好怀念。有很多自己不知道的，比如巴黎国立图书馆，比如柏林的国会大厦竟然能让游客站在穹顶俯视默克尔，也爱上了芬兰的现代主义建筑，增加了一点点建筑知识", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者可爱的性格 还放了好多自拍的 努力并且暗暗相信自己会成功的人吧 但是翻译真的是太烂了…好多地方一看就是翻译错了… p111 坐着火车来到一条叫毕尔巴鄂的街（城市）…才对 ", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢，但是翻译太烂了，不仅不会说汉语，而且所有的引用和人名感觉就像没有进行过汉语相应的考据，随便从日语原文翻的，竟然还有同一篇里面的人名在不同段落翻成不同的字的情况", "marks": "推荐"}
{"content": "游记和心得一样，作者作为日本人在德国工作，性格很锐意进取，又细心，爱好文艺。看到那么多人在生活，又对存在的空间进行了各种思考，还提到不少艺术家，大大长草。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个内页纸是什么…………眼馋…………", "marks": "还行"}
{"content": "两星与三星之间", "marks": "还行"}
{"content": "可以管中窥豹，得见差异与距离。", "marks": "还行"}
{"content": "速写不错！", "marks": "还行"}
{"content": "同为村上春树的粉，对这本书也是“不堪卒读”。写得太烂啦～", "marks": "很差"}
{"content": "羡慕这种生活方式", "marks": "还行"}
{"content": "又是翻译毁本书系列。你造吗，作者写到村上那一段就好像神奇的时空纽带一样的时候，我也刚好读完村上欸，那种感觉就好像三条不同的时空线串在了一起一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "左右你生活的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了很多欧洲的特色建筑 以德国为中心 另一个视角看旅行", "marks": "推荐"}
{"content": "素描很嗲。也许是因为在设计师事务所待过一阵子，也知道了以前不能理解的东西", "marks": "还行"}
{"content": "理想的建筑师的心境 羡慕~好想去欧洲 ", "marks": "推荐"}
{"content": "1.没有追求的建筑师不是一个好的旅行家。\n2.很明确自己想要什么的人，往往都是积极向上，有干劲，有毅力，不气馁，时刻发现机遇并勇于尝试的人！\n3. 建筑师也是容易让人着迷的一类人呐！", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个建筑师都是素描高手。以及，从建筑的角度出发看见的景象和普通人真的差好多。其实可以看看这本书。。。。。以及，我是通过这本书决定试一下 三天断食的。2015年9月", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师的视觉，发现不同的城市风景", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是平铺直叙的见闻日记 但是时而有类似感受穿插碰撞的熟悉感 另外也算是合适的外行入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "描述了好多有名的建筑物，它的采光等等，以及建造。主要想像能力差，不能通过书的描绘在脑海里构筑出来，所以有点乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，旅行，夹杂着对这个国家的电影、音乐、建筑、书籍、诗歌、美食、路人、民宿的混合印象", "marks": "还行"}
{"content": "助跑越长，跳地越远！认真去工作，认真去生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个非常积极去探索的人，建筑是他与世界联结的方式，很令人羡慕。建筑素描很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天通勤路上的陪伴 平实质朴的语言 不知道是不是译者的原因 不过建筑学家的视角来看建筑还蛮有意思的 ", "marks": "还行"}
{"content": "向往的生活经历。一个人一路旅行的收获不仅在于这一路的风景，还在于他曾经的经历、看过的书和有过的思考。\n翻译很烂，同一篇中 Klimt翻译成克里姆特/克林姆特也就算了，可是，里姆特是什么鬼？\n准备开始画画了，看的手痒心痒， ", "marks": "还行"}
{"content": "可以当做欧洲建筑旅行指南。很喜欢这本书，因为要到期归还急匆匆在公交车上看完了后面部分。对于一个学着和建筑相关又完全不同专业的人来说，这本书普及了一些建筑知识，建筑设计的确是富有魅力。另一点是，此书还写了作者二十多岁时去欧洲工作生活的一些见闻，给知名建筑师写信、拜访、回国之前采访知名艺术家，不得不说作者是很有勇气和想法的，这对二十岁的我也有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗糙的翻译和校对真的会毁掉一本书 本来可以更好", "marks": "还行"}
{"content": "2016-06 随着作者以建筑的视角游览了德国、瑞士、西班牙、意大利、罗马、捷克、芬兰、巴黎葡萄牙法国等地，对欧洲无限憧憬中～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名时是怀抱着极大期待的 作者的素描很棒 但讲故事的能力一般 翻译太烂 阅读时特别不顺畅 可惜了那么好的主题 ", "marks": "较差"}
{"content": "能感觉到是一本有趣的书，但是语言文字没有吸引力，一半弃。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢建筑师所说的预告式全垒打，那是我难以做到的事情。也喜欢广岛的旅行方式，访问国家之前看一看那个国家的作家写的诗或小说，也是一个有情怀的家伙。这次未能将这本书读下去，期待以后有机会把书读完吧。", "marks": "还行"}
{"content": "建筑学家的视角看世界还挺有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "游记一般 浅浅领略欧洲建筑", "marks": "还行"}
{"content": "插畫畫的不錯", "marks": "还行"}
{"content": "建筑师的视角，在关注建筑物的本身，以时间轴展示了决定与经历带给作者的思考，采访名人、三次旅行、每天都在旅行的想法和我产生共鸣。喜欢这本偶然选到的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不谈文笔。还是向爱好建筑的非建筑学专业的people们普及了不少不错的欧洲著名设计师的著名作品。", "marks": "还行"}
{"content": "15年年底读完的，内容丰富有趣，介绍了诸多大师的作品，对于一位建筑爱好者来说是本值得一读的书！不过作者的手绘敢再细致点吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "图真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从书中看出了作者的思想，对建筑的态度，我很喜欢他的生活方式，也真想亲自去欧洲，去国外体验不同的建筑风格以及各式各样的风土人情。对美学，哲学这些摸不着的东西进行身体上的感受，了解更多的建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "管理那本的2.0版，更多的补充了战略级管理工具，期望3.0的时候分享ci经验", "marks": "力荐"}
{"content": "系统性讲解，理论结合案例", "marks": "力荐"}
{"content": "太传媒了==拿王澍在其中一篇文章里说的，中国建筑师一般不写围绕建筑本身的文字讨论，要么为建筑套以哲学、社会学、人类学等概念......要么就是关于形式构图、功能、技术的流水账......想看的诚恳的文章并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "就这样吧，关于中国建筑的未来，好像说了很多，然而……", "marks": "还行"}
{"content": "作品本身很好，内容比较粗浅", "marks": "推荐"}
{"content": "好贵啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“同济大学某些人”是谁呀", "marks": "还行"}
{"content": "哪里有研究？图纸也少得可怜", "marks": "较差"}
{"content": "看的泪目了。命途多舛。真的没办法", "marks": "力荐"}
{"content": "可以大致了解冯先生的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "全运会开幕在即，看看老天津的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "每到天津，必去五大道～这里的历史人文和各式建筑都非常吸引人～本书详细介绍了各处的名人故居，只是配图都是黑白的，要是换成彩色的就更符合现代人的阅读需求了～", "marks": "推荐"}
{"content": "比较水", "marks": "较差"}
{"content": "第二个是我。。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功成为豆瓣上第一个读过这本书的人TT…只想感叹一声，做理论出成果真难。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了写论文。。都是泪", "marks": "还行"}
{"content": "建筑幻想家的灵感漂浮于简笔画中", "marks": "推荐"}
{"content": "思想者。关起常规建筑学的窗。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最优美的序言：叙述简洁、观点清晰、情感自然，令读者毫无晦涩的背后是文字运用的娴熟和自信；我喜欢这样的开始去了解和认识林徽因！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较杂的专业文集 结合纪录片看 林先生和梁先生真的是很可爱的人", "marks": "推荐"}
{"content": "比较散，像是一本散文集。内容略有重复，也没什么纲领，不是非常有趣。。里面说到为了解决雨水和采光而应运而生的飞檐，以及北方飞檐角度是如何恰到好处，不过分浮夸又显得舒展优雅，给我深刻印象。还有林徽因对于好的建筑的定义：适用，结实，美观，非常到位。", "marks": "还行"}
{"content": "合集一本，不成系统，可供翻看，有些表述很有时代烙印。对建筑增加些粗浅的知识，喜欢国内部分，尤其是北京的介绍，但是讲伯明翰就有点不知所云了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过梁思成有关中国建筑的文章，同样的热爱和自豪感", "marks": "推荐"}
{"content": "作为外行人了解建筑的入门读物还是不错的。语言平实易懂配有建筑图尽管有些用词有非常明显的时代印记但是还是看的出林徽因对建筑的热爱和呼吁保护之心。了解下以后旅游去故宫什么的不至于走马观花还是不错的。从图书编辑来看就有些不太厚道，重复性内容比较多，注释比较少，不过向来注释考证也是学问，2015年的新书就不指望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读一本专业相关丛书，读完有点想再去趟北京了。她的文字读起来好舒服，才华横溢林徽因。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装本看起来还是有格调的。内容还是以普及知识为主的", "marks": "力荐"}
{"content": "不深入 但全面", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是建筑或者建筑史专业人士，在对建筑描述的用词也不甚准确，但此书从包装到作者亲自拍摄分类整理到一一列举讲述，再附上骑楼各区分布地图，可见是诚意之作，以作者的非建筑专业水平，足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "简短确细致", "marks": "力荐"}
{"content": "香港零星的雕花都被庄重地赋文介绍，汕头大片精美的危楼还没有让人们足够警示", "marks": "还行"}
{"content": "作者帮助我把头脑中的一些想法勾勒得更清楚。本书除了提供美国住房史进程的宏观面貌之外，还很实用。显而易见，天朝目前处理城市化的手段很大程度依赖别国经验，而就我对魔都的观察，又几乎是对美帝的“山寨”，所以现在及未来可能面临的问题其实早已有征兆。在我看来，天朝最根深蒂固的住房问题（也是作者提出的美国问题之一）便是对城市居住者的忽视。由于天朝对城市权利始终缺乏自觉性，诸多社会问题的解决方案看上去就像是隔靴搔痒。从美国的经验来看，寄希望以一种模式处理各类人群需求的方案早已过时，四百年来老美对房子的“折腾”让人看到如何使不同居民加入城市建设和发展的可能性，而这种可能对大部分普通天朝人而言还很陌生，但却是未来值得争取的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "我反复重申自己的一个观点：资产过剩是一个比产能过剩更加可怕的经济问题，任何一个社会都在面对贫者有住房需求却无住房能力的问题，但是过去十年中国房地产的高速发展已经让我们社会财富过于集中在不动产上，并且绑架了整个社会，挤占了所有空间。所以我们迫切需要寻找解决的思路，这本书勾勒了美国从殖民时代到20世纪80年代的住房变迁，从中我们可以发现其实人类并没有那么大的差异，人性在不同国别是类似的，中国的住房历史和美国何其相似？那么，美国的经验是否对于我们有借鉴意义？NGO、政府的财政倾斜、半商业化的社团和公众参与是否适用于中国？这些问题是值得思考的。其次，住房与社会公平、城市问题、家庭生活方式和区域经济的发展都跟住房问题紧密相连，而我们却很少在公众媒体上看到深刻的思考，也许在这一点上，我们更加纯粹的商业。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国市区房价这么高，对郊区化的任何批评都显得很荒谬。当然郊区的生活有种种不好的地方，通勤距离长，缺乏社交可能令人抑郁，小区式生活造成社会隔离，房地产商太嚣张让人看起来不爽。但是所有这些批评都没能阻止（中产阶级主导的）城市的郊区化，人们的行动比言辞更有力量。当然中国不完全跟美国一样", "marks": "推荐"}
{"content": "400年美国住房梦与现实，图文并茂，非常好看，主题式章节，梳理清教精神、城市化、工业化、房地产市场化、政府城市规划与文化运动、中产阶级在郊区与城区的往复迁徙、不同时期的社区捍卫运动、资本主义历史发展阶段、家庭模式的变迁如何共同塑造了美国住房社会史。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐进的房地产运动战。", "marks": "还行"}
{"content": "哪里的小百姓都不容易。前面有一张图片重复了一次，第一次应该是用错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的挺细 翻译也不错 不能说很有趣 这方面的历史看着也没什么启发性...", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用书", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "从书的内容应该是五星，但必须要配合在Google上查找那些西班牙前辈建筑师才能更清楚作者的思路。从书的版面设计等方面不能接受连我这种习惯小字的人都很难顺利阅读的中文小字，也许是直接沿用了英文字号？", "marks": "推荐"}
{"content": "巴埃萨认为光可以克服重力，这也就解释了为什么人要瘦成闪电。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟是一本散文集……", "marks": "还行"}
{"content": "为毛只有7.2分", "marks": "推荐"}
{"content": "“理念是永恒的，光和重力是其要素”。巴埃萨果然是散文家。", "marks": "还行"}
{"content": "天真所以珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "对建筑本质理解的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "作品非常全，我很喜欢书中特别强调的各个设计之间的联系，从中可以瞥见一个想法是如何走向成熟的。不过作品的介绍和图少了一点，如果建成的作品的资料再多一点就好了。藤本有很多新的想法，早期的比赛对于人，建筑，城市的关系提出了很多问题，然而在一些的比较新的设计里，至少这本书里，并没有展现出关于那些问题的令人信服的解答。这令我多少有点觉得他有点为创新而创新的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整的作品集 篇幅適中 適合隨翻隨讀 檢索用. @Kenshin_G Loft不枉此行.", "marks": "推荐"}
{"content": "作品集中项目是非常齐全，对于系统了解藤本壮介的所作所为还是有所帮助。但是每个项目的说明都太少，图纸也比较小，基本都是两面。总体来说还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜馬拉雅美術館的遠景之丘 密密麻麻的白色", "marks": "推荐"}
{"content": "此书是作品年鉴的形式，收录完整担不是项目方案的阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "恰逢藤本壮介上海讲演会 买了这本作品集 里面对于藤本壮介的作品悉数罗列 品类繁多 但是却不够深入 有些时候想要一些清晰的平立剖反而数量不多 设计装订倒是不错", "marks": "力荐"}
{"content": "项目顺序就是字面意义上的从热的地区的项目到冷的地区。。。书名真够直接！最值得一看的是最后的一篇短文，“BIG IDEA”，讨论了BIG做设计的方法和他们重视的方面。B哥是个有能力把普通无聊的事情搞得很有趣的人。吐槽一下书的重量，太重了，基本上手捧着手腕是受不了的，只能放桌子上看。", "marks": "推荐"}
{"content": "As the title said \"hot to cold\", I'm so excited to realize it considering seasons when designing buildings. And also it explains so detailed about how a building was come up with its inspiring process.\n\nBut the designs of BIG doesn't change a lot, and I have to say it becomes boring when I had read several examples.", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这个建筑作者，写东西真是深入浅出而且非常有意思，合作的画手也萌萌哒，就是两者风格有点分裂就是了，但分裂也萌萌哒，希望能出第二辑啊，直岛町政楼我半夜在门口吹着冷风等过公交车啊哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "后现代建筑其实就审美来说。。。。相比现代建筑更难理解。。。。走过路过未必看过。。", "marks": "推荐"}
{"content": "丑，理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的一本书，建筑人的视角看建筑，配以插画辅助别有一番风味", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说其实是用错了形式，如果是手绘就纯手绘吧，如果是照片文字就纯照片文字，现在这样反而更累了，在实物和漫画式切换，很难有记忆点。", "marks": "还行"}
{"content": "大陆版的印刷啊！纸啊！和台版没法比...扣一星给翻译和装帧。书的内容很好啊很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很全面权威的日本后现代建筑介绍，语气也很平淡不装，很难得的一本建筑普及读物。唯一争议的是把安藤的两作放进来是否合适。最后的10大确实都是给人印象深刻的经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺有趣的，了解了后现代建筑的尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "很用心，很有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者配的小画很有意思！写得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程让我想到源泉中的洛克和不能结婚的男人中的桑野信介，王小波不是说相比记在纸上的，建筑才是真正的历史吗，建筑师是最要有使命感的才对。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里有些看过，安藤忠雄真的很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "后现代建筑的孤独。畏研吾十年前的爱奥尼亚柱式殡仪馆。批判性地域主义，地域主义与现代主义的紧张感。", "marks": "还行"}
{"content": "「建筑是石头的史书」这话一点都没错 萧条时期特殊的经济社会背景「挤压」出的一代后现代建筑 对它们除了丑（嗯）又有了更深一步认识 好想去日本亲眼看一看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "(009)很用心，很有趣的一本书。看完之后去找找不到建筑类的找了本《中国兵器》😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "手绘图实在精致有趣，相比之下，一页铺排照片&下列注解的形式略显呆板。\n纸张可以用好一些。泛泛看走马观花，还是去之前有针对性地看一下比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "配文没有插图有意思，拍照只能拍一面，插图里里外外都把它们画出来了，浅显生动易懂。日本盖楼也是会玩儿", "marks": "推荐"}
{"content": "适合对日本社会北京有一定基础的人读，小插图很有意思，一些画者看到建筑后看似随意的想法很有启发性。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的日本后现代派建筑，喜欢书里那些萌萌的手绘插图，还有每一个建筑都标注了具体的地址，方便有兴趣的读者去朝圣，很赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想对作者说，瞎说什么大实话！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "插图赞。", "marks": "还行"}
{"content": "当漫画翻看了一遍，插图很有童心啊", "marks": "还行"}
{"content": "相比现代派，后现代派建筑可能比较难以理解，但是这本书却以一种卡通的形式针线了建筑的结构，十分有趣里面附了很多手绘的插图，让人不会觉得特别枯燥，对日式建筑感兴趣的朋友可以看看，还不错呦。喜欢建筑的朋友可以拿着他去日本旅游看看后现代建筑！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的书，但角度比较特别", "marks": "力荐"}
{"content": "插图很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "透过后现代建筑去了解现代建筑乃至当代未定义潮流。", "marks": "还行"}
{"content": "他们制定的严格柱式规则，后人奉为金科玉律，于他们自己却减少束缚------陈志华", "marks": "力荐"}
{"content": "一书选材，二书基础，三公共设施，四庙宇。看了各种各样的柱头，前厅…包含了一点城市规划…庙宇那里再详细一点，能解读一下图案就好啦。五星撒花", "marks": "力荐"}
{"content": "佳宝推荐 必备良品", "marks": "力荐"}
{"content": "名字大的吓人……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉罗杰斯就是一个现代主义的捍卫者、实践者和创新者，同时也是一个科技的信仰者和布道者，此外还满怀人文精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "修缮文本要是尽量都做到这么详实也是牛逼哄哄的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "TU-862/2342-1 普通和参考都要11月底还", "marks": "推荐"}
{"content": "很丰富，无论你喜欢或者不喜欢某位作者，画得都很认真", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么技法可学，倒是看了好多种风格作品。", "marks": "还行"}
{"content": "小贴士里干货不少，有的画风不喜扣一星", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多作者的街头速写，作品都有注明尺寸工作时间和使用工具等信息，值得购买～", "marks": "推荐"}
{"content": "简单翻了一下，建筑类型学真是归纳得相当的完善！哈佛大学出的…好吧虽然没看懂多少看图我就给你满分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容强大", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能将现代性纳入连续光谱，那实际上我们已经发展了现代性，预测了历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "卢老师翻译的。。隐约赶脚背后有其他老师估计更多，但是提及卢老师肯定各种经费速速批下来。。。总之出来了，这是一本好书，我要找本英文的来看。。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢老师翻的部分咱不知道是那块，但书翻译的不错。英文版已找到，再读读看", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很清楚，读起来一气呵成。  Erlebnis在建筑设计中就体现为“设计能力强”和\"设计效率高\"吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨蹭磨蹭搁了两个月……一本好看的左派建筑理论索引  未来的指向微妙而无力  Loos实力圈粉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会让栖居变得不可能 而建筑的现代困境在于，是无限去靠近那个不可能的栖居，还是反之去表达现代社会冷漠的、无法栖居的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论部分梳理和分析得很好 然而一写到建筑案例的分析就大篇幅描述了 还是需要做设计的建筑师来“读”建筑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "能把摹仿论、批判理论和建筑搞在一起也是跪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如现代哲学所面临的万花筒似的变化一样，建筑的意义也在对原初意义进行理辩，它不断澄清意识形态的“原真性”意义，它重新思考经典知识的立场。历史需要被书写，它才能永恒，当然，思考的行也要在知的基础上进行，包括建筑的实践者们。海嫩将现代性抛给试图说话的历史事实和当下的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "不多说，好书必须推荐。按照海嫩的案例，她所批判的应该是19世纪末到20世纪末的现代主义，猜测对书成阶段来说，模拟应该是最前沿的想法，但新唯物主义的种种想法已经在她论述的阿多诺和利奥塔中初见端倪，海德格尔被批得狗血淋头。现代人苦苦追寻栖居，而在意识形态、资本主义夹缝中的栖居一旦获得就已经丧失了，对此，海嫩的回答是既是图解式的，消化现实来抵抗现实。这在我看来放在今日甚至未来很长一段时间内，都是有意义的。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代性，栖居，摹拟，中间很多哲学的章节半懂，可能还少一点...", "marks": "推荐"}
{"content": "本科生看起来还是太吃力了，囫囵吞枣式地读完，但不妨碍觉着这是本好书。它算是批判理论话语的导读，缠绕的现代性，建筑与栖居，摹拟与否定性等等方面的拓展。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普许多经常在高逼格场合出现的人名", "marks": "力荐"}
{"content": "真是缘分，很多东西用得到。想再买几本这个系列的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "解答了许多曾经的疑惑~", "marks": "推荐"}
{"content": "以另一种方式接近现代性，作者在田园/反田园的对立结构中辨析了现代建筑与西方思想的联系。吉迪恩强调的以渗透性为中心的建筑现代性纲领。作为一个温和先锋派的恩斯特梅的合理性与功能性住宅。阿道夫路斯制造的断裂和差异的建筑，以反田园的姿态明确强调了栖居/建筑，艺术/文化的区别。同时与本雅明的拱廊，布洛赫的乌托邦，塔夫里的否定性等现代思想相联系。康斯坦特激进而批判的新巴比伦计划和异轨理论，与情境主义相汇合。阿多诺和海德格尔的艺术摹仿论。最后以对李伯斯金的大屠杀纪念馆的分析结束。", "marks": "力荐"}
{"content": "真·文献综述 引语大全", "marks": "推荐"}
{"content": "第1、2章和第3章的前半部分我还是很喜欢的，基本就是把我研二的书复习了一遍，但是对于建筑类的学派和人我就不了解了，只是硬生生读了下来。书最后又提到了徳波，也就又复习了遍徳波。情境主义也是惊了，这不就是《景观社会》最后的附录么。哎？是附录吗？毕业之后果然忘得快…", "marks": "还行"}
{"content": "我们身处一个叫做现代的时代，但是什么是现代性？我还没有认真思考过。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较系统的表明了现代建筑思想的演变，以及对于栖居的追问～", "marks": "力荐"}
{"content": "最好玩的是窗花部分", "marks": "推荐"}
{"content": "台灣的曆史建築保護與活化本來就值得學習和借鑒，書既有建築方面的專業性，又有台灣式小文藝情懷，很難想象作者只是兩個年輕的小後生。", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆也有老屋颜，但人家修旧如旧，我们非要修旧如“新”，还是老黄瓜刷绿漆那种新。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。没想到台湾的老房子也有铁窗花、洗石子、红砖墙、老瓷砖……跟岭南的老建筑一脉相承。很多时候建筑的第一考虑因素就是要因地制宜。因此潮湿的南方会选择磁砖而不是水泥地自有它的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "這樣的工作要有人做", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性强，门外汉光看看眼花缭乱的图片就已经叹为观止了。作者举了好多人名，都不认识。", "marks": "还行"}
{"content": "一年半的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个还带有一点理想主义、有一点建筑设计者的文艺气息的角度回顾设计公司的十五年。虽然已“涉世”许多年，书中也没有完完全全的世故化，还能看出做建筑的那种“不忘初心”。自身学术性与项目中切实经验的磨合，我想，在这本书中表达得也比较好。\n看这本书时，给我的反应就是让我想起读书时或者说最早对建筑的印象吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个事务所的回顾。本可以写得简短得多得多。", "marks": "较差"}
{"content": "某人公司出的书 在公司看了一半 周末找了个咖啡馆 花半天看完 了解他的公司 和他的行业", "marks": "推荐"}
{"content": "15年呢，你脚下的路，永远是通向自我的路，无论走多远，其实都是走到你的心里边", "marks": "还行"}
{"content": "钟情罗的话这书应该过瘾。柯洪重评了透明性，马斯威尔与维德勒还原罗前半生的写作思路，昂格斯、克里尔回忆与罗后半生的交往，埃森曼老调重弹，库哈斯借题发挥，屈米自说自话，外加头尾两篇狗尾续貂的评述——内容就这么多了。罗到头来做得最好的依旧是评论，如此可比较好理解他一生兴趣为何不断转移。", "marks": "推荐"}
{"content": "严肃的没几篇，八卦是不少。这个可以与 IUAV 同期同题的研讨会文集做个对比，相形之下 ETH 在理论研究上还是逊于“灵晕”逝去已久的 IUAV。", "marks": "推荐"}
{"content": "51自己去了一趟上海皮亚诺的展买一本留作纪念吧，至于内容，每一个作品的介绍不到两面，很浅，还是找那种大部头的作品集看比较详细一些。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太gang了", "marks": "还行"}
{"content": "也许本书的石刻图像不是最精美，但将大足石刻的周边环境以及相互间空间关系完整展现在大家面前，并且有大量周边建筑的测绘资料，对进一步研究来说很有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "對學建築專業的人士這絕對絕對是非常有價值的資料書籍。甚至對導遊專業也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "做小住宅的时候要是知道就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑的形式比较有看头，而内部空间的装修较为简洁，大多是白墙与实木材质相呼应，感觉这本书对建筑的学生较有帮助 ，大多是硬装 ，没软装 ，室内的同学看看就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对柯布西耶小住宅方案太不熟悉，看书找图好累。。。。\n偏设计的书，历史知识较多，不理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很足，虽然最后那10个场地测试我不知道算是什么鬼", "marks": "推荐"}
{"content": "专业....", "marks": "推荐"}
{"content": "记录一个城市的居住史。记得之前看过北京的，从房地产产业的角度讨论北京的居住史。这一本是从建筑设计的角度讨论的上海。对我来说，专业了一些。不过也激发我的思考，对于我们的故乡，也需要有人记录那里的人们居住环境的变革。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来费劲，首先是专业性相对强，其次句子不通，读起来有些不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "之前还参加了新书发布会，这本资料的罗列很丰富，信息量很足，会有这个系列的书陆续推出的话，希望下一本能看到总结资料后的结论或者经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真，值得鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的研究书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "书的排版装帧内容都是收藏级别的~~研究内容与图面呈现都是国内少见的~尤其是以上海为摹本所进行的研究非常对味儿~~非常推荐入手", "marks": "力荐"}
{"content": "边读这本，手边放着艺术的故事，一大一小，一张一驰，相互呼应。看王南老师的第一篇是讲佛像，这一册专讲罗马。原本对建筑一无所知的人再度凝视，砖石都有了情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "200页不到的篇幅梳理了古罗马与希腊建筑的源流与影响，拱券式与柱式作为这两种的风格基础，被古罗马人发展出了券柱式与巴西利卡，对至今的建筑都有深刻影响。还有火山灰的罗马混凝土成就了43.2米的万神庙拱顶跨度，直至近2000年后才被超越。还有，作者描绘的古罗马人创造的空间建筑，在万神庙的内部达到了极致的崇高，期待有一天感同超越美的崇高感。还有令人惊讶的世代罗马人，能够为世人留下如此多建筑的美好遗迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用很优美的语言，简单地勾勒出了，古罗马建筑，希腊与罗马的二重奏，以及由此达到的一个巅峰——万神庙——的整个建筑演化历程。\n我最跟兴趣的，有两点，一点是当中讲到的，建筑中的艺术元素，以及材料技术的进步元素，对于建筑的重大影响。而作者写道，万神殿是”建筑中的建筑“这与材料技术的水平有不可分割的关系。技术扩展了艺术的表达，而艺术引领了技术的实用。\n另一点是，关于万神庙，顶上的那个”崇高“的穹顶园洞，作者说：”万神庙的点睛之笔就在这个与自然、与天、与光或者与神沟通的“空洞”，这一定是大有深意而不是率性而为，西方建筑中这样的手笔也很罕见。“而作者去参观的时候，正正在下过小雨后。\n在后记中，作者写道，万神庙在庆典中，从园洞上方洒下几百万片玫瑰花瓣……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "讲解经典建筑很出彩的人：金秋野，王辉，王南", "marks": "推荐"}
{"content": "我要重返罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "论外表，它不如斗兽场壮丽；论广大，它不如卡拉卡拉浴场雄踞十数公顷；但论影响，巴黎先贤祠、美国国会大厦、清华大学大礼堂都它的苗裔。王南老师就把它作为建筑史诗系列的第一站。歌德说：“一个人如果看到了罗马，他就看到了一切。”或许可以说：“一个人如果看懂了万神庙，他就看懂了伟大的建筑。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "袁牧先生的摄影技术时好时坏....", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢月夜下的万神庙，及门口的咖啡和，冰激淋。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短几万字，就勾起了我对罗马对意大利的无限向往，可以熟练地分别多利克柱式、爱奥尼柱式和科林斯柱式，清晰地认知了罗马建筑与希腊建筑的渊源和相互融合的“双主题”（高贵的单纯与静穆对伟大），希腊是雕刻的外在和谐美，而罗马更注重内在空间的宏伟和创构，是混凝土筑就的罗马而非大理石的罗马，独创性的拱卷。仅从纸页间就被万神庙深深震撼，久久不能移目。歌德感叹“一个人如果看到了罗马，他就看到了一切。”，我则感叹，一旦想试图了解罗马，才发现自己竟然如此无知渺小，而一旦沉浸其中，便久久不愿上岸。旅行名单上又多了新的一站。", "marks": "力荐"}
{"content": "王老师现在是我男神！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，期待史诗的后续篇章", "marks": "还行"}
{"content": "手感上佳，行文流畅，读完各种想去罗马！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的科普，就是字小了点。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎上读铭蔚老师关于万神殿的答案，对它开始有兴趣。看到读库出版这个题材的书，没犹豫就下单了。这本书里也聊了同样的问题，下雨天那个大洞怎么办呢？作者比铭蔚老师感性多了，聊了崇高和壮美，聊了辉煌与颓败，可关于下雨天的大洞就寥寥带过。相比起来，我更喜欢铭蔚老师的分析。但作者文笔非常赞，清晰、简洁、克制，即使真正关于万神殿没说上两句，我还是很喜欢这本小书。它让我对古罗马、古希腊更感兴趣了。恩建筑人写的东西还真的都不赖啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到万神殿堂里那个著名的穹顶时，我突然想到小时候，自己经常会闭上眼，想象远处有一个光斑。一直让我觉得惊奇的是，虽然是想象出的光斑，在紧闭双眼所带来的黑暗中依然过于刺眼，甚至有想要伸手捂住的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "文字不足以描绘的建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "当初就是读到《读库》上的这篇文章才心心念念在去意大利的时候一定要去看看万神殿。罗马是整个意大利之行的最后一站，而在万神殿之前刚去过竞技场和波格塞美术馆等建筑。当在曲曲折折的街道里，昏黄闷热的傍晚，饥肠辘辘时找到万神殿时，说实话有些失望的。内部也物是人非，只是在拉斐尔墓前略表敬意，坐下来休息了一会儿就离开了。希望这本书不至于失望的，还能留存住心中的意大利建筑。读完此书，还是有种禁不住再去罗马的冲动。回想当天在万神殿，这两千多年前的严谨质朴的确没有一下子就吸引我的眼球。而读过书中的篇章，更是让我心中充满期待。虽然种种，想到这是两千多年前的建筑，思考的角度又不一样了，能如此完好保存至今，实属不易。如果是年少时看的这本书，我估计回去选考建筑系。现在欣赏膜拜也很满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次把建筑类图书看得津津有味，看到穹顶那一段的时候，我甚至能感觉到一种被无形力量凌驾在我之上的压迫感，内心默默的激动万分...", "marks": "推荐"}
{"content": "畅谈罗马古建筑的佳本，篇幅不长却点出罗马古建筑的灵魂、尺度、高度、以及来源去流。", "marks": "还行"}
{"content": "记得那时去罗马，就住在万神殿隔壁的街道上，午后来往穿梭的游客在神殿内外走马观花，混在其中，因为不懂，丝毫没觉察出这古罗马建筑的奥妙。读了这本书后自觉懂了一些，希望下次有机会再度造访，能多看出一些门道。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过刊在《读库》上的两篇文章《万神殿堂》、《金色天国》。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使看过各种图片，也不如身临其境，的确震撼。看了实物，再来看文字，感受颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "质朴有力。在强烈的阳光下仿佛已经亲历罗马。", "marks": "力荐"}
{"content": "先谈希腊建筑与罗马建筑的特点，而后引出罗马建筑的巅峰——万神庙，最后再谈到被万神庙影响的各个后代建筑，整本书的逻辑很清晰。唯一有点缺憾的是，在经过了前期简明到位的希腊罗马建筑要素的介绍之后，到了万神庙一章却有些意犹未尽，不够过瘾。不过读完仍然对西方建筑的各种元素，穹顶、拱门、柱式有了入门性的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两个月，连续读了作者的三本书，包括水月和并蒂，都写得非常好，深入浅出，通过阅读作者对一座建筑细致的描写，让我们这种完全的建筑门外汉，也慢慢体会出如何去欣赏和评价一座建筑。非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个中午（半小时）的时间扫完，都是去过的地方，但是当看到万神庙的讲解的时候，喜欢上了天窗的设计——有对自然的敬畏、与自然的沟通，还有一种大气与魄力，就是不知道藏在里面的拉斐尔怎么想…", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第一本。\n梁柱与拱券，多立克、爱奥尼、科林斯，神庙、广场、剧场、浴场。", "marks": "推荐"}
{"content": "我啥时候能去罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致，但私以为还可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容偏少，介绍的很不错，包括周围的很多建筑跟万神殿本身还有古罗马建筑的背景。就是内容偏少不经看……", "marks": "还行"}
{"content": "补充罗马人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "王南老师的文章能让人爱上建筑。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上带上带下无数次之后看完了，觉得自己是个文盲，各种意义上的", "marks": "推荐"}
{"content": "面向非专业的写作，度应该怎么把握呢。王南老师已经很周到了，有启人思的地方，不过我想我应该不会这样写……", "marks": "推荐"}
{"content": "万神殿堂之外，还有汉家陵阙、塔窟东来、六朝遗石和金色天国。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心驰神往", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直有在看希腊罗马有关的文字，看这个就特别亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "引起我对建筑的兴趣，对罗马和万神庙的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "王南老师一本极棒的随笔。看王老师的书，感觉就是看一出喜剧在上演", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本小书 读完后才发现在罗马那短短几日漏下了太多有意义的建筑 文章的配图也更直观地让人理解其结构材料组成 古罗马的混凝土拱券技术 古希腊的大理石柱式 这俩主题合奏共鸣 构成了西方建筑史上辉煌的篇章", "marks": "力荐"}
{"content": "当提到防雨的建筑实用性和奉神化建筑狂野的冲突的那一刻，我十分十分想冒大雨天去罗马。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！作者满含热情介绍了罗马的著名建筑，把古罗马建筑的发展特色梳理了一遍。配图，书的装帧都十分棒，看得很舒服！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的超过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了。从读库那篇金色天国顺藤摸瓜摸到了这本，这个建筑史诗系列真好啊。。。。。。不知道用什么语言描述了。。。。。太棒了真的，太棒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好作品，但编辑的文字图片匹配太囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥豹，瞥见罗马史和西方建筑史～", "marks": "力荐"}
{"content": "出差途中看完的。边看边回忆，边想一定要再去。万神庙真是完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好读的小书。看完之后体会到古罗马对于希腊文化的追崇，“在罗马人看来，似乎只有精美的希腊艺术方能配得起国家级的纪念碑”。且万神庙作为西方审美对“美与崇高”追求的极致，其穹顶与希腊柱式结合的模式，内部空间对自然光线的利用，都对后世建筑产生深远影响与启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读库上读过   主要讲古罗马的建筑     唤起了我对建筑的兴趣   古代人类的智慧和艺术真是叫人叹为观止   一点不枯燥  非常好看   王南老师这一系列都非常好看  期待后续也能出单行本或合集", "marks": "力荐"}
{"content": "看得津津有味的一本小书，推荐去罗马玩前都读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的建筑科普，普通人也能看出味道。最近终于又能开始看书了，开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的西方古典建筑概览性书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁清晰。应该带这本书去罗马", "marks": "推荐"}
{"content": "读完非常想去希腊罗马，现场感受一下那种美和崇高。有钱真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于下雨问题的解读很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "读库几年来真是攒出了不少小而美的书，王南老师的系列每次看都觉得惊艳——对建筑学实在了解得太少，深入浅出实在也写得太好，还有大量恰到好处的美图，太满足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能听王南老师讲课的学生是多么幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "忽悠文盲男女文青的道具", "marks": "很差"}
{"content": "四年前在读库上看过，当时印象就十分深刻，对罗马对万神殿都产生了无限憧憬。没想到现在单独拿出来成书，着实惊喜。经过梳理之后知识点更加清晰，再看时发现了很多之前没注意的细节，尤其期间我又看了罗马人的故事、波斯战火等一些内容相关的书，这种能把之前看过的书串起来的阅读体验实在是太赞了！", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛是，当我终于爬到半山腰，却发现已然有你到过的痕迹，只留下我，感觉忽然距离你很近、又其实尚远。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书不小，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "如果翻譯語彙能備註英文就更好了，啊不然過目就忘呃", "marks": "推荐"}
{"content": "写得引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了那么多方位都不配地图，是其中一个bug", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本小书，哪天去罗马之前还得再读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "《读库1303》中有，这是单独出的一本小册子。I WANT TO BE IN ROME", "marks": "推荐"}
{"content": "想去罗马。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年初购于成都方所，返汉火车上读完。装帧体量题材内容以及价格都超适合作为纪念品从别的城市买回家。语言简练有意蕴，梳理清晰。一本书讲透一样建筑，之前四章从其他建筑入手做铺垫，最后一章结合发力。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拉西扯…开始怀疑读库的品质…", "marks": "还行"}
{"content": "去年4月就看了。入门。可读下去。中国视角局限。他参考的两本书之前都看了。。所以。。。图啊。。引用啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "之前罗马白逛了，倒是本科的政治哲学史还是有点用...有机会看看罗马史再去一次罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "从雄伟到奢华，从典雅到厚重，蔚为壮观，叹为观止。很难想象现今世界上还存在着像罗马这样一座将两千多年来的建筑与文化完整呈现于现代生活的都市。这座城市本身就是一座巨大的古典建筑博物馆，西方建筑的高光。读完觉得人生的to do list 上应该填上这一项：去罗马，看一眼月夜下肃穆庄严的万神庙。", "marks": "力荐"}
{"content": "把古希臘和古羅馬建築的本質差異寫足寫透了：實體VS空間/優美PK崇高。對希臘柱式（Order）早已爛熟於心，對拱券[ xuàn ]（arch）與羅馬混凝土（Roman Concrete）怎可以半生不熟？這本小書給我進階剛剛好。#每天進步一點點", "marks": "推荐"}
{"content": "有被作者私人化的体验感染到 可能只感染到震撼的N分之一 已经心向往之", "marks": "推荐"}
{"content": "最近的地铁读物", "marks": "力荐"}
{"content": "进一步万神庙 想象美第奇二世在罗马抬头间的感动 后来 便有了文复第一朵报春花 主教堂穹顶", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的简略的介绍，入门级。", "marks": "还行"}
{"content": "我的精神粮食", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看书了～非建筑类专业，纯粹为了准备意大利旅行而看～简洁明了的介绍了罗马建筑如何从希腊建筑传承下来，罗马建筑的特点和成就，以及对后世建筑的影响～作为旅行前的背景知识了解是不错的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本建筑类书籍，爱上了建筑，尤其是罗马建筑", "marks": "推荐"}
{"content": "很好解释了古希腊（受限于材质的雕塑）和古罗马（延长了空间的建筑）建筑的不同，说明了最爱的光影变幻的大教堂的渊源就是拥抱风雨的万神殿", "marks": "力荐"}
{"content": "全书5章节，简述了古罗马的著名建筑和历史背景。以及罗马建筑史。", "marks": "力荐"}
{"content": "去罗马之前读了一半，回来之后再读，别有滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "从希腊建筑，到罗马建筑革新，斗兽场、剧院、浴场，再到万神殿，建筑的一脉相承徐徐道来，知道了光之教堂的出处。有朝一日还会重返罗马，最好能在大雨磅礴或月夜中再见万神之殿。", "marks": "力荐"}
{"content": "#我也要重返罗马，不愿做一个蠢驴#越来越觉得年轻浮躁的时候不适合旅行，尤其是罗马。现在回忆起来只有炎热的夏日与圣彼得教堂外女厕所长龙一般的队伍。只希望曾经在许愿池丢下的三枚硬币能带我重返。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然好羡慕在清华念书的同学。 _(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "读过《西方哲学史讲演录》再来看古希腊古罗马的建筑，你会发现思想指导一切。那些建筑不仅仅是构造艺术，更是那个时代的诉说。为何喜欢古希腊？因为这个源头值得细琢，每次回味都有味道！", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马，当然是罗马", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，照片很美，结合上海外滩老建筑的资料，可以给老婆做讲解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "古罗马建筑，与教堂一起，是2个让我分外着迷的内容，不包括中国的皇家建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "某本读库某篇文章的elaboration", "marks": "还行"}
{"content": "看了几本之后，追看建筑史诗第一辑。字里行间都是情怀（绝对褒义）～ 感觉自己罗马是白去了……", "marks": "力荐"}
{"content": "涨了姿势", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是一口气看完的。看完了就想在狂风暴雨的天气里去万神庙呆上半天……", "marks": "力荐"}
{"content": "就记得了一个古希腊柱式：多里克、爱奥尼克、科林斯", "marks": "还行"}
{"content": "一本讲建筑的小册子，不自觉就看完了，文笔的美加上建筑的美，不经意间让我这样的门外汉都心生向往了", "marks": "推荐"}
{"content": "认识古代罗马帝国建筑的书，言语平实而朴素，适合平时没事的时候读，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最终章加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "未看到实物前读了一半，回来以后又迫切的重读本书~看似讲万神殿，实则是对罗马建筑做了一次梳理。罗马建筑源于希腊，但又大大的不同于希腊，\"希腊是梁柱与大理石，罗马是拱券与混凝土\"\n罗马为西方建筑贡献了广场、竞技场、斗兽场、剧场、浴场、巴西利卡，后世西方建筑几乎都能找到罗马的影子。读懂罗马也就读懂一半西方世界了吧，无论建筑还是历史，我想。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.欣赏古罗马建筑艺术精髓的指南。字里行间既已流露出建筑的高贵气质，万神庙顶部的圆洞设计令人叹为观止！2.“感谢上帝，它成了废墟”——狄更斯。3.罗马旅行必备锦囊。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "能把建筑写的如此可读吸引人，作者功力可见一斑，会再找别的来看的。建筑是一种语言，无声但却有力，历史的厚重感更是回音阵阵。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得建筑本身没有感情，你带着一双柔情似水的眼睛去看，就有无比的故事，比如庞贝城里那一户的壁画，是不是曾有一个蓝眼睛棕头发的男孩在旁边哭闹😊", "marks": "力荐"}
{"content": "就要亲眼见证这一伟大的建筑了", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉也能从本书中领略建筑的雄伟与美。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，这就是一本粗浅的罗马古建筑史，比建筑史的书好看多了，值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "精神与知识的游历", "marks": "力荐"}
{"content": "看来是要去罗马一趟了，已经期待“建筑史诗”的下一部作品了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说巧妙的讲艺术与建筑融在一起的古罗马古希腊的建筑太赞了！这本书也是语言精炼到位的讲述了西方古代建筑，太赞", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松的科普读物，配图也恰到好处。读完后最大的想法还是，建筑的美妙一定要到实地欣赏才能真切感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "去罗马旅游的话，这本书简直是极好的讲解员。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是用接地气的方式简单梳理了一下罗马的建筑们", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上有人说，读完他的书会爱上建筑，这话可信。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见这些著名建筑的名字时竟有似曾相识的感觉，才回忆起《刺客信条》中对罗马的建筑有真实的还原。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，也不乏专业知识。算是一直以来想要做的“建筑”通识讲解的一个例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "抓心挠腮的想看 却找不到电子资源 😭", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是建筑学的书，却击中了我心中最柔软的部分。作者说，毛绒玩具的柔性材料事实上是召唤人去主动施力，从而造出一种“材料属性与制作者手力相互作用的场所”，这个解释深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然装帧和封设都比较差，但内容蛮有特色，从昆虫和填充玩具角度思考一些建筑和空间的形态，操作的和存在的空间形式", "marks": "推荐"}
{"content": "金总翻译的书，怎么也得四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般个别有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "特别犬吠从日常的现象&问题出发的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "存在的形式/操作的形式", "marks": "还行"}
{"content": "着眼于细微处 小短文 个别图片质量堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合旅行时阅读的小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一种语境是对特定场合的回应，类似于对当今住宅的架构做出回应（以面具为例，这就好比是面具所代表的神）。第二种语境是对与住宅相关的语义学的深层结构进行解析式的介入，即着重解读类型的对应物的某个常量或者常量之间的某种关系，使之产生变化（就好比是脸上的哪个部位被夸大以及被夸大到何种程度的问题）。后者是建筑修辞学领域的一次发现，由于它源于相同的类型或固有模式，因而具有可与周围其他建筑分享的品质。”；“结构理念是将空间分解为不可简化，由独立元素及其组合形成的封闭体系。相反，现象学的观点激发我们从世界是由众多因素共同作用而达成平衡的角度去展开想象。”；“屋顶可以被抽象为普适的几何三角形；也可以依其特性抽象为雨水从高往低流动的媒介，......我们可以将屋顶理解为具象与抽象间保持动态和呈现动态的媒介。”", "marks": "还行"}
{"content": "肥肠有趣，作者从日常生活中观察抽象成一个概念，并把这个概念进行转译，和建筑上的形式操作形成一个类比……关于毛绒玩具，夹具，寄居者这个几个概念的解读尤其brilliant！但是书的封面上标题和副标题的字体太丑了！！不能忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从那些我们司空见惯的城市现象中发现问题并引出思考，犬吠的住宅之所以不同就是因为对于使用者行为细致入微的观察所致，不要麻木的面对无端的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "面具 昆虫 毛绒玩具 运动场 寄居者 夹具", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的观察 理性到感性 再从感性到理性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "日常感受-有的地方要实际去过才有的感受，要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "乐于观察日常并且享受建筑与空间的工作室💓", "marks": "还行"}
{"content": "回响就像日本人的细腻 切入点挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "用科学的方法研究中国古代木构建筑，结构理性也没什么鸟用，后记看得让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始认识各种木头。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "加工，日照，涂装都很具体", "marks": "力荐"}
{"content": "地", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有关解读建筑的普及性的书籍。现象学观点去解读建筑，这一块很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎比较浅。还是有些有趣观点的，但太散了。", "marks": "较差"}
{"content": "天啦噜我竟然是第一个评论的人。看出版时间，《阅读城市》出版10年以后才有了这本，我很想知道中间发生过什么。看过这两本之后，我最大的感想就是，我需要去补理论书。积累不够啊。话说我想策划的就是这种城市建筑的大众/普及读物哎。既有干货又可以引导入门，高大上的书走开走开~", "marks": "推荐"}
{"content": "劳技课是我童年最TORTURE的科目之一。吃点补药。果然密集恐惧。TU205/1883 L", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的偶然发现 日本事务所做模工具材料和技术 非常棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺激动的，回想其中一些亲眼看过的，以及即将面对的", "marks": "力荐"}
{"content": "以雕塑略说建筑。一部简要雕塑史。", "marks": "推荐"}
{"content": "不枯燥，论证简单直截。印刷精美，看着一幅幅照片，让人身临其境。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致也很大气的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "字多了，图少了", "marks": "还行"}
{"content": "书名中最大字叫“中国古代建筑”，作者选入《中国共产党成立九十周年》（P254），《中国共产党第十八次全国代表大会》（P262），《中华人民共和国成立六十周年》（P237）这类纪念票，和其他古建筑放在一起，不觉得尴尬吗。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知名集邮家与建筑学者首度跨界合作，以全新视角解读建筑文化和邮票文化", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然康公认的设计思想都交代到了，但是不喜欢这书的写法。第一章讲个人经历讲了50岁后开始设计的8个作品，第二章深入了一点介绍这八个作品，第三章讲建筑思想又以作品深入反刍了一遍。那你干嘛不一开始的时候就以作品带思想讲一遍，再加多一些精彩的细部图片，还不如我搜网上看到的多", "marks": "还行"}
{"content": "台湾人的书很难让人满意。", "marks": "还行"}
{"content": "从建筑师的历程到个别案例的分析，再到专业细致的学术式归纳总结，较全方位地介绍路易斯康。书籍非翻译本，是台湾建筑师写的，语言清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很详细", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没接触过建筑领域的人，对书中的关于结构设计，空间分配等等云里雾里。但是大致把握到了Louis Isadore Kahn 的理念。构造系统不应该对其中的结构进行遮蔽隐藏以达到表面上的整洁美观，要真实地展现结构，让人们能确切地发现、了解建筑是如何被完成的线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "“建筑的数量并不等同于质量。”\n终于读到一本能把Kahn从高高在上的位置上置于有呼吸有血肉的网格中了，这算是我读过关于Kahn的写的很客观的一本书了，不再是之前的如同上帝一般的“有了光就有了一切”的存在，而是从作品本身出发，剖析作品的形式与年代、经济、社会大环境的关系。\n当然Kahn 并非神，私欲的存在就如同我所说“热爱建筑与能设计出好建筑并不冲突”一样，所以读完后才会知晓人性与成就是两条并行的主线。品格固然重要，可私欲却总是会在不经意间到访你的人生，而这全都是人生命中的插曲，只要不被影响，就好！", "marks": "力荐"}
{"content": "上海书展淘来的书，挺全面的，作品的解析也较细。一个多小时刷完～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完记得最清楚的大概就是kahn的八卦了。。。。\n后面认真看了一下，觉得建筑不应该仅仅考虑空间，还要考虑建筑的结构\n", "marks": "还行"}
{"content": "给康的八卦打满分", "marks": "力荐"}
{"content": "哲思&建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "从柯布走向密斯，丛密斯走向自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是奢侈的一本书啊~ 里面的细节剖面平面让人有种大剑无锋的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "巴耶萨的东西强调气氛，书里主要为照片图纸，大多数资料都能在网上获取到", "marks": "推荐"}
{"content": "#光与重力#图纸详实，图片精美，吃半个月馒头也值值值！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完依然区分不出古罗马、拜占庭、哥特、巴洛克、洛可可、啥啥啥风格....", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的介绍欧洲建筑风格的入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的入门读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合欧洲建筑入门者及观光客的一本书，都点到了、但都戛然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "内容有些简单，很多问题没说到，只看这一本会有很多东西不明白", "marks": "还行"}
{"content": "按照古埃及、古希腊、古罗马、拜占庭、罗马风、巴洛克、洛可可以及新风格主义的发展介绍主要国家的代表性建筑，适合旅行者读，不太适合对建筑已经有一定研究的人读，相对还是比较浅显易懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的过于浅显了 对于一个喜欢欧洲艺术的门外汉老说都觉得不过详尽 要是再多点理论知识 配以更详细的图片会更好看", "marks": "还行"}
{"content": "太简单了，而且有些内容不严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "欧洲建筑脉络，清晰易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的入门书籍，毕竟建筑是人文旅行的重头戏", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花", "marks": "还行"}
{"content": "建筑史入门书籍，按照年代介绍了各种建筑风格及主要特点，对于门外汉是很好的科普读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清楚，很好的旅游参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "有大量清晰精致的欧洲地标建筑图片，有科普级的建筑专业名词解读。按照历史时间顺序细致解读了古希腊，古罗马，拜占庭，哥特，巴洛克，洛可可建筑的架构特征，设计精妙之处，还有俯瞰内构图，足够满足好奇心。一口气读完了一大半。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑图纸，排版，纸张，拍摄都精美，的确很日本风味的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简明易懂适合我们这帮伪工科生！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "先不说内容，作者的文风就十分赏心悦目。而关于特拉维夫的历史不仅叙述详尽，观点更是深入独到。作为一个本国人毫不留情痛批以这座城市发展为象征的建国中包含的种种民族自大情结。最是喜欢这样的作者。如果不是为了论文需要真的无缘拜读。感谢特大的图书馆。", "marks": "力荐"}
{"content": "略浅了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "如果给结构小白推荐一本，首选这本书。排版优美，文字与图片结合紧密，浅显易懂，翻译很好的一本入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "湾湾老师推荐的…!（当然他推荐的是台版。确实很不错 建筑学学生读了很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的主要读者对象是建筑专业的学生，不是针对结构专业，所以内容以浅显易懂为主。", "marks": "力荐"}
{"content": "以日记的形式，记录了时隔五年的两次驻颐和园测绘古建的经历。读者能了解到的，不仅是古建测绘日常工作的辛劳不易、颐和园各景区在园林古建方面的特色与历史，更能和作者一起回味这两次测绘的经历。在梁老师笔下，总有一些令人难忘、颇有诡趣、回味不已的细节“特写”，在不经意间把颐和园的过去与现在紧密联系到一起。因我一直偏爱圆明园，对颐和园各景区和历史沿革还缺乏系统具体的认识；本书就在这方面很好地帮助了我。读完后今年一定要多去几次颐和园，细游其中提到的景区。P.S.：1. 原来颐和园有那么多景区不开放！……霁清轩好想一游(ㄒoㄒ)；2. 我也想学画水彩~不过古建测绘登高爬梯的我实在干不了…只能画图；3. 本书编辑工作很不到位，有好几处错误，对三联而言实在不应该。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完。甚爱此园。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015063~", "marks": "还行"}
{"content": "值得收藏，学生时代没有经历古建测绘的训练是缺了重要的一课啊。小王老师我猜是指王蔚不是王其亨吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年一去", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "都是很常见的主题，被一个个列出来却都没有深入讨论。观点略片面，尤其是后面对欧洲迷之嘲讽过于绝对，很没有说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "各種奇特的商鋪結構，建築外層廣告的突出延伸及與內部功能的分離，設施突破常規的高低分佈，城市化的山", "marks": "推荐"}
{"content": "分析图制作精美，排版考究", "marks": "推荐"}
{"content": "学习塞伯朋克建筑风格必读", "marks": "推荐"}
{"content": "去年看过文明之光后，一直想看看建筑方面的书籍。作为一个中国人了解自己民族的建筑文化还有有必要的。回想十年前去山西晋祠的景象，古朴的建筑给人庄严的感觉依旧历历在目。中国古建筑最大的特点木结构框架+砖石外表，历经数千年保持自己的特色，很少受到外来文化的影响，可以说是生物学上的化石。地基，木柱，斗拱，房顶，藻井，彩绘，琉璃瓦等等特色，虽然时时出现在身边，但是从没有细细鉴赏过。作为艺术的建筑设计的确是身边被忽略的美。", "marks": "还行"}
{"content": "实习期间读的，教科书味道太浓，工具性强，作为入门读物还是可以啦", "marks": "还行"}
{"content": "王先生是要做中国的维特鲁威、阿尔帕帝。这是件危险的事情。除了证明民族自信心，价值何在？就好像研究中国古代城市，言必称考工记，不过是儒生的削足适履，追求视觉或意义的道统。我们好好分析邺城、汴京可好？", "marks": "很差"}
{"content": "重复重复再重复，能不能来个精简版，给我提炼提炼再提炼。就内容还是有很多有价值的东西的，就是论述太繁复", "marks": "还行"}
{"content": "#卑宫室与中道# 历史上看，大规模宫室建设行为，多由开国君主所为，其目的主要在于政治性。而其后继者，则多沿用本朝先辈为则，稍有扩张、增饰，往往会引来抨击与批评。这无意间也就造成了中国古典建筑千年不变，因循守旧的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓中国的三项基本原则：正德、利用、厚生，主题先行，势必引用大量文献反复陈说；最后归于惟和一点，用意愈加显得昭彰了。看在文献勾沉的份上，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有想象中那么耀眼", "marks": "推荐"}
{"content": "诶呀 原来都没什么人看过呢", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了突然对景观建筑特别感兴趣呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "被装帧吸引，中间几十页翻起来是一个gif图（不知道是该说有趣，还是为了凑页数丧心病狂）。建筑师随笔，读起来索然无味。 ", "marks": "较差"}
{"content": "特殊的装帧和封面，翻阅起来甚是舒服。内容上嘛，说的不多也不少，文字上艳了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面都是白页。其实是本小册子。人人都可以写一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "软精装，很赞的封面设计。特别喜欢《过冬》。建筑师对人生的思考，棒棒哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一套三卷四册，目前最完备的林徽因作品集，单侧开放式装订，书中收集了林徽因大量的照片、手迹、绘画、书影、信笺、设计稿、建筑图片...印刷精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "林徽因首先是建筑学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内最好的版本了", "marks": "推荐"}
{"content": "林徽因的文笔真是优美。几篇调查记录把沿途的景致和发现遗构时的欣喜写的活灵活现，让读者仿佛置身于他们的旅途中一般。不过文中所引时间还需核查资料，发现几处有疑义的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "再明显不过的事情是，关于建筑和美术的各项工作，都是经过大量细致的准备和实地考察才能做出来的，这一点上林徽因有非常专业的精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精良，创意独出，所附照片甚丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "越多地了解林先生，就越发地仰慕她。她的情怀、努力、才能足以击碎任何人对她的诋毁。即使一百年后两百年后，中国的建筑学生一定仍然会为她对建筑保护的努力、对中国建筑教育的贡献而感激。那些诋毁她中伤她的言论终将在历史的浪潮中被冲洗得无影无踪。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那些乱七八糟的幺蛾子读者知音体小说不知好到哪里去了，梁林儿子编的书，内容丰富翔实，超多史料，一路看下来梁林都是非常有意思的人，林教授这么真诚活泼，才华横溢，生机勃勃的人莫名其妙被黑，被栽上恁多烂桃花，主要是太有魅力了，看完就知道林教授是多么charming ", "marks": "力荐"}
{"content": "和林徽因书信翻译戏剧诗歌小说为四本一套的林徽因全方位作品集。", "marks": "力荐"}
{"content": "注释及分类简洁到位，作为旅行做攻略的目录也不错", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合建筑爱好者的指南书，图示简洁清晰方便。", "marks": "力荐"}
{"content": "建筑还蛮全的，预约和交通信息都有，中文很方便，虽然照片选的不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较全面，去日本建筑旅行必备。但是信息还略显单薄，且重点建筑不突出，如果有分级或分类就会更有参考价值", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，去前准备和旅行携带都是好帮手。就是太太太简略，肯定需要看其他材料帖子才能真正有概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本局地地图与建筑的罗列。一本小册子携带方便，但是实在不值这么多钱。", "marks": "还行"}
{"content": "只是面貌而已。", "marks": "还行"}
{"content": "去日本建筑旅行的必备书，省去查资料的时间。地址信息标注的非常全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩！有照片！有简介！有地图！还想要什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有设计感的书，而且非常便捷", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在有方平台多次作为去日本旅行的领队，读后令人对日本心驰神往~~", "marks": "力荐"}
{"content": "曦要看，想送，难过", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑全 囊括了几乎所有的优秀建筑 配以简单介绍和地图 并标记位置 注明建筑官网 对建筑进行推荐成都打分 还附有一张日本建筑全地图 非常实用！去日本完全用的这本书+谷歌", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常实用的建筑旅行Manual book，对初到日本进行建筑采风的旅行者是一个很好的参考", "marks": "力荐"}
{"content": "适用、坚固、美观", "marks": "力荐"}
{"content": "日本旅游导览手册类书籍数不胜数，然而从专业角度关注日本建筑的旅游手册应为首创。作者留日多年，利用业余时间对日本境内优秀建筑做了一次全面深入的考究梳理。通过实地走访每栋建筑，获得大量第一手资料，使得全书内容详实有据，地理信息真实可靠，每栋建筑配有实景照片和专业数据以及简练文字解读。实为建筑人士和对日本建筑感兴趣的驴友们不可多得的旅行圣经。", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然和我預想中的不一樣，并不是一本遊記書，但作者的專業水平和對古建築的熱愛令人尊敬。圖片和資料都很詳細，很長知識。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么难得写得清楚照片全的书没人看真是可惜了，这样的作者，真是大大得赞", "marks": "力荐"}
{"content": "甚合吾意", "marks": "力荐"}
{"content": "上编探讨建筑构件的演变，下编则以时代分期对晋东南建筑的特征和流变逐一研究，十分值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢古建筑的朋友不可错过！作者有价值的地方不仅仅在实地考察，而在于以唐到金代的晋东南早期建筑为例，归纳总结，加以理论探讨。比如上半部分的专题研究，先剥开各种细节性难题——叉手初探、浅议侏儒柱、再说“昂”、华头子探源、耍头辨、试析蜀柱与合楷、挑斡之我见、斜棋考略——这些文章题目针对的构件都是众说纷纭的学术难题。下半部分则进行更大范围的总结概括，提炼出个人看法，也颇具讨论价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国设计院中的UFo！", "marks": "力荐"}
{"content": "大院的实力，书本的呈现都很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看得出，是一本用心设计编辑的书。但用力不巧，前面访谈部分好看些，到了项目介绍，文字便流于程式化，有些可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "值得多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作为建筑设计师，必读书目，我只能说，还要再多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "住宅发展、设计分析以及用户调研，比第1本更具体，也更适合家宅设计师（1感觉是写给开发商的）。边读边画，连自己的38平米小房间也想爆改一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版比1更可读，内容仍然详实", "marks": "力荐"}
{"content": "细节丰富，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容翔实，对得起“精细化”三个字，其中对某些住宅套型改造的过程对设计有很大帮助，毕竟当下很多设计院的住宅套型设计就是ctrl C+V,与其无脑复制，不如看看这部分。对于厨房、卫生间等部分内容不仅是对设计人员，对于一般居家自己想改善居住质量的普通人也会有很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一本一样优秀！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书和万科那本《小家，越住越大》是我给朋友一直推荐的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这配的封面还真是一言难尽呐，其实书的脉络不错，从古典柱式、罗马圆顶和拱门说开去，可惜图不够清晰，怨念啊", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 作为入门读物 时间线和各风格特点的介绍还是理得挺清楚的 要是图再新一点就更更更更好啦", "marks": "推荐"}
{"content": "图片较有代表性，这种粗糙的纸质手感好，而且彩图不会反光，内容虽然不深，作为入门和建筑史参考图书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "从建筑里面看历史，可为毛图书馆这书不准外接=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "应该由历史时间轴为主线进行解析，适当增加建构细节图及结构元素的名称.", "marks": "还行"}
{"content": "和同济毕业的王韡珏用了大约半年的时间把这书搓出来了，之所以比较快是因为这书其实比较简单，所涉及的知识大约只是入门级，但很有趣也比较周全，对建筑风格有纵横双向的梳理，既按照时间线，又有地域的延展，所以真的挺涨姿势。去年圣诞节编辑告诉我出版啦，高兴一把，然后元旦收到样书，又精细一下。确实开本做得有点小，但是不妨碍图片的质量，这种略有点粗糙质感的纸摸起来也很舒服。非常适合对建筑感兴趣的业余读者，要是作为建筑风格查找书也是可以的（就是相对浅了一点）", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书适合做建筑风格的手册，但是配图什么的受书版面影响差点劲", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是一部古建考察报告，但是本文近20年的乡土考察经历之后的心血之作，在人类学、民俗学角度的考察颇深，关于徽文化的核心剖析鞭辟入里，所谓徽文化核心既是以新安理学为核心指导思想下营造的中国传统家族制度，以及为传统大家族制度服务的传统村落民居建筑形态。本书指出随着新中国土地革命的结束，本地的佃户与旧有大家族地主平权，使得旧有体系崩塌，从而使得后来的村落布局因此被破坏，并且不可再修复如初。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多可以深入的点还是一带而过了，没有预想的惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "作者道听途说或凭空臆测的“小百科”集合", "marks": "很差"}
{"content": "很不错的书，能在欣赏古代建筑的营造设计时，更深入了解了中国儒家文化，是了解儒家文化的一个有趣又独特的视角。书中更有对现代建筑对古代文化传承的分析，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家思想之于中国文化，仿若基督教之于西方文化，不仅在历史上呈现于显性的意识形态，更沉淀于其所主导的文化演进的非显性层面和微观层面。建筑作为一种实存的综合体，在中国古代向来承载了等级、秩序、审美、意识等诸多方面的内容，而儒家文化即深深地潜行其中。这本小书找到了很好的一个点，并用相对通俗的方式加以解读，是一个专业建筑师很好的尝试。国人对于儒家思想尚多有误区，对于中国建筑之美也缺乏相应的审美能力，更较难理解中国古代建筑在礼制、秩序、思想等方面所隐含的意义，这个一百讲可以完成一次普及。很好的一本书，编排方式也比较适合当代读者浅阅读的趋向。推荐！同时也表示，比较喜欢这本书的装帧，露背装，很复古，与内容相当益彰。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一本世界园林史嘛，这样的书一旦不是彩色印刷阅读效果通常会大打折扣的。", "marks": "还行"}
{"content": "图多尤其有彩图尤其不错，以西方治园为主，沿着文明的发展，从暑热的埃及到林木为主的波斯、罗马，鲜花盛开的伊斯兰教庭院，印度佛教的影响，到文艺复兴的佛罗伦萨、法国、荷兰，再到自然主义的英国。中间简单提到远东地区，并没有重笔墨，反倒是封面选用了两幅国画山水花鸟让人错以为有很多中式园林在内。作为一个入门的泛读了解一下内容还是可以看看的。但标题“作为美术的”这一部分我并没太从阅读中感觉到这一部分内容……", "marks": "还行"}
{"content": "看了中国的部分，很勉强。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“梨花院落溶溶月 柳絮池塘淡淡风”，中式园林的诗情画意，觉得不是吾土人，真是感受不了；“芥子纳须弥”，英国人的史学观，值得学习。", "marks": "推荐"}
