{"content": "很多篇还是写得很学术的，毕竟还算是一位严谨的学者。", "marks": "还行"}
{"content": "我越读越觉得陈健民的书生意气，不同的文章通篇在抛书包，动不动就是谁说的或者是他耶鲁大学的老师说的，这个理论那个数据，不禁让我哑然失笑。如果这样的所谓大学教授也能谈治国民情，那真当我们现在的中国人是傻B。占中三子中我看过戴耀廷的访谈和书，陈健民的这本文章集。说实话他们的水平真不高，香港的精英都在商业领域，二流人才是专业人士，三流人才才搞政治。陈说中国目前的发展模式不可持续，10年内必有大乱，这就是他所谓的反对中共的理论基础。我希望他能活着看到10年之后的中国。", "marks": "较差"}
{"content": "歌词里读不出来，书里才发现夕爷可真是个吐槽才子，K歌朋友圈四眼仔肥妹官员炒作食品安全到埃及到此一游猫猫狗狗无一不可吐槽。", "marks": "较差"}
{"content": "可圈可點。其實從原來你非不快樂讀到是非疲勞，能讀得出林夕這些年來寫專欄越寫越嫻熟，但微妙的是隨著年份過去大家給他的書評分越讀越低....（此處應有一個笑哭的表情）其實我覺得他最好的書還是《曾經》，世事漫如流水，道理一句不聽，只想看你在那裡分享小小生活。這些年來我早已不聽人家書裡文上講各種道理，只有一人是林夕。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完你的是非题 我已经在患上是非疲劳之前疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "“天不拘兮地不羁，心头无喜亦无悲；却因锻炼通灵后，便向人间觅是非。” （想吐槽书局的封底文案好久了：《知情识趣》列歌名歌手名；《都什么时候了》列读者推荐；这一本又非要扯上《爱不可及》《左耳》等等。点解）", "marks": "力荐"}
{"content": "不如微博爱国网友撕逼漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "一本适合闲时打发时间看的吐槽碎语，偶有佳句。", "marks": "还行"}
{"content": "大书店翻小书 是非常疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "看了个开头 啰嗦又无趣", "marks": "较差"}
{"content": "是非吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "“活得很起劲，才会爱上很多东西。”林夕还是这个调调，这本随笔就是他的各种吐槽和脑洞，想得太多，关于是非，真的太累了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的好疲劳", "marks": "较差"}
{"content": "索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "9月于南京先锋书店萌妹子赠予。近在眼前，恍若隔世。人与人之间的互相理解简直比信任还要难呀，是非源于自我意识过强，却又判断力不足，只是武断。林夕不待见莫言呀我八卦的这点印象最深。庸人自扰。无需多言。", "marks": "推荐"}
{"content": "這世界雖然越來越喧鬧，意見越來越多，說法一個比一個精彩，想保持主見，好像越來越需要定力，但沒關係，大部分人其實只聽愛聽的，説自己所相信的，迷信的。", "marks": "还行"}
{"content": "既打别人脸，也打自己脸，也是蛮拼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻完。就是林夕的吐槽随笔而已啦", "marks": "还行"}
{"content": "尖酸刻薄，随时要与人辩论的样子。看得很疲劳。", "marks": "很差"}
{"content": "不愿意看内地版", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽小王子哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "读其观论，取其一二。或者人随岁增会越发紧跟时事", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，比起前几部随笔还是有进步的。", "marks": "还行"}
{"content": "为了保持对词霸的爱意，我决定暂别一段时间林夕的散文集", "marks": "还行"}
{"content": "傲娇鬼 不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "看了一章\n名著看多了，偶尔来点矫情没营养的放松一下，多看亦无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很生活化，很琐碎，却又没有失去味道，有生活禅之味。我是觉得，这样写成文章，写成这样的文章都可以？不卖弄，不追求文采与深度，都是随性而作，如同老友谈话一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕理性一面的释放配着浪漫的题", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢林夕的“丧感”，有一段时间甚至觉得，他写的也是我的心事...然而即使“那段时间”在我身上留下过印记，也不过是过去时了，夕爷的“专栏集子”不会再买了...", "marks": "推荐"}
{"content": "如今是在是对这种隔靴搔痒的鸡汤文没有感觉啊。以及根本没有一个主题吧。", "marks": "很差"}
{"content": "夕爷真是龟毛和较真，政治上生活中处处“计较”，但又看得你好爽，好多段落的政治味儿都好浓，暗藏机锋，尺度大。", "marks": "力荐"}
{"content": "明知故问，不听道理", "marks": "推荐"}
{"content": "15年的大陆版@字里行间 从是非开始讲起 判断力与决断力是两个不同的概念 如果选项有四 是非 是非不辨 是非请便 无不是最好的年龄成长的积淀 大人是也 小人非也 对与错的不确定 穷与贵的苟且 抒发了不少港人的境况 其中还有四小龙的论断也言犹可违", "marks": "推荐"}
{"content": "不讲故事，不通道理，一个人的废话。大约中间有阅历，好玩。当自己是死粉，然而错了。怀念盛田召夫", "marks": "很差"}
{"content": "不如前几本看的，这本只能说是偶有佳句啦。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本林夕，吐槽大全，一般般", "marks": "较差"}
{"content": "文人自我", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕滴滴小事也能成书的人/大抵生活即哲学", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的随笔还是比较鸡肋⋯要说没有道理吧，好像又有那么点意思，要说读完如沐春风或醍醐灌顶吧，也没有。还是欣赏他的歌词吧！", "marks": "还行"}
{"content": "赞同酒店的断舍离观", "marks": "推荐"}
{"content": "人即是江湖", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，林夕还是写歌词去吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "只要有名气，谁都能在吐槽感慨的同时顺便出书赚点外快。", "marks": "很差"}
{"content": "学到一个词：表态洁癖", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后对林夕的认识多了点，是一个独立，理性思考的人。", "marks": "还行"}
{"content": "累", "marks": "还行"}
{"content": "到头来还是剖字游戏和扑面而来的自由派优越感，但又有何不可。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮多观点都值得细细品味一番，或许若干年后再拿起重新读又会有不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "小散文。一点看破不说破的人间哲理。起初觉着挺有诗意，后来越翻越快，不够耐读。不过已经很棒棒了。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的吐槽，挺生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕散文有这既世俗，又禅意的文笔，一些小事碎碎拈来，开阔了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一时看的第一本书 补一下标记", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅显的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的作品，一个“真”字便足矣，只这个“真”字就是太多作者的短板。“真”令人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "夕爷的书和他的词一样文艺", "marks": "还行"}
{"content": "废话与真话如垃圾，收回也等如回收。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉大半年才看完，当引以为戒", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽才子没错，但能做到吐槽精炼而谐趣，道理深入浅出，实在不是每个才子都能做到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个可爱的先生哇！这本书可以改名为《教你如何文艺地吐槽发牢骚》！看的过程一直默默感慨这老头太可爱啦", "marks": "还行"}
{"content": "写词和写文毕竟不同，关于是非，我的选择是是非请便。", "marks": "还行"}
{"content": "太随感", "marks": "还行"}
{"content": "林夕的书读来读去其实都差不多。不过至少还能读的下去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "比前几本要好，夕爷不谈时事只是随意记录感觉看得比较舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓是非，没那么简单，但也没那么复杂。到头来，有些事，做的不够对，也不见得是错。世界不会因为你怕惹是非而进步，也不会因为你指出它是滩浑水而变清明。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎唸，不免太清高。", "marks": "还行"}
{"content": "饭后读物", "marks": "还行"}
{"content": "词人的日常心，啦啦啦，", "marks": "还行"}
{"content": "夕爷的随笔，虽说干货不多，但是人生观价值观明确。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念似的随笔文，有几处笑出声，但大多感觉无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-02-26 ~ 2017-04-03 \n\n基本是睡前醒后的时间读完的，散文可以随读随放，轻松随意。是非之间，有很多关乎的不过是人心人性。这本书好像有多个版本，之前标记的是另一个，但不知道为什么评分相距这么大。\n\n其中有篇提到了“朋友圈现象”，让我不禁感叹原来微信比我意识到的更早出现在朋友圈中。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的一本小书～", "marks": "推荐"}
{"content": "生活随笔之类的，像我们平时写的日记，有一些像是专门抬杠的哈哈哈，没什么高级的一本书，但我读很快，还蛮有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第四本洋开平先生的书了。这种书不喜欢的人会特别不喜欢，因为总觉得他要跟你说道理，而我们新新人类最大的特点就是思想顽固。书里后记写，能做到零是非，除非住在独家村。也是，有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就一定有是非，所以武侠小说的最后主角们才多要与世隔绝？", "marks": "还行"}
{"content": "有的说法有趣", "marks": "还行"}
{"content": "正如林夕在《不醉不会》里写的歌词：“谁都是宝贝 有什么真伪//什么是是非 都似是而非//醉眼看世界 世界随我陶醉//看得很琐碎 都没有所谓”。这是本随性的书，聊聊琐碎的事，是黑or白or灰？有些问题作者在书的前后意见都不统一。但这样的结论真的重要吗？在得出这个结论的过程中我们是不是忽略了太多其他的因素？更何况，如果再加上一个时间的维度，观念的变化有可能导致结论发生180度的大转弯，现在誓死捍卫的却是落后的、可笑的。于是，“无论小是小非大是大非，都叫人疲劳，特别是拥有自家拿手的是非观之后，自以为从顽石锻炼通灵成宝玉一枚，又忘了自己本姓‘贾’。执是成非，有时比习是成非可怕得多了。若怕陷于是非疲劳而致是非不分，不如在大时代的小节处，把是非变选择题：是，非，是非莫辨，是非请便，甚至选择不选择。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哦吉桑的感悟小姑娘还是需要时间消化的", "marks": "还行"}
{"content": "作者的用语用词都辛辣犀利，看问题的角度跟观点别具一格。对于很多现代人际关系都有一番别有风味的看法和认识，总而言之，还是一本挺不错的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，感觉没什么味道~说来说去还是老一套，语言也不好玩", "marks": "还行"}
{"content": "总认为会很不好 但是其实还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "老梁头快六十了还是那么丧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这书那么小众\n", "marks": "推荐"}
{"content": "简直就是冷眼旁观然后在内心激烈辩论的生动刻画。", "marks": "还行"}
{"content": "还是写歌词吧……", "marks": "还行"}
{"content": "到底在说啥我看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "知道“其实都关乎选择”，但就是不甘心错过那些人间开不尽的眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以看看但是不推荐，写的一般，只是偶尔有好句子", "marks": "还行"}
{"content": "生活", "marks": "还行"}
{"content": "点到为止，很多东西并没有阐释明白，浮在表面。", "marks": "较差"}
{"content": "还是很喜欢林夕的笔风，嬉笑怒骂，全展现在短短的篇幅里，也把那些细微得看不清楚的情绪一一摊开在我们面前。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多我看得不快 那句“这番冷血话惹来一阵自己吃得起蛋糕就不想别人吃蛋糕的抨击，自私无耻。”给了我一枪 我最近翻开初中的同学录看到有个同学留了一句差不多这个意思的言给我 我不知道怎么表达 夕爷替我说出来了 收获。", "marks": "还行"}
{"content": "比世界将我包围更耐人寻味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "参加书展偶遇林日曦在客串店员，签了名聊聊。这本除了讲灰鸠事如何融入生活、爱情、工作各方面之外，还特别增加了一章专门讲政治，包括占中和反占中、蓝丝带和黄丝带两派，社会和家庭是如何撕裂的。读了这本，加上关注了林日曦微博，知道他被很多大陆网友骂为“废青”，他有他的政治立场，香港每个人都有言论自由，同一个问题，有支持者就会有反对者，最正常不过。但放在大陆很多人都接受不了第二种声音，于是就会开始叫骂，叫人家滚出去。而我覺得我没什么立场，还是坚持人本和人性就足够了。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，且大多数没谈出什么新意。仅有少数几处抖机灵教人会心一笑。没有他的FB犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "這本比《肉麻》有趣多了…(啲spacing也好似無咁闊…)", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列已经看了四本，虽然格式以及思维大同小异，但依旧可以从中发现机灵古怪的地方，这大概就是一直支持的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "灰鳩事十常八九，灰夠才可得自由", "marks": "力荐"}
{"content": "面对爱情 要简单点 只对一个人好 只对一个人好好", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情让人忘记了时间，时间让人忘记了爱情。 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢张小娴早前的小说，面包树系列以及荷包里的单人床、我终究是爱你的", "marks": "还行"}
{"content": "说什么等待是最长情的告白，倘若像李澄和方惠枣这样，两人都一味等待，有情人也成不了眷属！已经爱到危险的程度，就只能等待了吗?…到最后，也只能是一声叹息…", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名好熟悉，后来发现和雪地里的蜗牛奄列是一个系列。以前很喜欢看张小娴的书，现在可能年纪大了，看是会继续看，但不那么觉得感慨了。或许是因为我没有那么期待爱情了？", "marks": "还行"}
{"content": "等待", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴以前就说过“爱就是甘愿被束缚”，可是李澄就是个不甘被束缚的人，阿枣却一再拿见家长、结婚来要求他。其实就算到最后他妥协了，两个人也不见得会有美好结局。“我们爱的是一些人，与之结婚生子的又是另外一些人。”有些人爱过就好，如果非要去要求一个结局，伤人伤己。\n\n但凡未得到，但凡已失去，总是最登对。", "marks": "还行"}
{"content": "“岁月往往把人的身体变小，又把遗憾变大。”很让人感动的小故事，我们总在等待一个不可能，从来都不知道珍惜拥有的，所以故事才总是来不及。从真心说，阿枣遇到沈是她的福气，澈失去枣是他的应得，肆意挥霍的人是要留下一点惩罚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历过刻骨爱情的人，不会懂得张小娴。当故事来到最后，小娴写下“原来蜗牛奄列是一段回不去的最好的日子”，我心中那根弦，便被轻轻地奏响了。爱情无法妥协，却可以改变，可是如果改变得太迟，那个总是在原地转身的天使也会疲倦的。最美好的日子，稍稍一个不珍惜，就永不永不再回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "uibe 7th", "marks": "推荐"}
{"content": "雪地里的单车。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情让人忘记了时间，时间让人忘记了爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "韩式结局。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，插图挺好看的", "marks": "较差"}
{"content": "果然，是个BE。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉着小清新得很   感觉张小娴的小说都有一种说不出的感觉   “你爱我吗？   已经爱到危险的程度了。     危险到什么程度？      危险到正在一点一点的改变自己。”   ", "marks": "推荐"}
{"content": "好丢脸，上课边看边哭。老师应该没有发现吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看过会泪流满面，会更加珍惜身边的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要因为喜欢的人改变自己(⊙_⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "简单不深刻，花一个多小时就读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "泪点很低 看到最后忍不住泪目 相爱的人不应该错过 这本书大概教会了我珍惜吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情经不起等待，喜欢就要让她知道，别装作一副满不在乎的样子，伤害了对方，其实伤害的是自己啊，然后你看着她跟别的男人好上，而你有的只是默默祝福吧，心里特后悔。我有点像李橙，不敢承诺，也有点犹豫不决，也容易爱上别人也许对爱情也是随兴而至，不过我不会再错过，不会再伤害别人，不想再辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事，做完后觉得很轻，也留不下什么印象，只有那一句话：你爱我吗？已经爱到危险的程度了。危险到什么程度？危险到正在一点一点地改变自己。但这句话读完后都觉得很轻，好吧。两三个小时就可以看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血了。。。原来学生时代就喜欢这种！太无聊了，坐等下班的时候翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是看的她的第一本书，没错了。", "marks": "还行"}
{"content": "香港作家最厉害的地方在于三言两语简单朴实，洗练的给你一个故事一些画面，然后定格在脑海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的爱情，却让人流畅读完", "marks": "还行"}
{"content": "离开你的时候，我期望我们余生也不要再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉故事的结尾最精彩，有些矫情", "marks": "还行"}
{"content": "承诺\n是束缚吗\n用一朵花来的时间\n爱上你\n却用了一整个春天\n埋藏你\n故事很凉\n很美", "marks": "推荐"}
{"content": "李澄、方惠枣、书中的男人都会回避结婚这个话题，有了误会也不解释。真是个性鲜明，但是悲剧由此而生。女人总想在一棵树上吊死，其实男人也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人忘记了时间，时间让人忘记了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不能见面的时候相互想念，可是一旦见面，一旦再走在一起，又会相互折磨。为什么总是这样的悲剧，每每此时总是能触碰心头伤感的弦。方惠枣离开了李澄，却留下了他的习惯。女人在爱情里总是自私的，但男的却又不会好好珍惜，那就相互伤害吧。", "marks": "还行"}
{"content": "特意在图书馆借到，在火车上读。\n多年以后你是否还记得我", "marks": "力荐"}
{"content": "？？", "marks": "很差"}
{"content": "两个女人只要爱过同一个男人，一生都会在比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不知道自己将会遇到怎样的人 做什么样的改变 或好或坏 总之期待着", "marks": "还行"}
{"content": "一个人可以为了另一人而改变，这或许是最牺牲的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的味道淡了些。第一次读张小娴，感觉很一般。什么感觉呢？一点点味道，像一小袋感冒冲剂，然后兑了五百毫升水。医不了病，懂不了情。", "marks": "还行"}
{"content": "等待，是最深情的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "作男作女", "marks": "还行"}
{"content": "书中出现的人物并不多，语气也一直是淡淡的。讲述的是总是爽约的阿澄和总在等待的阿枣的故事。最后，随着那辆单车的寄达，终于是阿澄再也等不来阿枣了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人适合等待，有些人适合被等待。归处是什么？没有人知道。。。却不停地跟我们说着珍惜现在所拥有的，但是有几个人能做到这句话？所以不如视那失去的是无缘，而最后遇到那个长大了我的人是否才是我真正开始要珍惜的人", "marks": "还行"}
{"content": "是张小娴的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很看不起男女主角 但是觉得自己其实跟他们是一样的人 总是希望别人为自己改变 而不会想着去改变自己 爱情总是敌不过时间 那为什么要找喜欢的人结婚？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "等待。和陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能等你多久，其实我也不知道，当等到一定的时间，我想那可能真的不是爱，所以我放弃。为什么又会回头，是因为只有你的短信让我感到满满的温柔，未从你口中说起，却始终在你眼中闪烁过的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "“你为什么不去爱别人？”\n“因为你一直在我心里。”", "marks": "还行"}
{"content": "爱情或许会输给承诺，但是双方因为爱而发生的改变或许是最好的爱情💑", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱我吗？\n已经爱到危险的程度了。\n危险到什么程度？\n危险到正在一点一点改变自己。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "雪地里的单车，在所有冰雪融化之后，爱人们也从这里走散。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读完的一本书 很轻松 插图好看 但不是我喜欢的题材 也不是我认同的观念。", "marks": "较差"}
{"content": "看到泪流满面。爱，就不要让对方等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小故事，温馨又可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "读过就忘的书", "marks": "较差"}
{"content": "凄美的故事结局总有着温暖的经历。不知从什么时候我已经爱上你，我想要一个家，而你却在逃避，我们一直在为对方妥协，可是我们最终还是伤害了彼此，最后我选择离去。而最终我死了的时候，我们才知道我们都爱着彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动的是李澄给惠枣画圣诞树🎄 送自行车 ……悲虐 不愿承诺注定了是这样一个结局", "marks": "推荐"}
{"content": "偷懒看了中文版还是看得很吃力，在德勒兹的生成论的框架中，揭示出殖民者（Lugard、金文泰）等人的教育哲学与在地华人何启、刘兆佳等人的身份建构勾结共谋而生成多元的殖民权力空间，把汪晖的民族主义叙述和周蕾的后殖民主义叙述都否定掉了，算是本土主义者的智慧吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "带朋友逛学校，在鄙校书店读了鄙校黑历史一章 ，顺延到当下的副校长事件，真是革命远未成功啊@.@", "marks": "推荐"}
{"content": "对殖民和传统文化（反五四）勾结的论证非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的研究，无论是结构还是理论都很有启发；但是方言一章讨论有错误，而且全书虽然标榜客观，但政治立场仍然含沙射影不断凸显，香港的优越感也有不少，让人看着很不舒服。全书最终打开了在地的讨论空间，这个论述逻辑却决定了最后没有可能圆回来（或许这需要一点想象力），无法面对那个深渊：香港到底意味着什么？什么是香港？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详实、深刻的揭示、论证了香港贫富差距如此之大的根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "特区政府真系要做野啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "不深入 但全面", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不是建筑或者建筑史专业人士，在对建筑描述的用词也不甚准确，但此书从包装到作者亲自拍摄分类整理到一一列举讲述，再附上骑楼各区分布地图，可见是诚意之作，以作者的非建筑专业水平，足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "简短确细致", "marks": "力荐"}
{"content": "香港零星的雕花都被庄重地赋文介绍，汕头大片精美的危楼还没有让人们足够警示", "marks": "还行"}
{"content": "这本好可怕。不剧透。https://www.douban.com/group/topic/78528392/", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时写美少女，如今写美少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节确实还算不错……\n但是看到“你的管道”这样的用法还是惊到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "某人刚发的HK page one的第二名，确实是近年来亦舒作品中极佳的一个故事，特别是结尾的设计，出乎意料，让人不禁惊惧感觉爬上心头。果然是那句，鬼不可怕，人才真正可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。把个复仇梗写得行云流水，周琴之死如大梦一场，让人慨叹。角色有魅力，弱肉强食，魔鬼美少年，终于不再是五好青年男主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊师太70岁高龄的创作力牛逼。不过一贯人物糟糕控制不住铺到哪儿是哪儿，情节转来转去跋扈蠢笨……还有这男权里的骄纵女的价值观特别可怕……男人吃屎都是该的……骄纵女既不要逼脸，尊严又非常了得，要往死里说什么“一切都是男人的错……否则算没绅士风度！！”香港果然像被殖民的清末啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这本太好看了 一气呵成 复仇的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有不通，却是亦舒近年来的罕见佳作了", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "确定不是代笔？差之又差，简直不能更差", "marks": "很差"}
{"content": "所以呢？", "marks": "还行"}
{"content": "巧者劳而智者忧，无能者无所求，饱食而遨游，泛若不系之舟，虚而遨游者也。", "marks": "还行"}
{"content": "师太越老越黑暗", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒年轻时写美女，中年时写美男。然而，到底是怎样的美，能让每个人都爱他？男与女、男与男，我们爱的对象无非是自己的投影抑或自己的反面。眉目直达心灵的霎那触动比说了什么、做了什么更难以描摹，却电光火石刹那芳华。", "marks": "还行"}
{"content": "这几年能看师太写一个还可以的故事就算知足了 看总还是会看的 但是估计也就剩ncf会看了吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "师太写的是越来越走火入魔了", "marks": "较差"}
{"content": "小恶魔复仇记，这篇写得还算不错，大家族逐渐败落。说不清到底是男人花心，还是女人不争气，孩子们呢终究太稚嫩，抵不上恶魔的脚步，一步步向你走来。", "marks": "还行"}
{"content": "形似复仇其实也许只是这样活着，看似毁了所有人也许只是他们的咎由自取.魔鬼所施的赌咒，只因自己中毒太深才让他有机可乘，一切都仿佛命中注定。排名师太作品前三甲。期待更多.", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾豁边", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个可怕的故事，且期间多有漏洞，难怪有人说是伪作", "marks": "较差"}
{"content": "师太大约是故意要写个不一样的题材吧，结果不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是言情小说读得快hhhhhh听说这是亦舒的第297本书，厉害呀，我还是头一回看。故事的硬伤在于premise，明明是很偶然的开头，搞到后来什么都像是计划好的，except并非如此。另外白衬衫卡其裤的“干净少年”标配已经banal。附议对“你的管道”的吐槽（真的惊呆）。最后，这本书做得真好看，根据情节安排的小插画相当可爱。港书贵有理哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "男版阿修罗的故事。师太老了，下笔越发凌厉。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我也能给人补习微积分啊，然而不是美男子，泡不到小妞，演不了复仇者。", "marks": "推荐"}
{"content": "69 教课的老师原来是复仇天使？搞定了一家女人？现在师太的想法越来越外太空了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个男人的复仇心如此强大，我觉得他就是疯子", "marks": "推荐"}
{"content": "太过管控的皇阿玛，子女只想要快活浪荡的日子，愈堕落愈开心。苍蝇不叮无缝的墙。但真相到底是什么啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "近年最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错～", "marks": "还行"}
{"content": "都市中总不乏传奇，即便阶层分割已渐渐成型，妄图超越出身越来越难，但生得一副好看皮囊，无论男女机会都多很多。出卖或利用原始本钱，，并无不可，不过个人选择。微积分里难得的是不再过多旖旎描写，只是写地太多太久，慢慢地也就沦为程式化的状态。不是不能原谅，毕竟师太尚愿花费心思了解下微积分为何物，在自我重复的故事中营造小小乐趣。想想看师太的时间已足足18年，为人处世，爱好品位都多得裨益。故而总愿记得这小小情意，不忍全然抛弃。故事并不美好，但数十分钟看完，也不算毫无所获。清醒看懂他人结局的人，当深处庐山之中时，不见得同样清醒理智。所谓灯下黑这种已有之事，后必再有。生生世世，不会停止...", "marks": "还行"}
{"content": "看了失望，亦舒出了新书，又忍不住不看。", "marks": "还行"}
{"content": "最后结局还是有点意外感的，但是男主的动机始终不清晰。节操是越来越差了，一男和二姐妹加老妈还不够还加上大哥。。。也太豁得出了。。想塑造男版阿修罗，但是也比阿修罗差太多了，食之无味。。", "marks": "较差"}
{"content": "算是近年佳作，只是多少觉得，虚构的太过了，不是情节，是王抑扬这个人。最惊喜的倒是名字，字里见珠玑。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒一贯的文笔，粉丝会继续买账。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些夹缝中的空间，便是这城市最后的沃土。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"but I myself like to discover these things, \"", "marks": "力荐"}
{"content": "We enjoy the possibilities to expand our private selves and spheres and to interact with others, we enjoy appropriating the city as we wish, using the city as much as it uses and shapes us.", "marks": "推荐"}
{"content": "感受细致入微，思考也有逻辑值得一看。不过结论仓促，设计手法显得幼稚了。但也因此给予读者可以自行补充的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "力量、节奏、同情心，这是方李靖诗歌中最基本的三个要素，它们贯通于一种清晰可辨的诗史意识。她知道通由诗歌所要完成的事业究竟是什么，因此她的诗歌绝少混乱和真气不稳。并且，特别地，她仰仗的写作资源在同龄人中几乎是绝无仅有的，这使她诗歌中的风景非常引人振奋，并且为展开一种“同时代”的写作提供了更切身、更新鲜的理解。甚至，在此意义上，方李靖的角色仍旧与一个传统的、温情脉脉的说教人并无差异，她的抒情是现实主义的，是“在历史中抒情”、在当代史中抒情。在这个方向上用力，并且在技术上做得圆熟的写作者，方李靖绝对是其中最具代表性的一位。", "marks": "力荐"}
{"content": "技艺精湛、内核清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "亦舒欣赏宝钗是太正常的事，她不会欣赏林妹妹的小性子，也不会赞赏宝哥哥的一事无成。但早年作品《痴情司》化身紫鹃一心为黛玉安排较理想的出路已经出卖了她的真心。她不会不喜欢真与纯，只是担心随着年岁渐长，真与纯之外没有智慧，怕不能存活在细菌遍布的环境中。每篇短短数百字，把红楼的趣味处放大与君共赏，从不长篇大论点到即止。看她把古时排场转换成今日皮草箱子，赞赏探春书房摆设，昭示石头记永不过时。一本未免太短，亦舒写红楼，可以写足一个系列，且活泼跳脱，远胜须眉。她心中尚有许多幽默还未释放呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "师太来读红楼梦，必定是时刻不忘找点调教当今大都会女青年", "marks": "还行"}
{"content": "這趟買書最大收穫很可能是亦舒這本散文集。讀得又驚又喜，驚的是我一直以來就是吃了爛性格的苦，還常常不自知，亦舒輕輕幾句就令我知了；喜的是，讀這本散文集大有得著。一本書讀透透就能應付人生各種問題了，如果是一本，一定是《紅樓夢》。亦舒說：早說過一生人只有興趣看五套書：《紅樓夢》、魯迅、張愛玲、金庸、衛斯理。", "marks": "力荐"}
{"content": "诞生于无穷光和热的女儿", "marks": "力荐"}
{"content": "炒冷飯之作，大都看過了。", "marks": "还行"}
{"content": "等了多年，终于将红楼梦的评论集结一册", "marks": "力荐"}
{"content": "同题诗《终结者》的气象，是宇宙级别的。就算只有这一首，靖姐也会在诗歌史上写下名字（好像我没啥资格说这个。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读04：亦舒入加蓬籍了？这个目录好像不对。是一本亦舒读《红楼梦》的随感集，短小轻浅，一下子便读完。“到头一梦，万境归空。”", "marks": "推荐"}
{"content": "红楼梦绝对不是“侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁”这么简单", "marks": "较差"}
{"content": "完全是为骗稿费写的吧，没什么洞见。最令人印象深刻的写在封背上的这句“趁着这奈何天，伤怀日，寂寞时，翻开那怀金悼玉的《红楼梦》”也是几乎照抄的曹公的原文“趁着这奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚衷。因此上，演出这悲金悼玉的《红楼梦》。”", "marks": "较差"}
{"content": "还行！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一些旧文的集子", "marks": "推荐"}
{"content": "买了纸质的港版书，师太真是勤奋，双月刊般永远不停。这本书并不算绝对意义的新作，石头记对师太，是真真的心头好物，想来床头岸边已经翻阅过无数次，每每提笔，顺手拈来的片段，\n时时出现的小评论，都是此书的片段。我对石头，虽不如祖师奶奶那般连有个略生僻的字都要认出，但随手翻开一页，也是熟到不能再熟的沉吟。一部红楼梦，可以说到的地方极多，师太聪明地用港人独有的苛刻挑剔势利用来论人，偶尔透出点温情，已统统是好文章。但多年来进步否？答案是否定的。毕竟年岁已高，尚能笔耕不辍，已是难得。不应苛求太多。", "marks": "还行"}
{"content": "师太对石头记是真爱，多年来明写暗喻，留下妙笔无数。但讲真这本选得不太好，陈词滥调占多数，非常怀疑编者眼光。", "marks": "还行"}
{"content": "对师太的散文一直不是太感冒，本来打算三星过，结果发现有一段宁荣二府都没分清……", "marks": "较差"}
{"content": "师太果然红楼读的精彻", "marks": "推荐"}
{"content": "写得好的那几篇值得五星，但有几篇有点敷衍，精华都在开头那几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "還有三個沒讀完（因為小夥伴要跑光了）誠品書店⋯下週繼續", "marks": "推荐"}
{"content": "Ann借给我的书，她说现在的年轻人很厉害，大家对自身有非常清晰的认知，明白自己在做什么，要做什么，这在她那一代人年轻时候是没有的。我读完之后非常认同，因为我常常对打着独立标签这件事很反感，但是看完采访对这些创作者非常钦佩，赞赏，做电影首要是理解自身，再观察社会，很值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "從古到今，遊走於社會邊緣的性少數者與殘障人士，承載著太多不該有、超越身體障礙的冷漠、惡意及規訓，正是在這樣的嚴酷環境下，本書才顯得尤為“先鋒”與“聒噪”。買春、交媾、自瀆、同性戀、婚外懷孕……聽上去很刺耳，令人掩臉顫慄吧？但我卻深信，文字與影像的力量還可以來得更“激進”一些——作為砥礪傳統、衝破桎梏的澎湃暗湧，直抵公序良俗、清規戒律偽善的痛處。", "marks": "推荐"}
{"content": "也斯的洞察力建立在大量、广博的阅读基础上，因此虽其早期散文正面谈论某人某作其实并不像推荐语里宣传的那么夸张，相反引用名人谈论名人的段落更多，但全书仿佛是开了一张长长的推荐单，列满经作者过滤的、真正有趣有益的文艺知识。就风格来说，也斯散文的抑扬顿挫有浑然天成的诗性，又不过分凌乱，反而有诸多照应、相关及对比，这在后记解读里有提，大量段落单独提出来看也别有韵味，而无关论点。最后说说启发，真正的文心是以小见大，也斯谈灰色鸽群，秋日傍晚，清晨街道，甚而蚊虫窗灯，车票旧书，每每饱含深情睿智，故得以文字映出心境。反观活在当下自诩文艺之众，开口就是世界、宇宙、爱与和平、死亡、奋斗，空乏飘渺，反显浮躁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十岁的也斯也是一样的寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。叶辉说，“他不光光是我的master，更俨然是带领港台两地同代人的摩西，我们跟随着他的脚印走出岛与半岛，继而跟反叛或反抗的、革命或改革的、向一切强权或霸权说'不‘而重新自我定义的现代主义世界相遇。”很深情，但给现代主义作如此界定，或许会与也斯一直强调的质疑/拒绝贴标签、质疑“标志”的作用相悖。", "marks": "还行"}
{"content": "陪伴我度過整個梅雨季。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒还真是出乎意料的好，对也斯一直有种亲切感，大概因为他是某程度上的老乡吧哈哈。看看人家，十几二十岁的时候就能写出这样的文章，行文干净准确，而且下笔含情，怎样不起眼的题材都能写出一番天地，《灰鸽早晨的话》很有诗意，婉转回旋之间淡淡的，能见人的心性。后面谈书论文，也是有见地。那个年代，那个年纪，就有心有力。看到附录喜欢的叶辉写也斯，提到喜欢的夏宇也读也斯长大，非常感动，属于书的小径分叉的世界，偶见熟人那种亮堂堂的喜悦真是无法取代。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活一定不是用来逃避的。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我猜我大概明白夏宇高中時代在幼獅書店翻揭《灰鴿早晨的話》的喜悅——她說其時在臺北根本找不到『明明青春卻又乾淨的語言』：『其實那時我還未（寫作）耶。』然後，她又讀到也斯翻譯的外國文學（大概是在臺灣陸續出版的《美國地下文學選》、《當代拉丁美洲小說選》、與鄭臻合編的《當代法國小說選》吧，都是六十年代至七十年代初的翻譯作品，她大概也不知道，譯者只是一個二十歲剛出頭的青年）：『多麼、多麼適合我的胃口』。」——葉輝", "marks": "力荐"}
{"content": "这就叫才气。一页一篇，读起来没负担，喜欢有才华有文气的那是的少年诗人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也斯二十岁左右就写得这样好了。我也不得不相信写作这件事是天赋的，后天再努力，也缺了点什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "同是16岁到20岁出头写的随笔，我自己的看完只想一头撞死，而也斯写的今天看依然不过时。读这本书重点倒不在于内容，而在于稍稍复盘一下自己的那段人生，会意识到在人生经验并不丰富的年龄，拼的就是阅读里别人的经验。必须承认也斯那个年龄读过的书，许多我到现在都没读过，他甚至还反哺了我好几本", "marks": "推荐"}
{"content": "少年也斯的文字，空灵优美，字里行间又充满了属于少年人的忧伤。字里行间见悲悯之心，又见涉猎之广。写下这些文字的时候，我是不平静的，大约是嫉妒某些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候总觉得辛宗泽也许会喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "早熟的文学少年，我大概一辈子也达不到", "marks": "力荐"}
{"content": "那时年轻。若以时代论，美矣。一次失败的再版。", "marks": "较差"}
{"content": "十几岁的也斯真是早熟得可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "今日的艺术是一种邮票式艺术，关于符号的艺术，一种浮于表面的艺术。而也斯之文就是来自于上个世纪的邮戳，驾凌于浮泛的艺术之上了。“关于如绸缎般的秋天抑或关于生存的难题，你可以把它们写下来，在将来当你回忆你所不能回忆的事物时，奇妙如饮倾于水中的苦艾酒。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱情”的定义，简单到不能再简单——只要在一起就好。附加的形容词越多，离它的本意就越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "下雨的时候，雨滴滴答答落在伞上。", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一篇，后现代主义式的文章吓我一跳，这后面要怎么看……70年左右，那时我爸妈还在光脚丫乱跑啊，看起来自然会有隔阂。好多名字听也没听过的人，书，电影，也产生不了共鸣。看果壳所看，以为可以看细枝末节的香港，却看到20岁文学少年的孤独，细腻，敏感。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢 也斯先生跟我很有共同话题 有这样一个男友就好了（啊 今天七夕我可以讲一些这种话的吧！）书中的第二辑评论文章比较多 就像初中看张爱玲的小团圆 画出所有没看过的书电影和没听过的作家艺术家 觉得自己真是目光短浅 还有啊 无论时代怎么办 年轻人想的都差不多啊 可千万别再觉得自己有多不一样多傲骄了 你这点想法前辈们早想过了呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "也斯才华不止五星 但编辑太不走心了 很多译名大陆和香港不一样 一个注释都没有", "marks": "推荐"}
{"content": "上学期一口气读完的，真棒", "marks": "力荐"}
{"content": "12", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们这城市里，赔本生意却并不是一种快乐的游戏。雨下着，人们希望落下来的是金钱，不是微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来完全不像七十年代所写，所写每一篇都值得细细品味，适合收藏的枕边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤陋寡闻，见识浅薄的我无法理解，抱歉。", "marks": "还行"}
{"content": "资料并不深入，聊胜于无的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "部份評論文章真心麻麻。", "marks": "还行"}
{"content": "访谈大都是非常碎片化的节选正看得有趣的时候戛然而止。可能是囿于篇幅？英文版尤其如此很多中文翻译很精彩的部分英文因为排版就极简地一带而过。所以英文的目的就是摆摆样子？很可惜华语乃至整个学界对成赖的文字还是太少了。", "marks": "还行"}
{"content": "成濑团队专访那块资料还算新鲜，哪怕是收藏一下也很合适。但到了影评人评成濑那边就比较水了，可以说影评人的水准参差不齐。至于最后的作品介绍应该是凑篇幅了，对于入门影迷（没看过成濑名作的）可能有点用，除此之外非必要。最后，除去上述的几点，字体太小，中文对照的英文翻译占了大量一半，也是本书的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "影人谈部分精彩，影评人谈就有点看不下去了只好挑几篇拜读。年表丰富，展映信息简练，入门佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书可以说是作者多年研究的一个汇总，提出了很多建设性的解决意见。但正如作者在最后总结部分点到为止的那样，我也认为解决香港的贫困问题不仅仅是一个经济和社会层面的问题，更是一个政治问题。最简单的例子是，假如立法会的功能组别仍然继续存在，工商界的力量仍然可以占据绝对优势，那么即使特首有决心推出诸如无筛选的全民养老金这样的议案，那么又如何保证能在立法会中获得通过呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰详实，某程度上可以作为扶贫议题索引来使用。读到终身年金的部分真的很感慨了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以《震海听风录》和《寰宇大战略》的内容为主，最新出版的关于中国地缘政治的作品。主要涉及中国与日本、台湾、美国和朝鲜等在军事和政治上的关系和应对思考。大量节目中对话的引入产生现场剑拔弩张的氛围，大量来自外交和军界的各方嘉宾你方唱罢我登场，透露出多方立场和见识，虽然嘉宾多为退役军官或外交人员，并没有很高官阶的敏感人物现身，但他们的影子和影响显然不容小觑。中国鸽派与鹰派的对话，安倍的两面性，中日间关系的起伏缘由，台湾政坛更迭与大陆的关系，南海危机的来龙去脉，钓鱼岛悬念，朝中关系和朝鲜核试验，中美军事对峙如何演化等。但过多的回溯个人间的关系和约谈办法的描述占了很多篇幅，无疑冲淡了主题。", "marks": "还行"}
{"content": "中台，中日，朝鲜，中印冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "以后会关注凤凰卫视的震海听风录和寰宇大战略两档节目", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都是掐头去尾的节目文字实录，拼凑出来一本逻辑散乱、思路不清的东西圈钱。", "marks": "较差"}
{"content": "自我剥削比外在剥削更可怕，因为它总是呈现出自由的幻象。", "marks": "力荐"}
{"content": "从快乐中汲取营养的人们 你们会赢", "marks": "还行"}
{"content": "光滑的悬浮状忧郁，自我投石的神圣之人。「我们发明了幸运」", "marks": "推荐"}
{"content": "一個人的論述中，總能透露出他所吸收過的養分，能看見的人就能看見。尼采，福柯，阿倫特，海德格爾，阿甘本...能夠看出作者希望結合當下，超越前輩的野心，有啟發。比如關於，喪，社交軟件和自戀，抑鬱...", "marks": "推荐"}
{"content": "這本更好看", "marks": "推荐"}
{"content": "工作日時我奴役自己、聽命於自己原則竭盡心力提高效能；假日時我不作為，透過眼前放著各式的創作物進行「放空」。為自己的生活中加入「空檔」是十分重要的，過度積極只會忘了為何要積極，變成一個刺激一個反應欠缺沈思的膚淺人。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片排版比较差，翻起来觉得相当杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "高级酒店文宣。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是一件恨妙的事情，最好结局未必是在一起，最差的结局也不一定分离。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以遇到这些人 才成为今天的你", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫不是绿豆里的大卫 玛嘉烈还是那个玛嘉烈", "marks": "推荐"}
{"content": "前度們的人設挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "前度的书比剧好看，只是仍然觉得，玛嘉烈没变，但大卫修不成绿豆的大卫啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才会发现电视剧改得节奏更慢，但是却把相遇提前了。玛嘉烈被背叛过 也背叛过别人。由来已久。", "marks": "还行"}
{"content": "男人在感情里将就是为了将就 女人将就是为了他对她好 （看完更不想恋爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个前度都会在你的身上留下印记。又或者，你会在下一段故事里变成你的前度。故事性最强的一本，期待电视版。", "marks": "推荐"}
{"content": "揉碎了的爱情日常", "marks": "还行"}
{"content": "好看，洛奇那段戳中我的泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去种种构成了现今。有些人注定要以某种模式相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "无论电视剧还是原著，最喜欢的还是玛嘉烈与大辉的故事。美丽又落入尘埃，正如如我如你的玛嘉烈一次次的轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有最初好看", "marks": "还行"}
{"content": "“他想記得那個人是怎樣浪費他的生命，想清楚記得有人如此輕視他，但他又是如此願意。”", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读完的第一本书，忽略书名吧", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是电视剧中演员形象接近猥琐，书里的年轻大卫更容易理解些，但渣味依然很浓，美玉的信看得有点哽咽，在感情里，也许善良是最没必要的品质？玛嘉烈吸引并降服大卫的根本在于他们都是极度自私的饮食男女，或者玛嘉烈更严重一些，但别忘了站在食物链顶端的永远是大辉这种没本心渣男，手段高超到恨都恨不起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "追了一半剧想起自己其实有书的。。这对渣男渣女的故事如果再有第三部电视出来简直不用再看了，微笑", "marks": "还行"}
{"content": "等不到苍蝇了，先看前度。反正也不是串联的故事情节。一人两个前度，几乎模式一样。有一个很感触，虽然玛嘉烈已不再爱大辉，但他带她吃车仔面的瞬间还是美好，足以让她纳为自己的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初绿豆前度三本里暂时最喜欢最初 前度这本人物最喜欢维珍 男人估计喜欢美玉会比较多 洛奇和大辉都不喜欢 不过洛奇那封信写的很好 ", "marks": "还行"}
{"content": "二零一六年在大嶼山機場買到呢本書 在返奧克蘭之後讀完 每天公交車讀物 鍾意瑪嘉烈 好想返香港。", "marks": "还行"}
{"content": "看剧的时候很讨厌玛嘉烈，但是看书的时候不讨厌了反而有点小喜欢，洛奇的信看得我好难过，大卫妥妥的渣男", "marks": "推荐"}
{"content": "原来前面的故事也还挺有趣的。不过还是爱绿豆\n前面有点单薄", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后很灰心。爱情从来都是不对等的。你爱的不够爱你。你不爱的很爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "在别人的人生里，找自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点简略吧 更关注寨城的社会生活 ", "marks": "还行"}
{"content": "史料彙整，可惜圖如此小張。", "marks": "还行"}
{"content": "基本只是简介，想多些了解得另觅他书。", "marks": "还行"}
{"content": "2014年12月，港府抛出《新农业政策》征求意见稿，提出要建一个80公顷的高科技农业园来“支持本地农业发展”，却听任房地产业长期吞地灭农，并将继续如此。实质是划出一小块肥水田给资本化农业，而坐视香港农民农业消亡，为地产业侵占最后的农地清除障碍。左翼民间据理力争，仅仅三个月后出版的这本书就是一次了不起的努力，把农业的多功能性讲得非常透彻，同时提出了农业政策和农业规划蓝图。设计太丑，完全不为可读性考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-2014年的十个梦十幅版画，死鱼路、鳄鱼小巴、识飞衣车、财阀之歌、收音机之死、海底足球、土牢欢迎你、花鱼大鳄、炸中、大豹痾尿。梦天马行空，也许能让自己看到不自觉的地方（他挑选的几个梦，大致都离不开香港，和一些特别的动物，如鱼类）。", "marks": "推荐"}
{"content": "編輯有功。選的幾個部份很成功傳遞了盧的歌詞創作，也側寫了八十年代香港的歌詞批評狀況。是很值得看的參考書。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看。有幸在台湾情志批评研讨会见到过陈国球老师，亲切有深度。看他的文章也是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "《香港：都市想象与文化记忆》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一本会议纪要，但是仿佛我置身于香港的某个学术课堂。最后的一篇关于建筑保育的直指心灵，简直是和我所学完全重合。怀念以及珍藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的论文集，资料性较强", "marks": "推荐"}
{"content": "没有特别出彩的论文，很多程式化的分析思路和语言，简直让我怀疑是不是参加大陆高考到香港学校的。总体而言，在夹缝中生存的香港，无法有深厚的文化底蕴。文学总是文化的最好体现，所以讨论文学的论文较多。香港文学也无不是和政治、社会结合，从中知晓香港的变化和社会。", "marks": "还行"}
{"content": "很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "香艳、志怪、色戒，香港文学永不落幕的三大支柱。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻还挺有意思的，一手资料丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的现状着实有些让人同情", "marks": "推荐"}
{"content": "从tvb开始接触到香港 后来亲自去过 发现很吸引人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "差", "marks": "很差"}
{"content": "第一次买皮皮的书，在2015书展看到这本关于新西兰的不算是游记的游记，刚好我也在同年4月去了一趟，所以有点相逢恨晚的感觉就果断买了。内容不是太多但每个SCENE都睇到有点O嘴，曾经想过一个人逛NZ，后来幸好朋友答应陪我ROLL一ROUND于是意外变成结伴同游，谢谢当地好朋友的相伴和导游，有了和皮皮独自偷欢不一样的体验，但当然独自异国游从来没在我WISH LIST上被抹走过，依然神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治观点不同，但是求同存异吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢坚韧方可长久！而且运气都不会太差。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常佩服的一位女性电影工作者", "marks": "推荐"}
{"content": "一生所愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "艱澀 坦誠 思想活化", "marks": "力荐"}
{"content": "以媒體類別區分為靜物與動物兩部分：文學、視覺藝術歸『靜物』，賴時間而生的媒體如音樂、戲劇、舞蹈為『動物』。\n相較之下，靜物更為吸引我，但其實吸引的是：文學、畫、古典樂。\n香港戲劇繁榮昌盛，但我已然失去興趣。近兩年意欲從頭來過，再讀再看，都無法再拾興趣。有些事情是從一開始定下的基調，對戲劇，我的表演欲大過欣賞欲。\n提到的我喜歡的：John Cage， Erik Satie， Frida Kahlo……\n我很驚訝寫Frida的那篇《革命的故事》，望塵莫及的表現手法。\n——因是圖書館的書，寫完才看到夾著一張註釋，這篇譯自Peter Wollen", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对“政改”和“占中”的思考很快，难免也就有些浮光掠影。如果回头去看香港的政治现实，有真心实意想进一步的，有压根想拉倒了事的，还有稀里糊涂凑热闹的，这里面感性、理性、建制、反对等种种面向，共同构成了当下的局面。这其中，有些看起来绚丽，还引起了不小的兴趣，但最终可能不过是一个肥皂泡。有些看起来无关宏旨，却原来左右了未来发展的方向，不过作者的分析并没有充分体现出这种复杂性，理论搭得有些空。作者认为中央调控香港应该实现法治转型而不能过分依赖行政权，我认为忽视了两点：一是普通法和大陆法本就不易接轨，当年可能是没意识，但现在也不宜收回终审权；二是制度的制定和运作都必须以政治信任为前提。“中央管治香港，一靠基本法，二靠行政長官”，说的就是信任问题。", "marks": "还行"}
{"content": "终于明白为啥下面有一个人把这本书叫做“官方法学解释集锦”了，的确作者通篇强调的都是中央要进一步收回终审权（在司法上加强“一国”构建），推动行政主导向权力制衡转变，其构建的所谓“共识型的基本法法理学”在我看来也并不现实。感觉作者虽然全程亲身观察了香港政改争议过程，但对于当前香港社会的撕裂程度以及政治两极对立和激进化的程度仍然没有充分的认识和把握。", "marks": "较差"}
{"content": "官方法学解释集锦", "marks": "还行"}
{"content": "前两章是干货，强调现下行政主导制的诸多弊端，主张以收回司法终审权的法律模式取代现今的政治模式，有一定见地。【可问题是，赢脑未必赢心，后者才是香港问题的关键】", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。新华书店同类书籍中算比较好的。因为附页的分区地图而购买，在没有GPS的时候比较受用。", "marks": "还行"}
{"content": "看这么多的景点和美食，让我怀疑一周行程是不是有点太短了", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是从台湾省引进的旅游书，风格和大陆的还是有不小的区别，资讯丰富是这书的最大特点。", "marks": "力荐"}
{"content": "好用的旅游攻略，一本书就把港澳的游玩资讯一网打尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "美食和游玩的资讯很丰富，很轻松就能通过这书找到想吃和想玩的地方，旅行用的交通图也很详细", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的旅游攻略，带上这本去香港就什么都不怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，丰富的内容，将港澳地区的衣食住行一网打尽，想怎么选就怎么选", "marks": "力荐"}
{"content": "用这本书已经把计划制定的好好的了，坐等放假", "marks": "推荐"}
{"content": "超值的旅游资讯宝典，信息量超大，书中的资讯也是最新的，去港澳旅行时有必要带一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本旅游书很有用，要是上次去香港时也买了这本书，估计能省不少钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的资讯书，让我找到了很多不容易找到的好去处，超值", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱", "marks": "较差"}
{"content": "学者和媒体人的水平云泥之别啊。", "marks": "还行"}
{"content": "中国是联通香港和世界的桥梁，脱离了中国，对世界而言，香港就是一座孤岛。这个简单的道理，对香港的一些人甚至不少人而言，似乎非常难明白。当然，从历史上看，香港走向繁荣和最繁荣的时候，恰恰是中国不繁荣甚至很苦难的时候。可是要重温这样的故事，总体上绝对是极大的灾难。少数人或许自信可以有所收获，但时空条件早已改变，还是别做中彩票的梦为好。", "marks": "还行"}
{"content": "从学术到角度看问题，以历史对方法说问题。站的角度你可以不认可，但是你去辩嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完一遍感觉作者想传达的概括是:咱们（香港）已经发展一百多年就长这样了，要么就顺我，要么就大家都难受", "marks": "力荐"}
{"content": "香港的獨特性，不止在中國的橋樑，更是混雜世界各地(歐洲，美國，東南亞，日本)", "marks": "推荐"}
{"content": "瞧一瞧，看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "從回歸後香港政治結構和治理模式與港英乃至日據時期比較的角度來看待“人心未歸”的確是很新的視角。然而很明顯作者在書的前半部依舊不自覺流露出香港文化優於內地的潛在意識，甚至於向文化宰制的觀點靠攏；但是後半部則開始與主題呼應，聚焦在政治結構的層面。或許作者認為文化和政治雙重的影響是導致香港目前窘境的主因，但這種糾結在文化因素還是政治結構之間的迷茫也多少反映出現在香港人所面臨困境的來源。", "marks": "推荐"}
{"content": "本書資料來源非常豐富，並一概註釋，可以讓讀者整理出一份關於香港研究的書單。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得吧，最后的主题虽然是女主的自立自强勇敢，可是，不幸的女子普天之下多了去了，又有几人能如年年这般幸运，重病之际有前男友的不离不弃，病缓之时又有赞助人将其当公主一样培养？换做普通女子，患了重病，恐怕早就跌入沼泽，难以新生了。所以，我不太喜欢这本小说，童话的成分偏多。", "marks": "还行"}
{"content": "「很少人有你那样十全十美家庭，一个人成年后总得靠自身努力。」「各位有否觉得纳罕，戒酒，为何要参加组织。」 「互相鼓励支持。」 「过了廿一岁，人人都明白，家人朋友只能帮你那么多，一切靠自己捱过。」 「人多，没那么害怕。」有人在她胸上插了一刀，然后说：原谅我。「为什么不可以就此喝下去？」「因为我们不舍得糟蹋自己，像在酒吧喝得烂醉，被保镖摔到巷子，爬不起来，结果冻死。」「失去，是天底下最痛苦的事。」「自来无一物，何来得与失。」「嘿，我自小知道我喜欢的是男性，他们虽然无赖、自私、愚昧、不忠，但是他们漂亮英伟，完全是另一种野生动物……」周岁把旧女友与新女友丢到一旁。这也是做男人的好处，他们感情线路如此，不会磨蹭。「女士们，看男人不能光看外表。」「不看外表看什么？嘿，内涵、学位、储蓄，我自己都有。」", "marks": "还行"}
{"content": "近作里还不错的一本啦。乳腺癌，活下去并且美丽微笑", "marks": "还行"}
{"content": "太幸运", "marks": "还行"}
{"content": "题材很好的，结果偏偏要加上类似于《喜宝》、《大君》的背景，想让主人公衣食无忧明明也可以靠遗产继承，非得安排同样身患绝症的长腿叔叔……", "marks": "还行"}
{"content": "很棒很完整的一篇。娓娓道来，引人入胜。虽是正能量，却不媚俗，有作家本身具备的敏感，通透。", "marks": "推荐"}
{"content": "往日的犀利，跌宕起伏去哪里了？唉～", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，但没什么出挑之处。生病了，也不见得多振奋挣扎，遇到几个不对的人，始终错过。", "marks": "较差"}
{"content": "除去最想要的，其余都得到了", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，情节都在走老路，但女主角的名字叫“年年”，很好听。", "marks": "较差"}
{"content": "果真，到最后，除了我们想要的，我们都得到了", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为又是一个沧海孤雉恋父情结的故事，原来最终还是归属到独立的议题来了。师太果然又精进了。", "marks": "力荐"}
{"content": "近期水准较高一部", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒的女主角总能在绝境中遇到富豪叔叔出手相助，看多了实在生厌。", "marks": "还行"}
{"content": "不够美，都入不了资助人的眼。不够美，也入不了师太的笔下。然而，未免太脸谱了。", "marks": "较差"}
{"content": "不落俗套的新作", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢年年处变不惊的态度，得势时与失势时，都让人过去，宽容，洞悉人情，因为无所求，率真。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本亦舒，几次吃饭的时间读的。接受不能啊。", "marks": "较差"}
{"content": "又有TG哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "苦中有苦，慢慢忍，重頭再來，要勇氣。清冷的文字，消磨一個下午。", "marks": "还行"}
{"content": "难得亦舒正能量一次", "marks": "推荐"}
{"content": "又读一本，只是太坏，这本像是哄人玩的", "marks": "较差"}
{"content": "年年|还是要自己振作，放得开。林妹妹的影子，加一星。若是她，多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上最浪费时间心血之事是恋爱，盛夏暴雨般一下子过去。", "marks": "还行"}
{"content": "有的人在讀孤獨的腳本，有的人被甜美包裹而大笑。有的人消沉以對淚眼，有的人憤恨發怒失神。有的人在失落中遠行，有的人在釋懷裡簇擁。每時每刻無不上演著七情六慾的戲份，讓人怎能再講出喜怒哀樂不入於胸次？看到最後，只能說年年的幸福，是一種運氣。與她姓誰名誰無關，與她才貌玲瓏無關，與她付出多少無關，與得到多少無關。最後，和周歲沒能同行，一點不覺得遺憾。每個人都期望順年遇好景，但是，其實最幸運和幸福的，不就是無論發生了什麼事，總會有個人在身旁不離不棄的嗎？而她,身旁卻是一群。", "marks": "还行"}
{"content": "年年真是幸运呢❤", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像写的老上海的感觉，但纸醉金迷写的又很像现在，现实中不知道可是真有年年这样幸运的女子存在。", "marks": "还行"}
{"content": "一直的愿望是当一名自强不息努力拼搏的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "年年这个名字真的是十分好听呢。娓娓道来让人觉得舒服，说话方式让人觉得神奇。\n但是情节简单且不切实际……像是在看成人童话。", "marks": "较差"}
{"content": "飞起来的童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "婆，什么是真爱？ “爱就是爱，怎么会有假？”", "marks": "还行"}
{"content": "平實見溫馨。在地鐵上讀完，為時一週。從前不理解港版書小小本的設計，原來是方便隨身讀啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在機場書店站著看完，很感人也很有觸動，而且有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然後來篇幅看似湊字數,但整體而言可看性仍什高,芝同婆之間的互動還是很有趣,喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "希望婆婆開開心心 健康長壽 繼續阿婆金句3 4 5和更多", "marks": "推荐"}
{"content": "女神必须5星", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完。工厦确实是难能可贵的创意空间，已经习惯搭旧货梯探秘。书中七成受访者在观塘，离开前我越来越喜欢这地方，可惜也渐渐被资本吞噬旧情味。所有受访者都反对政府活化工厦。", "marks": "还行"}
{"content": "很現實的香港問題,在此書中不停反映出來,作為一直被認為是文化沙漠的地方,雖然因生活進步品味開始被慢慢培養出來,但整體配套政府的施政等等也非常短視,什麼什麼積極投資策劃最終也不是為了用家而是商家,說得好聽但實際是消滅,非常普遍的香港現象,見怪不怪亦不期望有什麼變化,越是了解越是無奈,就是如此了,可以一看作為認識一下香港其中一種瀕危絕種生態", "marks": "还行"}
{"content": "香港風格", "marks": "推荐"}
{"content": "简单贴近生活 反映生活。不同职业的人不同梦想和追求的人，在面临同样的环境下，用行动和努力坚持着。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无干货，更无美感，故弄玄虚，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "也就一个玩   没有什么深度 ", "marks": "很差"}
{"content": "可以当评论集来读。很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写 龙应台 亦舒 余光中 白先勇 的前四篇最佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不客气的", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢白先勇 最烦亦舒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "越看到后面越是佩服。必须重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者相信读懂汉语之美、写出汉语之妙是人人能玩之道，并推荐曹雪芹、钱钟书、张爱玲、余光中、林语堂等汉语作家为最好的中文老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱看评论却不看原著，想来是一种病", "marks": "推荐"}
{"content": "没英文写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "余光中，钱钟书，张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文寫作與英文寫作不同，沒有固定的範式可供參考，那麼學習中文就要有小和尚的悟性，去領略大師的機鋒。作者推薦的大師有曹雪芹、張愛玲、錢鐘書、余光中、林語堂等人。先讀余光中，哦耶⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读完。序言中所讲东西方文字差别深得我心，正文最喜欢讲余光中、钱钟书、张爱玲和曹雪芹的章节。批评的章节总让我想到文人相轻，但也能看出作者学贯中西的大家风范，不是小肚鸡肠之辈，虽是一家之言，还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书让我明了，一本书任书家夸出一朵花来，那也只是开在口上……", "marks": "还行"}
{"content": "逢三退一，是指在楼市最后的升市中将手中次优的物业出手，换取流动性来抵御寒冬，并为下一个春天来临时存下种子。作者在2015年就预测到了香港楼市临冬将至，并认为李嘉诚的拆分签册即为他所指的逢三退一。", "marks": "推荐"}
{"content": "艰难地阅读", "marks": "还行"}
{"content": "继续无聊中", "marks": "还行"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "好嘛我就是在给赤壁周郎打好评啦好可爱啊十年没变老（重点错）……一想到他只剩五年了就……", "marks": "推荐"}
{"content": "赤壁这段感觉流水账……", "marks": "还行"}
{"content": "中间需要自己脑补的段落比较多，而且又和郭嘉的遗计挂上钩了，好久远的剧情了。现在最在意的倒是谁是八奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "赤壁剧情感觉一般，不及演义版。", "marks": "还行"}
{"content": "还以为水准终于有所回升，还以为大师兄遗计能刷一把存在感，原来还是特么为了吹郭嘉，而且为了强行捧郭四跟司马二直接坑荀彧，贾诩没商量，我贾三爷的脸都特么被抽肿了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年记，赤壁算是进入尾声了", "marks": "力荐"}
{"content": "再次证明赤壁确实难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "火凤现在水准下降的多厉害就证明陈某有多喜欢吕布。", "marks": "还行"}
{"content": "庞大画面中一个个孤独的身影和香港所具有的市井气", "marks": "力荐"}
{"content": "q", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.24于铜锣湾人民公社", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了，太耐看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先锋的不得了 但是感觉形式大于内容 阅于港岛太平洋酒店", "marks": "推荐"}
{"content": "\"...He experiments with combining two or more vintage negatives, reassembled them using digital technique to formulate extraordinary narratives. He refers to these experimental works as 'making something old new again'.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "好友从香港背回来的礼物。我居然是豆瓣第一个读这本书的人？", "marks": "力荐"}
{"content": "将人分解成光子传送人首分离，调查过程密室杀人。科幻梗不出彩，侦探是基于科幻设定的基础上，但调查求证过程并不严谨，可以说有些想当然，想吐槽香港本土小说漫画很有些喜欢刻意的宣传大道理，简直比gcd还gcd.", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半猜到了结尾 科幻未足 推理不够 有点半吊子", "marks": "还行"}
{"content": "其实这一本的推理太弱了，从前面股票就可以猜出来了，甚至可以说前面的错误推理才真的是科幻和推理的结合，后面就是为了逆转而逆转。", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面都相当差，设定用得很无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "香港人的文笔真是差得不忍卒读", "marks": "很差"}
{"content": "从事科幻创作的谭剑先生尝试跨界悬疑推理。3.5分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "主要还是以推理为主", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说还行，推理过程不严谨，基本全靠猜，没啥逻辑性；科幻部分不出彩，看了十几年的《科幻世界》了，这里面所有的科幻设定对我来说都已经司空见惯了；人物形象还行；剧情发展乏力，基本靠对话推进，对于事件本身的描述不足。", "marks": "还行"}
{"content": "构思立意还不错，行文差点。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏和戏剧性都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，集科幻悬疑推理于一身，虽然内容丰富，但觉得有些科学原理和推理思维没写清楚，不够严密。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说一般一般，看完没什么感觉，消遣罢了", "marks": "还行"}
{"content": "好冷啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "肠蛋肠蛋包！", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候，我真的是禁不住的以麦兜和麦太的口吻读呀～非常轻松的绘本(⊙v⊙)很喜欢麦兜和麦太的生活方式，随遇而安，能睡着就不坐着，能坐着就不站着～其实挺好的呢～有几个段子在电影里出现过，哎呀～忽然又想看遍电影了呢～", "marks": "推荐"}
{"content": "为四十周年策划的偶像书，后半部分非常水，但陈可辛谈得挺好，一针见血指出大陆与香港演员的差异所在，这也反过来说明了为什么《亲爱的》、《中国合伙人》为何是这样子的", "marks": "还行"}
{"content": "听他的歌几十年，前年校长还来本地开过演唱会。买这本书纪念一下。一个晚上读完，居然有点出乎意料，不是平常那种名人传记的大路货写法。天皇巨星也好，谭校长也罢，其实就是一位本职工作做得很出色的职场中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的巨星一世遇上一个已足矣。伦迷是幸运的一群，既有可以回忆珍惜的过去，还有陆续有来的八十岁约定。", "marks": "推荐"}
{"content": "alan的口述自傳，一口氣讀完，四十年的歌壇生涯，一顆永遠不老純真的心，見證了港樂最璀璨的時代，不愧是我的偶像！", "marks": "推荐"}
{"content": "他是我人生中所爱过的，唯一保持着活力，乐观，始终给人力量和快乐的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "内地并没有引进", "marks": "力荐"}
{"content": "informative and ... citable", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一篇近代史著作。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得他自己也知道自己在骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "可能被微博寵慣了.不喜歡看太多的文字.這本剛剛好.兩頁就一個故事or一篇文章.乾淨俐落.不要害怕肉麻.趁你還未心麻", "marks": "推荐"}
{"content": "我覺得啲SPACING大咗，啲文短咗…囉…講完。", "marks": "还行"}
{"content": "肉麻，心不麻", "marks": "还行"}
{"content": "翻了兩頁，看不太下去…", "marks": "还行"}
{"content": "真的很肉麻xd", "marks": "推荐"}
{"content": "白青黑肉四部曲及小說青春有限都已讀，個人覺得前四部的質量要比后兩部更好，可能說描寫愛情的都大如是也，又或者我還是個滿懷鬥志的青年，對於情愛之物還沒透徹看透，難免有些無動於衷。不過他還是我挺喜歡的一個作家，可讀。", "marks": "还行"}
{"content": "这是送给自己的新年礼物，到手后才发现这是一本像红砖一样厚的大书。书中对香港舞台剧的整理从十九世纪下半叶就开始了，不是想象中随手翻来都是熟悉名字的剧迷指南。很喜欢书中几个切入的角度，像改编剧本这个问题（改编可不止是翻译），探讨着这个殖民地的语境译入（语境也不止中英呢）的问题。无论是九七前还是回归十数年后的现在，香港人的官方身份和民族身份，还有语言、文化、国籍的切换、转变与无所适从都浓浓得映射在各色题材的剧本中。翻开书前可是没想到看完这本舞台剧史反而让我明白了现在香港人愤怒的脉络了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书不该埋没。简单来说，你会比较真切地了解刘兆铭林奕华张达明黄秋生杜国威詹瑞文谢君豪这些人的才华和贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，架构合理，观点新颖，没想到这本我随手从图书馆借的砖头是考博一年来看的最合心意的一本书（除了朱光潜的《悲剧心理学》）", "marks": "力荐"}
{"content": "落地开花", "marks": "推荐"}
{"content": "可參考性極強", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到跨性别者，三观正。孔壹还说得过去，孔贰，真有叫这个的麽。师太小说中的人儿统统小小圆脸，面孔雪白，眉目如画，乌发如云…「我送你回家，你不要再独自在酒吧巡回狂饮，没有益处，不久会臭名昭彰，人人在你身上捞便宜，然后，一下子你就老了，我说的话，你听到没有？」「你想念亲生母可是？你不必特别振作图强，可是，也不必故意糟蹋自身。时间没处用，不如做志工，譬如说，准备一百份三文治派给街童，你会做三文治吧？」哭泣渐停。「不要再酗酒闯祸。」想起孔妈忠言：不可耽搁女子青春，女生拖拉不起，待人要公道。大宅不是没有邻居，若认真留意，也听得见呼天抢地哭声。他轻轻扶起女主人，「太太，尊严。」这四个字像当头棒一般，叫她发呆，她想爬起，又跌倒在地，莫伯与周婶一左一右扶起。一个人不侮辱自己，人家怎好动手，物必自腐，而后虫生。", "marks": "还行"}
{"content": "如旧", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "师太这篇属于正能量型，看着很舒服。老色鬼，变性人，浪荡女最后都有了好结果。结尾的中年危机也很有意思，而且结局有点想搞不伦恋的意思？", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒笔下的主角也现实起来了，还以为像过去的《烈火》……但是我还是觉得男主角喜欢的其实是二小姐。不过也挺好，以前男主角总是钟情于美女，现在好了，改喜欢经济适用女了，倒是男主角的妻子，守着帅气的丈夫很不安心……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较平淡,无甚惊喜,大抵如一般人生", "marks": "还行"}
{"content": "受不了娘唧唧的男主人公", "marks": "还行"}
{"content": "结尾太阴险！孔一与少女的故事才极之精彩。十分正面的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "不知何时开始，师太开始喜欢帅哥美女，整本书好像除了第一帅哥的老婆，全体颜值爆表", "marks": "还行"}
{"content": "近年来少有的好的短篇小说。一幢大宅里女主人更迭，管家司机都已见怪不怪。到底是当事人还是旁观者更幸福，没有人知道。", "marks": "还行"}
{"content": "很师太的风格 新意不足 不过闲来读读 还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "里面有关变性人的讨论诶！三观超级正！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局好奇怪，欲言又止。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "受师太影响，并不怎么钟情于既有路线追求大公司高头衔，在平凡岗位上工作也能接受起来。也有了现在的选择。\n\n不过现实生活是否真的喜欢沉默寡言的青年呢？闷瓜不讨人喜欢吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读时觉得大宅的故事似乎是大刘的故事，但是很多细节并不符，不过大概所有的大宅，无论是张宅还是刘宅，在香港这个地方，都大同小异吧。", "marks": "还行"}
{"content": "师太最近特别喜欢写中年之痒的结局，以及宽肩细腰长腿帅得不要不要的男孩子", "marks": "还行"}
{"content": "孔壹。易经，大宅，师太又有创新。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧凑无拖沓的故事情节很好，三观正常，励志感又回来了。算是2014年比较喜欢的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "迄今此类最好的中文版资料汇集；对比之下才发现在香港仍然错过了那么多。不过必须说，对小民族的介绍仍有不少错误…………", "marks": "推荐"}
{"content": "涨了不少姿势。比如大名鼎鼎的遮打不是欧洲人而是生于印度的阿美尼亚人，西洋会所是葡人建的，罗宋汤是俄国的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "空间，空间，空间!", "marks": "还行"}
{"content": " 紛亂的世道，不忘學習及認識香港", "marks": "推荐"}
{"content": "那場頭痛 是我虛無的幻想嗎？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢小飞机的配乐诗朗诵，喜欢阿雪。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很寧靜。有幾首會特登開啟播放器，聽阿雪念著。偏愛「人類滅絕計劃」「腳底下的感動—給馬屎埔」。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚看小機場演出，發現《北歐是我們的死亡終點》中的念白是出於她的，非常鎮定沈著的聲音。", "marks": "推荐"}
{"content": "转阿雪的新诗集《男神与寇比力克》，请私信谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "印度部分中最好的要算 大象 我对这首诗尤为赞赏！", "marks": "力荐"}
{"content": "還是最喜歡《大象》了，那天阿雪上台，朗讀了《男神與寇比利克》，很壞心啊有人在台下笑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是自带BGM和朗读的诗集，海是嗲。", "marks": "还行"}
{"content": "还是配成歌用粤语读出来更带感。一本80我也真是舍得。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电影的内容完全一样，相当于电影截图加文字，仅仅是书末多了个谢立文和麦佳碧的访谈。相比电影，出这样的书，效果就差很多了。", "marks": "较差"}
{"content": "麦兜开窍长大啦 学习。爱的人在心里", "marks": "力荐"}
{"content": "稀饭，好心水。四星。", "marks": "力荐"}
{"content": "嚯恰恰恰恰", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画", "marks": "还行"}
{"content": "2016.10.17看完\r看电影哭一遍，看漫画又想哭……", "marks": "力荐"}
{"content": "书也看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本读起来比电影来的感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚才重温过当当伴我心~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨，有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "无意之间拿起这本书，都是彩页。讲述的是长大了的麦兜和麦太的生活，童年看麦兜的时候还没去过香港，之后经常去香港，看到这本书里面的香港元素觉得好亲切。也慢慢从这样一本漫画中品味香港精神。麦太和麦兜过着节俭清贫的生活，麦太打几份工，麦兜也是普通的打工族，但是却很快乐，麦太骗麦兜说他们中了彩票，但是要表现得很低调，所以要开心滴做打工一族。每次麦太去检查身体，就同麦兜讲去太空旅行，直到再也没回来。。。很暖心的一本书。值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "单亲妈妈和曾经的香港", "marks": "推荐"}
{"content": "就算全世界都不信你,我信你", "marks": "还行"}
{"content": "哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉印刷质量稍微有点儿敷衍啊，还是把购买人群定位在了小孩儿身上是吗。。。故事当然没的说超级喜欢了，不过书的质量实在让人打不了五星。最后，麦兜这么好看，票房还不是很好，大家都来买周边支持麦兜啊~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我是买来，送给我妈的，因为我妈就是猪妈妈，我就是麦兜小猪，妈妈的爱最伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "在书城的环形座位那看完了整本书 妈妈的故事和难以置信的爱深深地敲打我的心啊 妈妈为了证明 麦兜不是霉手 宁愿不发达 付出许多许多 她的形象就是普普通通的千千万万个在家里的妈妈呀 有时候妈咪的爱 就像一煲汤 好喝 暖心 越饮越有味道 深深嵌入生活中 让你永远怀念 离不开 还有麦兜叔叔的那碗面 人生哲理 鸡汤入心 男女老少皆宜", "marks": "推荐"}
{"content": "来到这里闻到尘世的味道，就会想回头", "marks": "推荐"}
{"content": "止不住哭，妈妈生病太难受了", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱你，爱到心肝里，我信你，信到脚趾尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "“啊 原来我妈妈是家居万能侠啊 那我妈妈不是女人啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又感动", "marks": "力荐"}
{"content": "温情", "marks": "推荐"}
{"content": "你看你这手圆圆胖胖，怎么会是屎勾手呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "送給@57406146 的畢業禮物，祝妳在UM的新一頁依然鮮活，等著妳帶我們再去HKG和MFM的小巷子穿行～ #2015緩緩讀#048", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈香港和澳门为啥也要看LP？是啊，但是我真的毕恭毕敬地看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对旅行指南的信息量的要求是没有限度的。就事论事，这本LP带给我的指导和快乐，值得我对它说一声谢谢／／这两天一直听伊莎贝拉听得心神荡漾就买了这本，然而被在澳门生活了四年，课程project是研究某个业态全岛所有店铺的外加热爱杜琪峰的某大学生接待过之后，能感受到这本（澳门部分）水准还是低了点", "marks": "推荐"}
{"content": "家养毛毛怪叫兽布置的作业~~~就是各种吃喝玩乐~这个好像比较适合我~", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本，我喜欢上看流记了噜", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读lonely planet，没有其他印象，但这本的确有些让人失望。港岛的介绍少的可怜，大大的篇幅给了离岛却没有重点，全彩利用差，内容顺序编排也不佳。", "marks": "还行"}
{"content": "真的超级烂！", "marks": "很差"}
{"content": "20150818 当当购入 20151013 香港之行落幕。头次买这类旅游手册，文字读起来要比网上的攻略舒服多了，不过推荐的食肆大多游人蜂拥，价格高企，不大喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "书本不厚，很快就翻完了。有些攻略还是蛮实用的，觉得很好的一点是攻略里的地铁站都会标注出距离最近的出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "住宿部分不分港澳全部放在书的最后实在可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "对旺角的书店街挺有兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "真是没什么实际作用啊，整个旅途基本都没有用到，而且装订实在惨不忍睹，看来换了出版社后的lonely planet已经失去了原本的意义。2015.01.06", "marks": "较差"}
{"content": "徐图借 1306看完 https://book.douban.com/review/8021871/", "marks": "较差"}
{"content": "去深圳和广州出差顺便抽空去逛了香港一日和澳门半日，可算是苦瞎了老子了。一来日程较紧暴走过量在澳门还特么淋雨感冒了，二来这次没有老婆做好攻略一路带着我确实是太辛苦…说回这本书，真心不好用……推荐的吃的也一般，还有介绍了一堆就是不告诉你在哪的（比如重庆大厦、澳门灯塔等），还有地图细节处不对的，总之得替我背锅………", "marks": "还行"}
{"content": "我买到的是盗版吗难道，图片都好丑，还是IN系列就是酱纸的。", "marks": "还行"}
{"content": "还算比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "去港澳游的时候很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "一本薄薄的广告册子", "marks": "较差"}
{"content": "一点一点逛", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次去香港，对这个城市还是有一些好感的，可能是因为大片的山和树林吧。相较而言维港夜景和天星小轮还真是没让我有什么感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "一起去获得属于我们的幸福吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "全彩的，关于澳门的才十几页纸介绍，澳门真的这么小？", "marks": "推荐"}
{"content": "in 系列都不好看", "marks": "还行"}
{"content": "真的很差，地图简单，推荐的烧腊店居然没有烧腊！差评！", "marks": "较差"}
{"content": "在香港待了两年，再看这书，觉得参考意义不是特别大。对于旅游的人来讲，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "很多地方不严谨.例如张国荣先生的骨灰所在地绝对不在志莲净苑.", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是地方小", "marks": "还行"}
{"content": "全彩的铜版纸太特么重了，不喜欢in系列的设计。", "marks": "推荐"}
{"content": "步行路线麻麻地喔", "marks": "还行"}
{"content": "我看过的lonely planet家的第一本指南，因为商家店铺什么的都在不断变化，所以指南这种东西也得经常更新，我是15年底去的，所以本书信息感觉还是很新的～它里面分门别类做得还不错，我最喜欢地图加图片展示模块，尤其是一些徒步线路，边走边拿着对照一块一块攻城略地超级方便！不过我总嫌手不够多，拍拍拍的时候就没法兼顾书了，所以总是出发前看一会，出发后再巩固下，真正旅行中去看它的时刻其实并不是很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年1月，遗忘在了太平山顶...", "marks": "还行"}
{"content": "本以为这本会是鸡肋，没想到去了无数次香港都带着它，陪我去了大大小小的离岛，伴我钻进了张保仔的洞，带我走进了深浅不一的巷子，虽然不是特别完善略有错误，绝不影响使用。想再买本2017版却又不愿就这样喜新厌旧哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很全面，IN系列全彩本，看起来很舒服，图片也很多，每个景点都会标注好最近的地铁出站口，这是我最喜欢的，看起来很方便，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本LP 对城市的介绍很多面 美食推荐超级长草\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是旅游攻略，却内容详实可用。已经成为LP的忠实读者，值得一提的是，与系列的其他导览一样，本书并没有将图片与路线堆砌，而是由本土作者细致梳理，并提供非常重要的背景知识与人文历史脉络，旅行归来，从装帧崭新到翻阅皱烂的变化，可以印证书本在手中使用的频率。一直坚信，对一处地方没有人文知识的积累而匆忙上路，是对旅行和自己的不负责。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书作为人文地理了解当地，还是可以的。话说，经过一次香港，实在喜欢不来，即使看了这本书也是…不过澳门去过两次，相对于香港，还是喜欢澳门。三年后的现在，再去一次澳门，有点儿期待。", "marks": "还行"}
{"content": "质感很喜欢，一直留着，圈着", "marks": "推荐"}
{"content": "几条路线特别实用，准备去验证下！", "marks": "推荐"}
{"content": "带着这本书就去了香港和澳门，有的地方地图不太准确，比如从山顶走到港大这段，标的不是很清楚真的很远，我傻傻的试了一下走得腿都快断了。但是人文介绍很具体，适合慢慢游，慢慢看，不适合想要3、4天走马观花的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，去一些偏远地方，介绍的交通方式都很方便", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，也斯的詩有點散文化，或者說被楊牧密集的長句給熏陶久了才有這感覺，看來又要慢慢糾正自己的習慣了。", "marks": "还行"}
{"content": "罗永生长篇文章梳理香港意识，是本期重头文章。在cochina上已经读过。再读一篇陈冠中的40分钟香港史，对于香港的历史，思想就会有一个基本框架。三本书看香港里指陈冠中泛民倾向可谓尖锐的批评。兜口兜面的多元文化主义一文借菲佣的政治实践，呼唤港人对公义问题的关注，对于当今占领运动也有可以借鉴的理念。绿色思潮和儒家人性论与演化伦理学的整合两篇都是针对现实，整合中西思想的大胆尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇你港文章真是精彩有趣啊", "marks": "推荐"}
{"content": "资料很多很宝贵，分析较浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "沪港双城生活记", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错～虽然看题目感觉有点像励志类的～其实是杂文～大城市的生活果然不一样～牛人也多～圈子不一样～看到的生活也不一样啊～好像说了一堆废话。。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮贴近现实的，所讨论的话题都比较“接地气”，对于希望了解上海和香港文化的读者来说，不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较单薄的一本书，内容有大段其他地方摘录的信息，不值这个价格。", "marks": "还行"}
{"content": "激励自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "书其实一般，可能是他的人生阅历丰富吧，有一种莫名的优越感。", "marks": "还行"}
{"content": "比微博里的发现明显谨慎得多，不知道是不是考虑到出版问题。不过避重就轻，确实点出了一些连土生土长的香港新一代都少关注的事物。只是通读下来，一种居高临下感很显然，好比何者中的主人公", "marks": "推荐"}
{"content": "吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書應該是妳的老友、一眾徒弟對你的評價及懷念吧", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了梅艳芳，她生来属于舞台，才情才气使她为世人追捧，侠气义气使她为人敬仰纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "图文并茂的讲述了香港武林从传奇到现实的历史嬗变，尤其是那些名闻遐迩的南拳北腿如何在香江宝岛上扎根繁茂，值得一探究竟。", "marks": "推荐"}
{"content": "去了才知道，原来地铁也不便宜", "marks": "推荐"}
{"content": "很全面的香港旅行攻略，像当地人一样旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从2008年出版以来，不断再版更新，如今已经是第18次更新了！超强的地铁旅行书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都觉得，搭地铁在一个城市里旅行是最经济、便捷，又最带感的。乘坐地铁时，它能让你倾听生活在这个城市中的人喜欢讨论的话题。在地铁站中，可以感受这座城市的文化与韵味。出了地铁，又能看到这座城市的美好景色。\n等去香港玩的时候，这本书会是我的得力助手。\n据说这套书出了好多版了，是一套内容经得起时间历练的书，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇有点意思但是意犹未尽，孙歌那篇最有可读性。ZYH公婆和Iwabuchi你们这样写真的大丈夫？这如果就是文化研究那么我汗颜。", "marks": "还行"}
{"content": "赤壁之战从水战改成了陆战，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面总感觉我丞相在跳广场舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆赤壁计中计，不一样的赤壁。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面人物是年轻聪明的诸葛孔明", "marks": "推荐"}
{"content": "司马懿仍然占据着多方最主动的优势！这个人太深不可测了~。占尽优势的曹军内部，一个致命的弱点逐渐暴露！孔明出招了，周瑜开始发动深层计谋……下集提示：第八奇出场！特长：天文", "marks": "力荐"}
{"content": "这一卷总算是回到了20卷左右的陈某水平，计中计中计的感觉又回来了。突破了原有的传统叙事，看下一卷公瑾怎么逆转乾坤。", "marks": "力荐"}
{"content": "一步算一步", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这里了，mark", "marks": "推荐"}
{"content": "师兄弟们的连环计啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "神隐了十多年的老八终于现身了，贾三，老五，老七的嘴炮也是一个比一个响，最近的水准总算有点回升了，坐等曹总赤壁打脸！", "marks": "力荐"}
{"content": "火凤现在水准下降的多厉害就证明陈某有多喜欢吕布。", "marks": "还行"}
{"content": "江東有魚，戲浪化龍。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要还是关注文化保育议题，从各种方面入手，比如对语言教育的现状探讨等。这个豆瓣封面P得像模像样，语词偷换，与书中一些论调相映成趣", "marks": "还行"}
{"content": "总体比较浅，但好在有趣。黄仲鸣写抗战后方言文学，陈允中写语言与基层政治动员（此文竟然用粤语写就），钟宝贤写1930-1950年代粤语电影三文精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "和期待的有挺大不同", "marks": "还行"}
{"content": "語言的位階，這是後殖民的產物呀", "marks": "推荐"}
{"content": "题材涉及各个领域（如社会、文化、教育）的文章集，既有论文，又有基于对相关现象的观察的文章，作为抛砖引玉之用。每篇文章后面有比较详细的备注及参考文献，十分赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "書本為普羅大眾開啟了一扇窺探香港學術界粵語及廣東人文化研究的窗戶，關於戰後香港粵語小說（此篇旁徵博引／分類仔細）、兩代Cantopop處境差異（此篇簡練有趣）、香港少數族裔博弈「標準英語／粵語」沙文主義、粵語母語教學（多角度切入分析）等議題之引進和討論，令香港人、廣東人「後知後覺地」反省自己的文化身份和對待他者(Otherness)的「大細超」態度；陳允中以粵語口語寫就的論文，更藉由語言工具和研究對象的本身，反詰港人之於英語、廣州話、家鄉話、普通話之間錯綜複雜的價值取向和社會認同。而此書的不足，在於受香港學者長期習慣英文寫作和所謂「國際學術範式」影響，不少「學院派語言」轉譯得生澀繁晦，還夾雜錯誤的中文語法和詞彙，在這一中文粵語論著中顯得尤為諷刺；重現象分析而輕拓展建言，亦是有待深入改進之處。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒第一本精緻。", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺東拼西湊硬是要出第二本書，不太有主題", "marks": "还行"}
{"content": "都仍然幾好笑，不過厚多士出場部份其實不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "繼續笑死我…", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢abu. 比较水，基本上翻翻很快就读完了。臭虫那段改变了我的人生观，不过好怀疑是不是倪匡记忆+想象出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，豆瓣上居然有？！真是哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "没买又想看的 去找电子版吧 ", "marks": "较差"}
{"content": "倪匡人生极其精彩，作者写的太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "倪先生的经历自然精彩，只这作者的写法不好，太“文艺腔”，其实老老实实写倪先生说的就好，蔡澜先生的老友谈老友比这本好看许多。😒", "marks": "还行"}
{"content": "除了他在大陆的事迹颇为传奇以外，其他的描写无甚看头，当然他能这样逃出大陆，难怪他写出卫斯理这样的人物了", "marks": "还行"}
{"content": "超级超级喜欢倪生。觉得写得太浅的，写得过于波折其实觉得根本不是倪生的风格。经历得再多，趣事再多，其实也是知足常乐的简单人呀。很有倪生的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "在年轻的时候，我们只看得到爱人；在年老将至之时，我们已经知道，人生至寂的况味。", "marks": "力荐"}
{"content": "胸口有一片海，潮起时并不能把你带回来，却能把我吞没。", "marks": "力荐"}
{"content": "20年算得了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "事到如今我依然愛你", "marks": "力荐"}
{"content": "颜纯钩以“轻重、虚实”点题，倒是切中肯綮；可是，轻轻重重，虚虚实实，做到何种程度，写到何种心味，到底也不是说说而已。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读钟晓阳，口吻也像在说自己。有刻意遣词斧凿之痕迹，不过文笔已较好了，黄碧云之下。“小说总有读完的一刻”，人生亦是，除了唏嘘是谓叹。主题“情”，还是建立在漂泊感之上，逃脱不开那个圈。《哀歌》是最好的，重写之后的《哀伤书》结构过于松散，不是一气呵成。", "marks": "还行"}
{"content": "我們之間有著末日般的盟約，天地作為明證。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不跳脱的视角，还是满篇地看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱过你吗谁能说？/是否我向你的地方漂去/在机遇与变迁的无尽河流上/而你唤醒那奇异的/从未知悉的无名字渴念/燃烧我们以隐藏的火焰/谁能说？……隔着三十年光阴回首，半生历历转寥寥！", "marks": "推荐"}
{"content": "你们不喜欢小羊就罢了，即便说是言情小说也罢了，但时逢这样的年纪，十多岁能写出哀伤也真不错，不过14年写的有点小牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳地借天文小姐的话说“晓阳最珍贵的东西没有丢失”，消失在文坛这么久的晓阳重出的第一本书就是哀歌。从前看哀歌就是很哀痛，很无望；再看现在重写的哀歌，晓阳蜕变许多，更平实了，有种缘来不挡缘去不留的淡然，但又有珍惜之感。时隔这么多年，还是喜欢钟晓阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半的《哀歌》是少作，文藝濫調如今再版只會令作者難堪吧？也不是，作者都同意了再出。", "marks": "较差"}
{"content": "似有张爱玲的气息，不过温柔些，少了利刃感。", "marks": "力荐"}
{"content": "在香港买的一本书。大一读了钟晓阳《停车暂借问》特别喜欢，后来找到80年代出版的《流年》来读，她的书在大陆总是很难找。这次去香港，自然也要带一本她最新作品回来。很喜欢钟晓阳，笔触非常细腻，这本书我最喜欢描写小汶和洁的那一节。钟晓阳最大的魅力在于，读她，口吻也像在说自己。“小说总有读完的一刻”，人生亦是，除了唏嘘只是谓叹。把情写到哀叹，只有钟晓阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "哭到不能自已", "marks": "力荐"}
{"content": "把情写到深处的，只有钟晓阳", "marks": "力荐"}
{"content": "钟小羊的重写之书。却觉得《哀歌》更好，《哀伤纪》是中年回首，带着无可奈何的现实之气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处是生离死别，到处是甘之如饴。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾将你放在生命的中心，至今我依旧爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "“西方有极乐净土，无诸恶道及众苦，但受诸乐”", "marks": "力荐"}
{"content": "读一句话叹一口气 “葡萄雨露，阳光琥珀”", "marks": "推荐"}
{"content": "很哀伤.......", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事时的琐碎总觉得有些消解了故事的可看性，但是在触及内心的叙述时，真的很能打动人。不知作者究竟经历了怎样的人生？会有这样的疑问~四星奉上。", "marks": "推荐"}
{"content": "覺得今期小主人篇字數有點多，看得比較慢。至於尋常慳家姐妹覺得幾可愛，我家高比及夢遺東九龍也不錯，至於堆發夢篇就真是有點混吉。", "marks": "推荐"}
{"content": "<快樂有限>似是讀書專欄里從一本書開始延展的創作結集。<孤獨有限>似是個人經歷，卻應該會是收穫最多共鳴的一篇。<哀愁有限>比起小說，不如說是回憶畫面和片段，故事性之淡讓我覺得應均是來自作者自己的回憶庫和對身邊人物、情的細節捕捉。喜歡《安樂生》《實驗失敗》《孤獨演講》和《喜歡一個人》。又及，《文化奶》中發生的片段若拍成電影的一幕戲一定很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很短很有趣，想象与讽刺并行，阅读享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾常在，快乐有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 也都有限。", "marks": "还行"}
{"content": "臥病在床 醒了看 接著睡 流連在一個個光怪陸離的故事間 做了好些奇怪的夢 說是夢 有些牽強也罷了 ", "marks": "还行"}
{"content": "快乐有限，哀愁有限，有趣的作品有限，但生活仍然值得一过，此书同理。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事睇到最后都会有恍然大悟的感觉.", "marks": "力荐"}
{"content": "在HK书展收获的书，很不错，小故事，小人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇总是看到最后或是一笑或是叹了一口气，蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "快乐有限 悲伤亦然 好好抓住 好好怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很特別，也可說是黑色幽默。雖然故事光怪陸離，有時離奇得令人咋舌，但感覺其中某些句子、古仔代表了作者自身對世界的獨特態度。值得一看。個別人物名字還來自各種書籍（如《孤獨六講》），似乎作者飽覽群書，莫名有些佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本是能夠體現林日曦先生寫小說的功底，雖然故事不太耐人尋味，可是故事中所反映的社會現象還是值得致敬。在平凡的故事中，寫出大家心聲。我還是比較喜歡之前的作品，期待新書的質量。", "marks": "还行"}
{"content": "悲傷有限 快樂無限", "marks": "力荐"}
{"content": "「一個關於填海造地的城市記錄。」知道了不少地名的由來，看到了不少老照片。", "marks": "推荐"}
{"content": "對於香港移山填海的故事,雖然只是quick snap但已足夠,而且很多英式建築,實在太漂亮,值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次见这本书是在港大书店很显眼的位置，后来在铜锣湾的诚品书店也看到过，觉得贵就没有买。再后来在港大主图的special collection又发现了它，可惜不能外借，每周五晚趁着做TA的间隙就来看这本书，断断续续看了好久。作者相当用心收集和介绍老照片，应该联系了好多人和单位吧，有港大图书馆提供的照片，也有会展中心和太古集团提供的，让我看完对港岛的海岸线变化和发展史都有了比较清晰的了解。不过作者文字功底还有待加强啊哈哈哈，有不少重复介绍和冗余的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验蛮私人的一本书。离开香港后，看着每天路过的地点曾经的景象，不断和老婆确认这条路是哪条路，这个楼是哪个楼。话说，如果真的那时候中环的欧式古典建筑没被拆除，香港大概是完全另一种风情的城市吧。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓众声，不过当年被Asia Foundation赞助过的美援文化大本营【友联出版社】的口述史。作为史料还不错，他们的词汇选择也值得分析。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏文扩展成专著，结构比较松散，也可能不严谨，但可读。除挖掘廉署成立更久远的制度和政治考量根源，有启发的还有香港殖民地事务与英国作为宗主国的国内事务（殖民/外交vs内政、普通法原则vs官僚平衡与权术）之微妙关系，及华人社会中少数跻身殖民精英者与多数保有社会纽带的基层执行者之关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "“七十年代的廉政制度改革并非是一种制度突变，而是一种累积经年的渐变成果，经历几代人的共同努力”。这句话道出了所有制度演变的真相。比较让我印象深刻的是，这场廉政改革，是在一个自认为更先进、比较大程度上的确也更先进的文明牵引下实现的。英国之于香港和中国之于香港，作为“宗主国”，如何对香港施加影响，施加什么样的影响，是值得寻味的。", "marks": "还行"}
{"content": "推  比一般学者对于ICAC的理解更为透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "廉署的成立与发展，经历了太多曲折，换个历史或空间，怕是另外一番景象", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我更喜欢马博士写政治。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不看作者名字，還以爲是陳雲寫的", "marks": "推荐"}
{"content": "還是馬博士的老路子，報紙雜誌專欄的結集，不過算是近年最有火的一本，因為香港真的就快走投無路。", "marks": "推荐"}
{"content": "逍遥人如马博士也被逼至走投无路，香港的政治实在过分险恶，不知道雨伞之后重生一些希望，抑或更加绝望呢。其余的影评剧评娱评无甚新意，老男人的蛊惑偶尔一看会嫣然一笑，集中猛看便觉无味。", "marks": "还行"}
{"content": "馬爺天命之年依然氣盛，難能可貴。封底自評，已完成展示此書精髓：...這本小文集，說的不止於政治與家國，更關乎生活裡的種種情事，只因道理相通，大我小我，內外自在，時時刻刻皆需認路、走路、打路。生存從來不易，尤其生存於一個沉溺於”騙子騙騙子、嫖客嫖嫖客“的混沌國度裡。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待马雯的处女作", "marks": "还行"}
{"content": "虽然身在北京，我却更关心香港的市政问题。这大概是因为，中国唯有这个城市的施政可被拿出来尽情地讨论。本书正是这讨论中颇有分量的一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的繁华经不起推敲……\n文笔谦逊，感情饱满，虽是写五十年代而今，体验结论是历久弥新的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常誠懇的一本著作。住在港島這一角，未免會看不清城市的底層和歷史留下的傷疤。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟黄洪的那本放在一起读，还是能感受到一些不同之处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "地中海周边的国家，金融危机以后都发生了各种各样的变革，只是变革以后的社会能够真正变成一个更好的社会？更适宜人的生存的社会吗？作者试图去寻找某种答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "无可救药的左倾文人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的港左", "marks": "很差"}
{"content": "对主权债务问题的一种非主流媒体的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "“公民意识”不是纸上谈兵，不是知道分子们多读一点书就放言，比的也不是是整合能力强不强，而是身体力行，对于世界思考进行社会学的实证调查。张翠容出身香港的学术、职业背景似乎是新自由主义的一场自我批判，与其说是记者，毋宁说是定性研究学者，她站在伊斯兰文明的土壤上批判，披露欧猪五国的社会危机，是第三世界的，南方国家的代言人。她具有公民意识，是世界公民。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，但这是对一个女文青游记，而不是新闻调查的评价。作者这种人，如果放在七八十年前，估计就是个飞蛾扑火般奔延安的主吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题是真问题，观察和分析却都没太多启发。比起作者认为新自由主义是一个政商联手的主动阴谋，我倒是更倾向接受这是资本主义的被动规律而已。就像雅各为法老解梦，七头瘦牛总要吞掉七头肥牛一样。普通人不管是选择头痛还是胃痛，其实只能默默忍受。", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前.看过张翠容的另外一本<中东现场>.先不说在那些文字里有什么收获.单就只身前往战乱国这件事.就让人心生佩服.以前看过闾丘露薇的书.跟张一比.吕真是弱爆了.这本<另一片海>我看得很慢.常常会合上书静静的想一想.这个世界为什么会变得越来越不像我们希望的那样.刚刚看一条新闻.希腊的提款机被挤爆了.无款可提.想到张翠容金融危机后亲身到希腊采访.对话一些希腊普通人以及学者.对新自由主义的种种疑问.虽然一本书不能解释清楚这个世界为什么会变成现在这个样子.但能让人去思考.思考也许不能改变什么.但起码可以不至于不假思索的人云亦云.尤其在这个标题党概念党盛行的时代.保持自己的理性很难.需要大量的知识做背景.做一个不轻易摇摆的人.一个有定力的人.而不是整天瞎激动的人.不管多难.都要努力.", "marks": "推荐"}
{"content": "辛苦分加一星吧。抛开我自己身份不谈，并未从文中看出所谓独立记者的厚度和广度，只是比普通游记多了一些严肃思考/亲身见证/要人访谈。将南欧与北非相联系、试图以新自由主义的局限性来解释欧债危机+阿拉伯之春的论证逻辑有待商榷，对作者文字的职业规范程度持保留意见。不过站在作者的角度说，衷心希望语言不通不会阻拦我们探求真相的脚步。", "marks": "还行"}
{"content": "内容单薄，分析思考浅尝辄止，完全撑不起这么大的议题，最多算本游记，搭上独立记者的身份反而要减分了", "marks": "较差"}
{"content": "“理想国”还出左派的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对于政经知识薄弱的人来说也很好懂。独立记者的一次典型采访。", "marks": "力荐"}
{"content": "比之前两本，不够深入。但对于导致南欧北非革命危机的真正原因的讨论，关于新自由主义，关于资本过剩生产导致世界性失业的问题，都是接下来需要深入关注和学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "在现场张老师也小小抱怨了一下书名太文艺。其实三星半差不多吧，希腊部分抒情太多干货太少。其他部分虽然不错可是总感觉叙述停在表面，没有往下挖。作者挺左的，可是喜欢她的人胜过她的书。到现在还是觉得记者真的是太浪漫的职业，尤其是跑国际线，跑战争。想起了念书时和好朋友做梦当记者的自己", "marks": "还行"}
{"content": "看完《中东现场》后，抱着期待来看这本。多少还是有一些失望，有种既想在细微之处体察变化的微妙，又有想从历史及现在的宏观环境去捭阖春秋的意图。最后就是皆不得。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书会对北非和南欧的现状有一个大概的了解，到处可见对新自由主义的批评，可以用一个新的视角来看欧债危机。可是作者没有说明，为什么实行新自由主义的英国就成功了，埃及实行的是真正的新自由主义吗？总的来说还是不错，看得出作者投入的大量工作。（标签什么乱七八糟的", "marks": "力荐"}
{"content": "民主和公平没有必然的联系，多党制不能带来必然的民主，代议制和公众参与都不是解决问题的最终办法。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊也就算了，还抒情……", "marks": "很差"}
{"content": "西班牙的时间银行感觉非常不错，与其去不断争取些什么，不如重新出发，用自己的实践去完成。作者在书中描写的有些很艺术，要是能在社会板块上多一些普通的描述就好了。本想找找有没有新媒介的影子，不过就看到了埃及政变里多了很多天朝山寨手机。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得在远远读完作者上一本书《中东现场》之后，我让他谈谈感想，他说作者是个左派，连高中生都能看出来，可见作者立场之显然。这本书依然如故，通篇都是对新自由主义的批判。其所引用的书籍，我搜了下《新自由主义简史》作者大卫哈维，他是当代西方新马克思主义的代表人物之一。作者标榜自己是“独立”记者，但思想上已打下新左烙印，行文怎有客观可言？", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮好奇评论讨论的左右到底是什么语境~ 然后是不是在豆瓣“理中客”不是贬义？ 纯好奇~", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺好，往深了写我也读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "疏通一下，另外这本书的印刷质量真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的判断和态度都很明确，旗帜鲜明的反对新自由主义。我认同作者对于经济精英，或者所以的既得利益者通过各种方式在维护自己地位和利益的判断。但是对于所谓的新自由主义者是为了自身利益而去扯谎，还是他们的自己以为自己的逻辑本身就是自洽的，他们认为他们自己的理论可以真正构建一个更没有的社会的认知是他们发自内心的判断，还是谎言，我觉得可以商榷。不过是新自由主义，还是新左，其他大家都有一个问题，我们缺乏对于路径的建构和调整。到底该怎么走，这是全人类都面临的问题。不管迈出哪一步，相信都会有批判，那么倒退是一种选择吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，打开一扇窗。我是个政治盲，政治是最不爱的一门课，也从来不对国际时事感兴趣，美国打了谁，那地方在哪我都搞不清。所以你说希腊经济危机，我也知道曾经辉煌的希腊文明，我也会苛责希腊人民。能深入南欧北非带来这些故事和言论，这对我来说就是扫盲。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑很差，错字漏字太多。内容比较平庸（虽然可见作者的辛勤，但还是太多渲染），也不能挽回评分。", "marks": "较差"}
{"content": "很普通，比较失望，泛泛而论，矛头全部对准了作者自身还语焉不详的所谓新自由主义，一定程度上就是阴谋论的翻版。提供的信息量也非常有限。书的封面设计和装帧设计倒是绝对的一流。", "marks": "还行"}
{"content": "张翠容只是平实地记录和展现游历、采访过程中的种种，浅尝辄止，把关于全球化、关于民主的深入思考交给读到的每一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实的港左:如实描述，却未必看见真实，确是不错的另一个视角和理解路径，当然笔者或许真该返回地中海前线做一个回访:未经洞察历史视野的人道主义是虚弱无力的，流于偏信和抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "读这种书对我来讲还是有一点困难，很多名字会记不住，弄混，各方关系也搞不清楚。读完的感受吧，作者通篇都在批判新自由主义，所以我需要去读更多的书来清除的了解这个观点以及作者是否片面。有书评讲作者真是个文青啊，确实，从希腊电影大师，在突尼斯蓝白小镇仿佛看见为争取尊严和自由的已逝年轻抗争者，到最后以加缪结尾。果然她讲的我都没有看过哈哈，不过知道了蓝白小镇就是月天儿拍《天使》MV的地方...", "marks": "推荐"}
{"content": "给香港人争气，好过梁文道、什么家辉之流", "marks": "力荐"}
{"content": "世界格局变化，看似风云莫测，其实都不能脱离本国历史和西方的影响。面对资本金融化，金融全球化，受伤的国家很多，但我觉得新自由主义终将遇到挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里有压迫，哪里就有反抗", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现自己的眼界那么浅，不知道西班牙希腊在70年代才摆脱独裁，不知道地中海的格局，不知道阿拉伯世界和伊斯兰，不知道那些正生活在水深火热之中的人们，不知道世界政治经济的发展。作者以独立记者的身份，只身出发到现场采访观察，告诉我们欧债危机、阿拉伯之春、新自由主义之殇。从历史出发，在专业角度阐释，采访相关人士，向我们娓娓道来个中缘由。此外，感觉最深的是，民主、公平、自由、民生这些字眼的关系。一来西方民主真的适用全世界吗？民主是否只是其中一个手段？二来世界各地的政治都有各自难念的经，一党两党多党都是这样，各位代言人也是首先代表了自己的利益；这样回过头来看中国，就多了一份理解。“我们的生活有太多的无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法。”——柏拉图", "marks": "推荐"}
{"content": "必须吐槽一下书名，差点错过了这本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风越来越娴熟，但现场感在退化", "marks": "推荐"}
{"content": "独立记者的存在，把传统媒体的利益报道打破，揭开了真实世界的另一角。此书让我看到，希腊并非福利那么好，工作时间比德国还要多，高盛等金融巨头与政府为了各自目的，让既得利益者更加残忍的剥削大众。一个角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立是新闻的真谛。", "marks": "还行"}
{"content": "作者还是相当牛的，独立记者永远是我崇拜的人物，通过这本书了解了阿拉伯世界的政治经济故事，我打开地图观察了那几个国家的位置，都是想去旅行的地方啊，没想到如此不太平，我本不是个对政治感冒的人，作者的大部分观点来自于人物访谈和现场观察，我无法判断深浅，但尊重她亲力亲为的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "四分文字五分作者", "marks": "力荐"}
{"content": "借着香港记者的眼界，使我了解到了地中海的格局和变迁，以前美妙的岁月不断消失，留下来的全是满目疮痍。出问题的都是伊斯兰世界，而革命都是在不断推翻，单很少有人能提出建设性的施政纲领和具体政策。也许这两者不约而同的称谓巧合。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么左的右的，独立记者写自己的真实想法，探访真人真地，我看就很好。薄薄一本书铺这么开，难免蜻蜓点水，可是写得又长又深，也要有人看啊。功德大于观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看客观冷静纪录片，没成想都在看作者观点", "marks": "较差"}
{"content": "并没有写得很深入～", "marks": "还行"}
{"content": "新自由主义之殇\n行文线索主要集中于被采访对象的分析和思考，视角和思路或许相对单一，内容较为孱弱松散，或许可以更加紧凑。更期待中东现场～", "marks": "推荐"}
{"content": "以主观整合大量客观信息倾于批判新自由主义。但还是借此看到海的另一面，发达的公民素质真让人感慨。最为深刻的，可能是希腊的状况。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点过于主观", "marks": "还行"}
{"content": "行文整体倾向性太强,感觉有些就已经是为了阐述其既定的观点,牵强附会,前后也相对矛盾,主观意识太强. 民主,自由有挫折,但不应该是象她说的那样是经济问题的罪魁祸首. 在埃及,突尼斯等独裁政治下,难有市场经济,更何谈自由市场经济", "marks": "较差"}
{"content": "文明古国远去，取而代之的是金融的狡诈与人心不古。何日再现海洋文明盛世，何日人文情怀再复苏。", "marks": "推荐"}
{"content": "在贴标签的时候犹豫了一下，作者是位记者，但书却不是“记者之言”，过于人文关怀以致于有浓烈的倾向性，并不客观，但这就是这本书角度的独特性。", "marks": "推荐"}
{"content": "遍观动荡镇压民生多艰，无论独裁霸权军政难分抑或代议民主展现的时弊种种，都是新自由主义经济模式的祸呀╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "另一个视角", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省的报导", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本毫不客观的书。作者采访的几乎都是与她本人持有相同观点的对象。作者在后记中大言不惭地说想要引领读者直击地中海现场，却只放出了她想要读者们看到的内容。前半部分作者所纂写的长文，更像是对后半部分采访实录的堆砌，使人平添画蛇添足之感。既如此，何不将后半部分单独成书？", "marks": "较差"}
{"content": "独立记者的视角，不一样的分析，素材和结论都和曾经的理解有差异，准备继续看她的另外一部书。", "marks": "推荐"}
{"content": "所提及内容深度不错，可惜作为这一类书，论点鲜明更好些，太过多的陈述语言，没能提炼出精髓，", "marks": "推荐"}
{"content": "hypocrisy", "marks": "很差"}
{"content": "如果作品是關於對社會現狀的批判和反思，即使作者批判新自由主義、有左傾的嫌疑，但作品也沒有保持中立的必要。這就是她代表的一個立場。確實我們在享受現時經濟政策給我們帶來的好處的時候，貧窮的問題依然嚴重。一本書如果足夠客觀和中立，只能停留在理論的研究，沒有辦法驅動我們對社會問題足夠的關注。我認為，這是一本富有人文關懷和責任感的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年，香港记者张翠荣在使命的召唤下深入地中海地区探访，此时的地中海地区早已失去伊比利亚时期的繁荣，欧债危机，人民反抗运动，民主运动，严重的贫富分化都充斥着这个地区，而可怕的是它在一直蔓延，深化。在学校里，课本告诉我们，经济全球化不可阻挡，当时我还在想为什么有人要反对全球化，现在想想那时的我可谓高高在上，事不关己。新自由主义自80年代兴起，便随着WB和IMF推广全球，私有化，市场化改革让许多国家，如突尼斯，西班牙等一时繁荣起来，而08年一场金融海啸，泡沫破裂，梦想丢失。人们迷茫。然而仅几小时就可以解决的欧债危机为什么持续这么长的时间，贫富分化为何日趋严重？人们终于开始觉醒，所谓新自由主义大概也可称为资本殖民主义吧。但愿我们不会像柏拉图所说，失去了改变的想法。只要努力，我相信终会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "起那么文艺的书名其实根本不是一本小说😂有人情味但论述单调了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "只愿为她的辛苦而给出一分，其余的论述不值得一评，广西师大理想国系列有这么一本毫无营养的拼凑之作，也真是件丢份的事儿。差评。", "marks": "很差"}
{"content": "略有紕漏", "marks": "还行"}
{"content": "購於香港田園書屋 皆因主題、排版、裝幀以及書後的一句“提要”——讀書有時候為了樂趣，有時是責任。樂趣與責任合一，如魚得水，樂在其中，是讀書最美之事。", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒写倪匡。豆腐块文章太难出彩了，读过翻过略过。", "marks": "还行"}
{"content": "將亦舒昔年散文中關於倪匡的篇章結集出版，雖是新瓶舊酒，讀來卻也頗覺溫暖～", "marks": "推荐"}
{"content": "多一颗星给倪匡", "marks": "推荐"}
{"content": "又是专题精选旧文...什么时候出个红楼梦的精选集?", "marks": "还行"}
{"content": "倪氏兄妹，论作品，自然是师太对我影响最大；不过论作者本人，倒更喜倪匡的洒脱不羁。", "marks": "推荐"}
{"content": "仍是舊瓶裝新酒的出品，但還不錯看。之前在網上看過幾次小道消息，說亦舒與倪震不合，又說亦舒與倪匡為親兄妹，關係疏淡，諸此種種，為文者引用當事人文章為證，言之鑿鑿。從本書看來，關係疏淡或者是聯絡不頻是真，往往連兄長的消息都要讀報才能知，感情卻很深厚，交流方式不似尋常人家罷了。至於與倪震是否有不合，讀來也不見得。當然作品有些年代久遠，即使後來有什麼齟齬，那是人家的事，又干卿底事？", "marks": "还行"}
{"content": "好像每个年尾最后一天都在追看师太，嘿，这也是习惯了", "marks": "还行"}
{"content": "大概近三年来亦舒写得不错的短篇集，大部分原因还是她的哥哥倪匡。想起来很多时候有这么明显抄袭哥哥故事人名的妹妹也不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦老舒笔下的倪老匡", "marks": "推荐"}
{"content": "师太的散文，尤其是这种可以一窥她哥的散文，还挺有意趣。倪亦靖(Andrew YC Nee)是他们的胞弟，在新加坡当教授。@16 March 2016", "marks": "推荐"}
{"content": "近来更喜师太散文。本书中《洋娃娃》一篇甚至勾起久远尘封的记忆：我也有过娃娃，在不记事时啃破了它的脚后跟儿。一直以为它是男孩，直到姥姥给做了一身裙子，缝了一顶类似彝族的花巾帽。：） 后来它去了哪里呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "為香港的良心製作點讚，每篇散文都有相關的簡小插圖，看來十分可愛。", "marks": "推荐"}
{"content": "师太这种灌水文，天地居然也给出版", "marks": "还行"}
{"content": "好羡慕这样的生活", "marks": "还行"}
{"content": "其实亦舒也是个兄控。哪怕说不好，也是言若有憾心实喜之。", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社为了出书真拼……羡慕师太有举世无双的哥哥", "marks": "还行"}
{"content": "才读到第18篇，便忍不住来极力推荐了……妙趣横生啊……对这种书简直痴迷，也爱看蔡澜写倪匡，都是寥寥几笔跃然纸上，就让读者身临其境般眼见着倪匡在三藩市养的金鱼在他手指间畅游", "marks": "力荐"}
{"content": "站在书店的书架前读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你既喜欢看卫斯理也喜欢亦舒", "marks": "力荐"}
{"content": "哥哥对师太的影响挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中土大唐不欢迎你", "marks": "很差"}
{"content": "明天香港書展，推薦你們閱讀我最有情的一本散文精選集。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2015016#", "marks": "推荐"}
{"content": "前段寫人的有點晦澀，後段寫旅行不錯，特別是倫敦那篇有驚喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾略弱，中段好，日本几篇和味极浓", "marks": "推荐"}
{"content": "我读书极少，不敢妄评，我不忍搁置，更不舍得遗漏，用自己最快速度读完了，也许会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁凤仪女士的自传体小说，榜样之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者还是那个作者，故事却变了味。一种失望的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "相爱的人之间相互尊重，相互包容。给彼此留下希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "国恨家仇什么的，看起来略别扭。最爱看的还是梁凤仪写出来的商场之战，财经风云。沉寂多年再出山，梁大作家人气不复当年，已是他人风光世界，可惜。还是会期待下本～", "marks": "还行"}
{"content": "讲到后半部分就不是很吸引人了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔好，构思精巧，前半部分桂雨心的奋斗故事也令人鼓舞。可是有些地方政治和旧道德说教成分太重了难道不是小说是宣传文案吗？", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢这样干脆的文笔，这样写历史让人看得下去。喜童是个好名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还挺喜欢，没想到评分乳此低，不喜欢讲道理可人家把故事讲好了呀", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢梁凤仪啊，以前那些根据她小说改编的电视剧我也很爱看，昨夜长风，飞跃沧桑，花帜，世纪末的童话等", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢梁凤仪，自信独立的才女，又有经商的才能，还能写小说。佩服之至。好不容易从小众购书网买来拜读，免不了作者的说教，但我就是喜欢看她以大半辈子的人生阅历和才识，为我们读者指点迷津，一如她之前的作品，鼓励女性自强不息，做善良正直又聪慧独立的人。喜欢！期待我们的故事第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "桂雨心的经历告诉我，人生唯有努力才会获得希望。即使是在乱世中，多一技能多一次生存的机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一世佳才两世成就，两任丈夫都参与了新书发布，香港现状之惑、财经小说声誉、封笔作，所以看。选择这样的题材本身就已成就过半，有一些做事规则做人道理，来自于我们共同的家传，被记录下来难能可贵。反复出现的密码诗风格略觉繁复。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直認為她是非常優秀的散文家", "marks": "推荐"}
{"content": "小心思 棒", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途遇到這本時正在讀Nussbaum的詩性公義 文學之於公眾生活 兩人之間有令人驚喜的共鳴與耦合 待整理", "marks": "力荐"}
{"content": "若無其事，寂靜之墻，隔絕外部的擾亂。", "marks": "力荐"}
{"content": "「世界繼續在墮落和變壞，但我不再關心了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "不至于每个电影都讲一遍吧，全而无重点。刚开始讨论环节排版看着也不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "關於香港電影主體性討論，認為巴迪歐的Being and Event才算主體性，也客觀記錄了2013年的香港電影發展狀況。撰文影評人雖多，但角度多從文化批評入手，基於電影史和技術視角的點評寥寥（只有皮亞的文章相對專注電影本身）。傾向明顯，導致觀點多有重複，多數評論都著重剖析電影如何影射港人在中港關係里的身份迷茫和求存問題，似乎每部優質港片都必須（一定可以）扣得出這個意味才稱職。這迷亂的排版也是有夠任性的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "排版別出心裁,  敢為天下先,  一代宗師對決黃秋生.........", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了什么时候看的 只记得是在斯多格", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店翻了下，作者不愧是土生土长香港人，居然认为改革开放农民工进城务工是国家强制农民破产的结果。看来美国名校的中国专家也就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "《步向后奇迹的中国经济》：中國能夠長期將製造業工資壓得那麼低，並非單靠純粹的人口紅利（與印度比較便清楚）。中國持久的低工資體制，有深遠的政治和社會背景：一、人民公社解體後，由內陸農村長期缺乏投資造成的農村破產，將大批農村人口推到沿海出口加工區打工，人為地製造出「勞動力無限供應」的發展條件。這一情在1990年代鄉鎮企業不再獲政府支持後更是變本加厲 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比5好一点，但比从前差一点～", "marks": "还行"}
{"content": "如同牛仔般的平淡親情小故事，有趣溫情，不過有時略嫌平淡了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢之美！“港岛最后一本” ：） 依旧很童真治愈，然而广东话愈发不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "周微喜像个鬼魂，悠悠萦绕在陈若拙身边。“你”。从未见谁把别人的故事讲得如此斩钉截铁，也不是“他”，是“你”。本就是同根生出的魂，你一言，你一语，我生于你身，若拙和若缺。分别之后的人生，比一同生长时的时间短了很多，她却不愿见他最后一面。照片，留个纪念，重行他的路，诉说他的事。见雪见生，思海思城，或许中国人都喜欢成双。这三百六十页，一帧帧翻过，结局又在老地方叼起那支烟，安丽老燕，唯独无他，一辈子也过完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果他愿意，他时常都在，老死不移，女儿在身边，安稳成长，妻子静静老去，儿子是个羞涩的好青年，父亲对他的人生气，没甚么大想法，我不过是很普通的人，普通的日子，也一样日比日少，新郎在等待，明明昨夜还相对，新妇明艳可惊，一定是某种庄严，他不明所以，却感到震栗，即将前来的日子，或粉碎意志，或折磨肉体，或有些微喜乐，二人灯前细语，生活小活，一齐长胖，或者有个孩子，圆手圆脸，如果有幸福，样貌一定很庸俗，婚姻誓言“我愿以你”，新娘有一点近视，她情愿不很清楚，阳光与绿，蓝与曼克顿，曾活的以其所在，再活一次。小说结尾周微喜操办完哥哥的葬礼紧接着筹办女儿的婚礼，什么时候觉得自己老了，不是华发生，而是旧路上又有了新人，于是周微喜和丈夫以及老友从婚宴上走了出来，边走边抽一支烟，那么多过往中的痴缠，也还是走到了眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄碧云的厉害之处不是她讲了一个怎样的故事，而是她怎么讲了一个故事。她的讲述方式有自己的规律，当然也就有局限，但最重要的是形成了自己的风格。小说里的“我”是妹妹周微喜，“你”是哥哥陈若拙。按理说，“我”应该并不知道“你”的许多故事，但既然是“重行”，所有的叙述就变得自然且符合逻辑，也就是有了形式感，形成了氛围。以前读黄碧云，给我印象最深的是人物的病态和造作，现在读，不知是她变了还是我变了，印象更深的是病态以外的常态，哪怕再不愿意随大流，终究也要融入大流，当然有代价，但也有另外的风景和体悟。一个瑕疵：241页说父亲是末期肺癌，312页又说父亲是因肝癌死，不统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些字好像一把把黑暗厨房里静静的刀子，摸索的手被割伤后开始不会有感觉，半分钟后才传来锐利痛感，开始渗出血珠。读完后给人强烈的悲怆感，看不到一点光亮和希望，完全如腐尸一般的绝望。黄碧云说这是写给哥哥的遗书，男主人公的一生，似乎从来没有真正地活过。生如野草终如死灰。如果这是她与哥哥的真实写照，只能说这真实太过决绝。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来书读进去是像过日子一样的，很难再出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好過前幾本 十分黃碧雲", "marks": "推荐"}
{"content": "「記憶是鄰居，時常招呼，在門前探問，但不進入，最細緻脆弱的，暗密收藏，我想起你，暗影浮動⋯⋯」——《微喜重行》「黃碧雲愛寫艱苦人生，艱辛情愛，書里的句子像發情的年輕男子與女子，句號很少，都是逗號，需要一口氣讀完一段，再一段再一段，一頁便翻過了。」️ ", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏有点问题", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。笔法在烈佬传之后越发洗练，赵眉，细细，陈路远，七巧。。。似乎这些人又都回来了。。远远的，影影幢幢，凑近看，又消散了去。熟悉的黄碧云，也不一样的黄碧云。", "marks": "力荐"}
{"content": "“这好”", "marks": "推荐"}
{"content": "熬过开头那非常浓重的青春伤怀之后 中段的成长非常淡而无味但又絮絮叨叨想到一写一，一个一个逗号，荡气回肠连绵不断。为何从未遇见，没有生活在你身边但我陈微喜却能如此笃定地描画陈若拙的生活呢？直到陈若拙肺癌死去之后，见雪结婚那一幕，忽然又有一点感伤，老了，但微喜还是记起那年的烟和旗杆。", "marks": "还行"}
{"content": "得闲抄笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "很。难。看。", "marks": "很差"}
{"content": "不能呼吸。可知我多麼捨不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过很多小说，自觉自己写不出来的一律5星好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "生日还没到 第一个生日礼物到了。黄碧云和伦敦一样，永远是满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "反倒是喜欢烈佬传多些", "marks": "推荐"}
{"content": "知道她还在写就好.", "marks": "力荐"}
{"content": "若说微喜是否有曾真正快乐过，按重行再看，则和哥哥相处那些年是有，青春年少，各怀心事；哥哥若拙其实并不拙，那后来经努力的成就，却无法拥有为自己赢取快乐的能力。每次读黄碧云，总是感到有无力感，生活，向前，无法停顿，继续，前行，而走。她不断用逗号推赶着读者前进。偶然思绪，只是再把这点看得再深一点。生活vs生存。读黄碧云，稍稍走神便跟不上脚步，这点在这部书中更为强烈。片段中，微喜恍惚觉得自己见鬼，还有回忆爸爸往事尤为深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "码头，小岛，炎阳，冰冻啤酒和一串咖喱鱼蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如去死又赖活着的死人们，活该。", "marks": "推荐"}
{"content": "中後段有兩章力不從心，枯瘦敗壞，要寫這廣闊一生，黃難免還是露怯", "marks": "还行"}
{"content": "微喜見雪第一次應該在日本。", "marks": "力荐"}
{"content": "最懷念的是老燕和微喜在甲板上抽煙、看夕陽、消磨週日時光", "marks": "力荐"}
{"content": "太难看了。陈词滥调。", "marks": "很差"}
{"content": "我无法不爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于炽烈的燃耗是一种损耗。面对意义、得知、求索，也许最好的态度是不过问。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是一生，完整的一生，袒露眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活之细碎，对话连引号都省了。第一二人称交叉不断，画面在大转筒里飞快，如记忆其实并不以帧数来算。想来，行走匆匆的香港人努力向上，但内心很重。唯独夜色松懈时，人群里才晃来一两句拌嘴轻笑。缓了很多次才看完，每次都想下楼买酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽时间再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "from 3. 近年來讀過兩部寫中年女子經驗的小說，我也都很喜歡，一是朱天心的《初夏荷花時期的愛情》，再就是黃碧雲的《微喜重行》。也許是因為幾年前在香港文化中心外的廣場聽過她讀詩，見過她那激越的感情，所以在讀《微》的時候，每每翻開書她也就翩然而至，坐在我腦海的一角，說着那些人和事，真的感覺很近，是每詞每句響在耳裡的那種近。她的語言，當然不是那所謂「純正的漢語」，而是粵語，《微喜重行》，應用粵語（或者她的家鄉話？）來讀。大的同情同理之心是沒有的，偏見和齟齬當然也在，大陸對於在浮島飄零的人們，除非她／他長久待過也明白，是不會原諒也無從談原諒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢黄碧云很少用“了”“吧”“的”等语气词，语言倔强又不容置疑。因为这个以及标点的原因，读起来稍稍有些费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们重新见面，你已经不复往日模样，我也不再是当时……坐下来一起吃一碗鱼丸粗面，有你存在的记忆，才是那些年活过的证明。女神到底是女神，期待今年的新书快点上市。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是看了一部超长电影......", "marks": "力荐"}
{"content": "怎能不爱她？", "marks": "力荐"}
{"content": "这一场人生的无奈 要缓很多次才能看完", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读她，都会不由地情绪低落很久。从开始到现在，始终坚守这种方式，不做任何更改与讨好。手握锋利的刀片，清醒温柔地将绝望真相一点点铺陈开来。无有商量，无有妥协。\n所以在无数想要起身记录的时刻，想想依旧停住。不够庄重的时刻，未有某种仪式感，不足以去思考黄碧云。\n微喜在讲述故事时，依旧固守着克制又任性地方式，碎片地童年，各自分开后的成长，到死亡后回溯到父辈、祖辈，某些因子是家族固有的吧。所以，最终陈若拙希望抵达地，不过是从未到过的故土...\n用钝感地置之不理的妥协方式换得平静生活的微喜，终究是心有不甘，不甘被遗忘与忽略，所以才有拒绝最终的陪伴，才有最终送你回故土的温情。\n终究，离不开当初...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这书，感觉看完几个人的一生，家族、血脉、命运，很真实沉重。黄碧云这样的作家就是会让你觉得，自己写的东西只配在日记本里呆着。写作的语言她是天才，个人风格太锋利鲜明。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014-8-30清晨在宿舍窗户旁读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "本想这书无法做评价，然而读到最后微喜送到见雪出嫁，与老燕安丽关早年猫腰逃出婚礼，她抽他递来的烟，又见到尖沙嘴有人等候的年轻场景。繁复情感纷至沓来，又觉这书非给五星不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种独特之感。一片新的视野", "marks": "推荐"}
{"content": "微喜吾女。                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "看到\"顺德\"二字.比较伤感的小说.", "marks": "力荐"}
{"content": "有人等我，有日子，有大洋船，远行出航，庄严回归，生锈拆毁。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jan.30-Feb.11 黃碧雲的筆甚是可怖，筆下每一顆的塵埃，繁花似錦的也好，卑微貼地的也好，在她筆下淡淡勾勒出的，都是苦，眾生平等，誰也逃不去的苦。 錯買的翻版，不知缺了多少頁，沒有能讀完。倒也好，故事早也該完結了，在微喜於關早年的婚禮；在微喜終於決定要踏回香港的那個念想；在微信於陳若佐19年後的那聲再見。", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗。我站在中间道我们去过那一个宾士城保龄球场的门口。哭了。像一个没有等到人的小女孩。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了这一本黄碧云，服了。", "marks": "力荐"}
{"content": "徘徊着的思念的鬼魂是看不到光和希望的", "marks": "力荐"}
{"content": "或许 我只是期望  旗杆下 有人在 在等我", "marks": "推荐"}
{"content": "「我們當初唯一所有，就是肉體，最後所餘，無他，也是肉體。」\n\n專訪黃碧雲：\nhttp://www.hkaaa.org.hk/?a=doc&id=8435", "marks": "力荐"}
{"content": "“見雪有說，見到肥仔，感覺像，哥哥，我心一震。”", "marks": "力荐"}
{"content": "周微喜。陈若拙。\n或许这才是真正的黄碧云。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄碧云的作品中 读得最顺畅的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "情节发展地太快……像是零星的棒极了的故事拼凑在一起", "marks": "还行"}
{"content": "不过各自有各自的命运，又有不同的选择，情感在其中游丝一般串起分崩离析的生活，琐碎无聊，欢欣喜悦。船开走了，也不一定回来，但你可以选择，等还是不等。", "marks": "推荐"}
{"content": "關於粵語的憂思，關於母語受壓迫的痛心。廣東的粵語淪陷已久，唯一的希望只在香港。唉，聽新一代粵人小孩與父母對話竟用普通話，反感亦心驚；再回想自己的母語水平，更只余慚愧及歎息。", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的小任性", "marks": "还行"}
{"content": "感覺到六首被遺棄的歌詞。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是夕爷没有写进歌里的情怀 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错。特别喜欢看这种历史风情画。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了哪年买的书，今晚一口气读完，写的真是好。作者给了我一个人启示：写小说原来可以这样淡。不必有太离奇的情节和太用力的渲染，读来让人舒服，亦能安慰中年危机的疲惫。感人的是她是用了十年写了这些温情的女性成长故事，涵盖了从毕业、结婚、升职、失业、为人母、离婚等各个阶段的女主人公。虽然写的都是香港女性的生活，身在北京的我读来也很有共鸣。那些为事业努力奋斗的职场女性，在婚恋中努力维系的妻子。读罢，内心的郁结也终于解开。珍惜来之不易的幸福，哪怕并不尽如人意。", "marks": "力荐"}
{"content": "流行文学里难得正常好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭在下了！", "marks": "推荐"}
{"content": "相当不错的小说集。可以列为女性读本之一了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纵使我爱楚的那些灵光乍现。可灵光乍现变成小说真的太难太难。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了作者略显玛丽苏的个人简介，差点儿要弃，实际内容有待考察－－－－－还是感叹一下三联书店选书确实眼光不错，乍以为玛丽苏的外表下是细腻的感情把女人的故事写给女人看－－－但这个主题就表示了这只是一本小家碧玉的闲书", "marks": "推荐"}
{"content": "女生应该读的书，深刻反应了女生成长过程中的所有的不安和面临的现实问题，我们最后剩下的不过是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还不错", "marks": "还行"}
{"content": "到底是盲信了哪位网友的话啊，买了这么本书。跟礼拜二午睡时刻一样，短篇小说集，可更不喜欢。所有出现的故事，女人过的幸福的寥寥。里面港女的生活无论物质还是爱情都过得斤斤计较又拮据无奈，倒是港人的自带优越性里面偶有体现的。一个故事里说：到内地工作的两个香港人还是娶了香港老婆，社会是有阶级性的。什么阶级性呢？目前，以我的粗浅文学积累，好多大部头和大著作都没看过，这类小书真不该花钱买纸质书的，送人不好意思，留住浪费地方。香港文学接触很少，比起这种生活的失意不堪，亦舒还是赢了。", "marks": "很差"}
{"content": "看时正好应了书里那句：我23岁，留着奇怪的发型，爱着奇怪的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "0862：最后的蔓珠莎华：梅艳芳的演艺人生（第一篇是黎小田，梅艳芳是黎小田挖掘出来的，但感觉两人比较平淡，而且黎小田对粤语歌坛充满了失望。伦永亮和阿梅之间倒是火花四射，可惜没有赵文卓）", "marks": "还行"}
{"content": "风华绝代，一个时代的“传奇”", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是友人采访，一半是纪念文章，但总觉得缺乏一些关键性人物，比如刘培基，或者她的弟子不管是许志安还是草蜢何韵诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，是最没有营养的访谈摘录", "marks": "还行"}
{"content": "香港精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐阅读。不再费笔墨赘述，这是一本可以走近梅姑的演艺世界与了解她平生趣事的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过访谈的形式从侧面描绘一段段梅艳芳的经历，让人认识了那个时代人们眼中的梅，也算是不错了，但总感觉还认识不够，如果在多一些对她生活的正面描写就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺客观，并且是对白的形式深入采访与梅艳芳直接接触的人，还原了一个对工作专业敬业，对朋友仗义，对社会正义，对困境逆流而上寻找突破不断创新的立体形象。只是267页的书两天就看完，好舍不得，希望永远看不完。只能找罗君左『不可能再遇上』&『Anita with』，不知有无缘再遇上『现代女人心』？", "marks": "力荐"}
{"content": "单单说二位作者的初衷已经对得起这五颗星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有学术研究价值。面广但点不深，也总算是将梅艳芳放在文化层面上来探讨。感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，谈及梅艳芳的艺术及人生，最真挚朴素又中肯客观的一本书。对于了解她不多的人，或许只需几页便会豁然明白这个女人为何被称为传奇，为何代表一座城，为何持续被爱戴。", "marks": "力荐"}
{"content": "360°解读梅小姐，除了一些共事过的人的轶事分享，有几篇文章的观点和我的一拍即合啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "实话说没想到一个艺人可以被作者勾勒的如此丰富。也再一次证明在大众传媒的影响包装下，没有一个香港艺人是可以完全做自己的。但是梅艳芳本身就已经是一个对沉默的大多数发声，挑战所谓的多数派，不断寻找自己探索自己展示自己的人了。\n\n并不是梅迷的人，从这本书里能读到的其实是香港的历史，她的一生似乎真的是和香港的命运息息相关。所谓同呼吸共命运，可以理解香港自她去世以后就也香消玉殒了吗？我觉得part of it died.\n\n另，因为书里涉及到了1990年前的那一场运动，所以，大家可以考虑一下是看贵一点的港版还是买纯洁无暇的简体版~", "marks": "推荐"}
{"content": "严格说来不算传记，但是有回忆录的影子，里面对梅艳芳的的评价也过于单一化，在内容上更像是为了偶像而偶像的！", "marks": "还行"}
{"content": "大力推介", "marks": "力荐"}
{"content": "看了许多内地写阿姐的书 这本应该算是写的最好的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "三次入藏，比繁体版增订了1/4文字，《寻找仓央嘉措》精装简体版终于面世，此乃我目前在国内出版最漂亮的一本书。腰封没有任何推荐和广告，而是设计可变的一部分，精美不亚繁体版。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是那個黑雨中剃度，銀雪裡洗身、落紅的前世今生。", "marks": "力荐"}
{"content": "和想象中的不一样，几年前看过这部纪录片的一部分，刚好在廖桑著书的这一年，我也去了西藏，因此期待及感触更深。图文与纪录片的载体不同，因此所展现的风貌也有许多差别。又或者说，这本书与纪录片两者是互相补充、说明而存在的，所以最好是两者都能得以观赏。那样你才会对廖桑所要叙述及寻找的事物真正了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太好看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得最后部分廖自己的诗最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为诗人寻找诗人无比浪漫，但书中，只有情感没有厚度。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读，是真正的创作和思考，而不是市面上充斥的关于这个喇嘛的乱七八糟的拼凑，就是不知道在哪里可以看到他书中所提及的纪录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年百书斩贰拾柒弹！“因为我年轻 你轻轻一笑就虏获了我 但我要的是什么？是一个词，在你生命中流过”", "marks": "还行"}
{"content": "于儿女情中见众生之情 廖伟棠说这是从方所而来的念想最后回到方所去 也是因缘 在方所的长廊上站着读完 也是因缘", "marks": "还行"}
{"content": "“仓央嘉措不是仓央嘉措，被多情和无情的人一再洗劫”书和想的不一样，也许侧重的是寻找的过程，而不是仓央嘉措本身。有时我想仓央嘉措只是一种观念，一种意淫，但我们并不应该去鄙薄别人的想象。(还有，书里最后一幅嘉戎小女孩和我长的一模一样)", "marks": "还行"}
{"content": "买了两个圣洁的苹果:)", "marks": "推荐"}
{"content": "这把刀子我留下了,连同刀上雪; 这片海我带走了,不带走水中经。", "marks": "较差"}
{"content": "以略读的心态读游历西藏的部分，诗句有一两句能触动人心。读完更加觉得西藏是一个有信仰的地方，像我这样没有信仰的人，不适合去那儿。", "marks": "还行"}
{"content": "人们对我蜚短流长 我心里得意自认", "marks": "还行"}
{"content": "上学那会儿会喜欢的风格（KU借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "文艺中年的呕心之作 前半部分还好 有几首小诗译得动人 后面完全不知所云 伪诗集 伪传记 伪摄影集 伪游记", "marks": "较差"}
{"content": "魔鬼在我背上放一丛荆棘，危险、激烈；魔鬼在我身前递一个苹果，美味、熟透；我肩负荆棘，采尝苹果，并将一生如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖，以诗人的眼来看诗人。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·仓央嘉措？", "marks": "还行"}
{"content": "商务印书馆复刻的1938年香港旅游指南。编者陈公哲文笔好，又极简练。隔开近80年看旧时的广告、称呼（那时的太平山叫升旗山，英国殖民后的改称）、价钱（当时该书卖1元）、地图，都很有意思。只是时刻表什么的占地太多～", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完這本，覺得時下旅遊書真是垃圾", "marks": "力荐"}
{"content": "猥瑣的小廣告還蠻逗的。以前的旅客指南多麼美好，現在的圖文並茂反而沒感覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "得意。", "marks": "推荐"}
{"content": "風情萬種啊風情萬種，美極！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书写了不少香港明星的故事，本身感兴趣的人对这些了如指掌，本身不感兴趣的人看这卖弄的文字矫情的笔法，真是倍感折磨（即便是我感兴趣林青霞和张艾嘉篇章，也十分无趣）。郭敬明仅有的优点林奕华没有，郭敬明所有的恶心林奕华全占……每次发誓林奕华的文不再看了，但因朋友赠书我又看了。。懊悔万分。以此警示自己和友邻", "marks": "很差"}
{"content": "冇料到", "marks": "还行"}
{"content": "烂，废话多。", "marks": "还行"}
{"content": "還沒看完,  但太好看,  講的都是美人,  尤敏.林黛.樂蒂.李麗華,  還有王者智者一身的王萊女士,  改稱先生也行.", "marks": "力荐"}
{"content": "好多事情就是說不清啊 即使廢再多筆墨", "marks": "力荐"}
{"content": "用解殖未完成来解释目前香港的困局，将香港的“自由”以“虚拟自由主义”来形容，以及最后分析香港宗教右派与中共建制合流，乃至勾画出世界保守主义复兴的图景。这几点很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一段莫过于“七一大游行这类浪漫化而又没有政治内容的想象，实质上是把表演性的街头政治，众声喧哗的嘉年华会想象，遮蔽了公民社会内部的动态，慢慢失却了公共辩论的能力，进行建设性反思的趋势。”正如今日之事，一语中的。。。很多时候，都只是感动了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常应景的一本书，想必罗先生出这本书也是因应当下时局，希望将自己过去一些年来的一系列文章再次集合成册，为破解眼前之困局提出一点自己的思考。。不敢认同他书中的很多观点，但他关于香港身份认同以及究竟“去殖”与否的思考，却相当有启示性，值得一读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一国两制真的一国两智？大陆何以将香港越推越远？香港和台湾到底在想些什么？这本书或许能给些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "香港社会，政治和民主诉求可以理解为后殖民社会遗留，理想中“中国人”与现实差距的冲突，及生存空间得被挤压的体现", "marks": "力荐"}
{"content": "跟人生比較有關，跟英語關系挺弱。", "marks": "还行"}
{"content": "当人物传记来读，颇有一番趣味。英文重理，中文擅情。", "marks": "推荐"}
{"content": "13位出色人物的深度訪談，分享英語如何與他們的人生交織，編出不一樣的生命樂章。\n\n受訪者橫跨不同界別和時代，有年逾古稀，也有正值壯年，共同點是年少與英語結緣，或家學背景，或有良師啟導，經過苦學把握機遇終於闖出名堂。\n\n他們的生命故事也述說了香港的特色，香港作為中西交匯點，容易接觸英語和和世界接軌造就這個地方的特色，也是香港作為國際都會的根源。匯通中西，中英兼擅，是香港人才的特色。\n\n語言水平決定一個地方的眼界、修養和文化水平，學習在香港那麼容易，讓人有時候反而不懂得珍惜。英語世界精彩萬千，化成工具用來考試謀生實在浪費，也拜拜斷送人生機會和精彩生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇值一读", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完的时候，这条目还没有呢。缺乏真正思想的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "去叙事化的自我醒觉，人活一世，当写写属于自己的那条幽暗隧道。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟玲玲开篇就说：我六十四岁了，现在我是这样想的，要是从未生而为人就好了，但却曾经深信，能够活上一遍，无论如何，总是好的。可见没有哪一种想法，在人的一生中，是一成不变的。===尤瑟纳尔说有些书不到40岁不能硬着头皮写，我是觉得过了30岁才知道时间是怎么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻地叩問生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔有些篇章很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢她了，以至于是，一点点都舍不得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "除非生活里有人令你感动，否则你不会知道自己有情感...钟玲玲真是个奇女子.", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻地叩問生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "「黑格尔弥留时曾经说过这样的话，“只有一个人曾经理解我”。在一阵沉默后，又补充说，“但他并没有理解我”。」我承认的，种种我还是最容易想到一个人，但我明白那已经与她无关。不是钟玲玲说的，她并没有去理解。而是，她最接近，并且，我最希望她是。所以她便无法接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会一定要读玫瑰念珠，有机会……", "marks": "力荐"}
{"content": "硬將短篇蔓衍成中篇。生而為人，期望的不致於是出現頻繁的問句。類近散文的筆法，但直擊祼裎內核的部份卻相當貧乏，更多的是欲語還休情緒迴環讓人難以卒讀。", "marks": "还行"}
{"content": "4星是因個人情感。當中好幾些句子讀起來彷如自己二十初的無回音的發聱，不禁讓我眼濕。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书可以归为自言自语，也可以算作哲思讨论，也可以称作无病呻吟。什么年龄什么阶段决定了这本书的评价。中年渐能懂得。", "marks": "还行"}
{"content": "严肃的文艺评论。“文艺复兴，复兴的不是文艺，而是人心，一个人，一群人，进而一个时代的觉醒”——隔两年看就知道，“太阳不是我们的，我们要睡了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "签名之外内容也超出预期，蛮不错的一本书。（为了黄一A同学的签名改五星好了……为什么豆瓣不能发emoji！！）", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺复兴", "marks": "力荐"}
{"content": "除了每篇文章都有點有頭沒尾之外，是一本很棒的「紀錄片書」", "marks": "推荐"}
{"content": "是本越往後看越有感覺的書，而且说实话阵容豪华，里面相当多我尊敬而喜欢的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有些看不懂……不过，还是蛮喜欢的。劫后重生，努力过活，然后，再力战下一个劫难。额。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间太跳跃，有点莫名其妙。「我应该恨你？」“当初分手，一定有不可冰释的纰漏，离开就是离开，不必借用万能脑复合，因为在极短时间内，二人故态必然复萌，越来越恨，这真是金石良言，我听了如醍醐灌顶，许子朗所有优点与缺点，留与他人享用吧，他再不是我的烦恼。」”男女在一起只有三个结局，一：结合，二：分手，三：同归于尽；他与她都活，可见最坏的已经过去。「我自问只喜男子，我欣赏你们的大手宽肩胸肌以及体毛，对不起，但事实我见到漂亮男子双眼便像灯泡似睁大亮起，家新，这件事又添我疑惑。」她一向羡慕嫁俊男的女子，试想想，每朝起来，看到的都是如此秀美的面孔。\n今日她得偿所愿，学识、收入，她全有，她有条件选一个英伟得叫人惊讶的丈夫。", "marks": "还行"}
{"content": "在HK机场用仅剩的港币买了这本，飞机上看完。有点厌倦亦舒女主千篇一律的性格，不过这次也难得情节颇有新意", "marks": "推荐"}
{"content": "神结局。阿修罗一样的亲妹妹果然色诱了姐夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较特别的一本，有点意识流的感觉，当然还是好看的", "marks": "还行"}
{"content": "稍稍有点科幻....结局却在意料之中,师太笔下女主角总在寻寻觅觅", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是最近智商不足还是看得太快……总之没有看明白……如果真像别人评价的是意识流倒很正常，因为意识流的小说我一向看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "堕落穿越型的不喜欢~~", "marks": "还行"}
{"content": "如夢呵如夢。嘆人生，幾番離合，便成遲暮。", "marks": "还行"}
{"content": "王维真确实开始掌握自己的生活了，可惜最后维亮的介入，唉，又是一个撬墙角的悬念。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个阿修罗的结局，呵，就算这样，女主仍然勤奋工作修炼自身", "marks": "还行"}
{"content": "头一次看亦舒的小说，旁敲侧击通过人物语言和形态就把人物形象设计得这么丰满。跳跃性的剧情衔接合逻辑有创意又很自然，节省了不少笔墨。传奇经历和现实生活的混搭，我喜欢她讲的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇有当年的风范，还算满意。但亦舒的女主角性格确实太相似了，90%都是相同的，偶尔来个喜宝或者任性的玫瑰，看着倒是舒服些。", "marks": "推荐"}
{"content": "师太的新书都是看过就忘，只依稀记得名字，情节全不记得", "marks": "还行"}
{"content": "有人说这是今年来亦舒最好的一部，读完后发现莫名其妙，甚至不觉结局。写到这份上实在难以承担粉丝二字，只能庆幸这次体毛只不过出现一两次，对话，情节都是雷同。", "marks": "还行"}
{"content": "结局颇惊悚。", "marks": "推荐"}
{"content": "71 吸毒、失忆，突然醒来老公有了？突然又醒来孩子也有了？跟不上师太了，真的好核突。", "marks": "还行"}
{"content": "命运这回事", "marks": "推荐"}
{"content": "断片似地......找美男子果然有危机感。", "marks": "较差"}
{"content": "不断的插入空白时光  呵  真是可有可无", "marks": "推荐"}
{"content": "这种过碎片人生的感觉也是很好，许多事情不需要做决定即可看到结局", "marks": "还行"}
{"content": "叙事跳脱有突破", "marks": "还行"}
{"content": "最后一句，是要暗示什么吗？结局戛然而止，给人无限遐想，到底是想看到维真一切都好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "如梦似幻", "marks": "推荐"}
{"content": "太狗血", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然很喜欢这结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内容奇幻，一不小心维真就去了另一个时间点。然后突然醒过来几年就过去了，毫无记忆。其实挺想她和周家新在一起的。可后面也不了了之。好像没有这个人一样。", "marks": "还行"}
{"content": "本书为八名香港藉抗战老兵的回忆录，这八个人中七男一女，大部分是东江纵队港九大队的交通员与通讯员。由于东江纵队是由两广、福建、江西一带的客家人所组织的抗日队伍，所以自然有部分香港人也参与其中。同时当时情况使然，让孩子当通讯兵交递情报信件更为安全，所以这几位老兵的年岁不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一部话剧的剧本。“有人講過，一個真誠嘅人永遠都要面對理想同現實嘅張力，如果無呢種張力，佢就系聖人、一就系傻仔。”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然小雷最喜欢Kylooe3这个漫画，但是我个人还是更喜欢前2，虽然说3貌似更成熟一些，但是我还是觉得故事有点太“悲壮英雄式”，3很有电影画面感，故事的转接也很电影画面，但是总不如1、2有空间给读者自己沉浸在故事中，而是真正地在“接收”一个故事，这种感觉略略让人出戏。故事也带着类似《黑镜》那种现实感，但不知怎么的，里面的悲伤我却并不是这么地“好下咽”。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚之作", "marks": "推荐"}
{"content": "有杨学德的序言和门小雷的自序。第三卷内地杂志《绘意》曾经连载过删节版，据说因故无法出版简体字版。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次故事略生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，三本三个不同版本，最喜欢忧伤的第二部，第一部画风绮丽，第三部朴实无华", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意  画风也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "即使是这样，我觉得你探讨的跟你港独你占中还是不一样命题。虽然你的作品很好，真的很喜欢。但我觉得你还是年轻，成名太早所以也就更反叛。", "marks": "推荐"}
{"content": "她说和我相遇就想一场梦 那就一直这样下去 我们都不要醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "比1和2好看好多！很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年书展买了正版好开心，跟2一样今天一早一晚读完了整本书，一气呵成相当刺激。心里隐隐还是喜欢1,3的故事主题很好。小雷的色调哈哈，她自己本人也说过从1到3之间，她的作品色调从缤纷到趋向灰调。我更喜欢1缤纷但不夺目反而很统一，小雷功力真的好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "一个微笑是罪恶的故事，但不然。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风喜欢第一部 内容最爱第二本 第三本内容很应景最近的UR ", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气三部曲之三。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部不光奇幻，荒诞，也深刻了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得荒谬嘛，但也有可能就是未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.2 剧情圆得硬，画得太好", "marks": "力荐"}
{"content": "kylooe三部曲里，这是最荒诞的，最亮色的，\n终于，小雷给了个选择——“这场梦，可以一直做下去吗？” ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常想买，很喜欢这个画风和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "必须说，港版的印刷质量太赞了！虽然看完以后不明白为什么内地无法出版……好可惜……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以为Kylooe属于少女情感系列，结果这本是个反乌托邦故事，呃，咋说呢……表达出来的东西还是太浅了，当然小布尔乔亚对极权社会认知不足也属正常。", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲最喜欢这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "這是至今故事最好的一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不如1和2惊艳了。第一次知道杨学德还是在kylooe1里面小雷埋的一个彩蛋吧（一张狂草集的海报），过了这么久才买了3，发现序就是亚德写的，写得也好。还是画画的人懂画画的人啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "画风十分成熟，色彩很鲜明但没有互相打扰，再见微笑这个故事令人深思自己到底活在一个怎样的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意 画风也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "小雷的画，一直膜拜~", "marks": "力荐"}
{"content": "国家颁布政策不能流露感情这个设定实在....-_,-颜色很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "隐喻非常显然嘛哈哈，但很能共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一二部朴实了 还是她最擅长建构的虚拟世界", "marks": "推荐"}
{"content": "桎梏", "marks": "力荐"}
{"content": "门小雷的故事太棒了，看开头说是作者最满意的作品了，一开始还以为是谦虚什么的，但是看完这个再看别的，真的觉得这个故事太出众了，Bravo", "marks": "力荐"}
{"content": "还好。还是觉得2最好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢前两部。这次的故事框架大了，想表达的东西多了，但探讨得还是太浅，故事转折生硬，让我很难有情感共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "never been happy", "marks": "力荐"}
{"content": "有立场无论证，空对空的假设与理论，诉诸感情的控诉充斥与纸面上。对手是猪不代表你是神。", "marks": "很差"}
{"content": "關於超越左右、解決貧窮的那兩部分還值得看一看，其他的無感。", "marks": "力荐"}
{"content": "对手是猪不代表自己也可以做猪", "marks": "较差"}
{"content": "没有理由悲观，我们要较真，要改变，我们非如此不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "理想主义者。对于立论基点讲得还不够透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "片儿汤话", "marks": "还行"}
{"content": "从道德层面论证自由主义，证成自由必要性同贯通自由平等十分精彩。驳倒异论来证明观点的方法增加可读性又使论述更加全面。同时结合中国语境，超越左右派的视角发人深省。对我而言是第一次阅读自由主义的专著，朴实平易却是道出很深的道理，也是哲学的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "南风窗刊稿集结。中国语境视野。可读性强，但分析处理问题的水平并不见其上一本作品弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "周保松的政治论述中，有种令人感动的温情和对弱者的平等怜悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "從自由主義理解切入，明示德性證成是政治哲學的探索核心。以此出發，對伯林的「兩種自由」、胡適的「容忍比自由重要」、「左平等右自由」等經典論述或常見偏見作出連貫清晰的批評，使人廓清思路，掩卷撃節。為什麼在乎？因為對政治社群中人的道德理解，終究為了反思身處的制度、追尋更好的社會公義。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢哥们送我这本带签名的《政治的道德》。本书帮助我厘清了不少存在许久的问题。目前看来我还是一名liberal。", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "推荐"}
{"content": "又被科普了一遍何谓自由正义平等民主道德，我们设计出怎样的自由主义然后用选票用热情和责任感建造那样的国家。（现实是我地大家踩在民主女神的尸体上向前冲啊呦嗬嗬～）“我们改变，世界就跟着改变，我们非如此不可”，希望如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "港中大半日游", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇很短的文章的一个集子，读起来不费什么力气，不过有点不过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "My political philosophy starts with Prof.Chow.", "marks": "力荐"}
{"content": "对“国家应当如何”就很好的论述，逻辑清楚，阅读感很好。但作者一直在回避何以将理想转变为现实，每当话题不得不转到现实层面，作者的文风就从理性推导转化为了充满理想色彩的激昂。理性且天真。且不说这本书中的道理如何，这本书本身倒是很好的反映了中国当代知识分子的现状。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代自由主义", "marks": "推荐"}
{"content": "为我打开了一扇“修正”自由主义的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014#", "marks": "推荐"}
{"content": "自由主义左翼对理想社会的阐述", "marks": "力荐"}
{"content": "很真诚的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次讀哲學書，儘管是入門級別，還是有難度--我不擅長抽象思考\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看这个世界的感觉都不一样了", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一本王迪诗的书的时间越来越短了，几乎看了看头一段就知道接下来是怎么写的，真正的一目十行，或者说是真正的毫无内涵，3颗星", "marks": "还行"}
{"content": "港女的态度和幽默，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "香港书展已购", "marks": "推荐"}
{"content": "有声音的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名仿佛是在说爱情，书里面说的也净是爱情，但我觉得汶姨的重点是“养分”。如何将那些完美的、不完美的关系内化成养分，让自己成为一个更优秀、更值得一个优秀的人来爱的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔靖夫曾在《东滨街道故事集》后记中感叹：“在香港这样一个盛产优秀警匪影视作品的城市，有关警察的小说却竟然少得如此不成比例。甚至可以说，在华人通俗文坛，似乎从未建立‘警察小说’这个传统。”而本书正是这样一部包含本格推理元素和社会派元素，真正只属于香港的警察小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "无愧于时代挽歌评价的杰作！作者笔下的真实，跟案件以及想要表达的思想是一致的，不像某些巨巨只会片面地将追求真实作为一种钻牛角尖的嗜好最后沦为无聊的炫学。单论推理性某些篇目会略略低于期待，但整体气势磅礴，尤其最后一段看完令人惊惧良久，无言以对，这跟本书采用特殊的记叙形式有点；只不过不用这种形式，说不定会另有一种风味，另有一种震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈浩基对调包和藏叶于林过于执着，六个中篇的犯罪手法存在着不同程度的可操作性问题，但总体上plot/trick各具亮点，个人比较喜欢第二、三、四篇……至于精妙的闭环结构，第三篇<最长的一日·The Longest Day>中所言“或许世事就是冥冥中自有主宰，开端和结束总有着凡人无法参透的巧合，在时间洪流之中，人类不过是渺小的砂砾，无力地随着时代漂流”已经给出了提示。我认为这才是真正的推理小说，不仅好看，还有嚼头。", "marks": "力荐"}
{"content": "本格层面真好，动机流诡计和逻辑都是一流水准，最喜欢第一篇和第三篇，第一篇的安乐椅模式巧思创意就值五星，第三篇有大山诚一郎+连城三纪彦的感觉。跃然纸上的本格魂是五星的最大原因。除此之外，从标题的中英文变化到地点饭店路线，逆年代记的反向兜圆主人公形象，也可以看出作者在文字布局方面的功力，这本推理真的了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度前十，现在看来，《遗忘·刑警》只是实验性作品，到了这本《13.67》，陈浩基终于完成了推理小说的香港本土化。这是只能属于香港的推理小说，但我也真心希望日后能看到只能属于大陆的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作。作者换15年前妥妥的港剧黄金编剧", "marks": "力荐"}
{"content": "本书无愧为华语世界最卓越的推理小说，在这里你可以读懂香港！六个短篇独立成章相互联系，逻辑缜密、悬疑满满、看得人血脉贲张，以重要历史时间点将社会派与本格推理完美结合在香港大地，从13到67年的回溯，六个故事两回归后、两回归前后，两70年代前后，从标题的“中-中英-英”足见作者深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "近两年读过的最佳推理小说（没有之一）。成功地把社会派风格建立在了一系列严密精彩的本格推理故事之上。最后一个故事在最后一页最后三行的妙笔一勾，是全书整体架构画龙点睛之笔，当浮三大白。", "marks": "力荐"}
{"content": "本格与社会兼备，光明与黑暗共舞  #手一松，给了五星#", "marks": "力荐"}
{"content": "即使单纯从本格角度来说，每一篇的设计都算相当精巧了，有伏线有推演有逆转，本格层面上甚至隐约有点连城三纪彦的感觉。。。而六个短篇连作的整体架构前后呼应，以一位传奇警探的破案生涯为线索，折射出香港警界甚至香港社会在不同时代洪流下的变迁，最后一段可以说是一笔入魂吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果單獨看每一個短篇，雖然構思奇巧，但我最多只會給四星，然而這些短篇卻展現出一幅香港警察的時代變遷圖，從67到13，一切又回到原點，不知未來會如何，實在令人唏噓不已，果斷五星～", "marks": "力荐"}
{"content": "和多数友邻一样，看到最后一段愣了一下，然后迅速回顾第一章。于是，整个故事倒叙着串了起来！这是一个专属香港的时代传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "丧心病狂的结构，丧心病狂的推理，丧心病狂的作者！看完全书最后一句话震惊了好久，呆住，迅速翻回第一章，以确保自己没看错。六个本格推理连成一个时代，绕成一个圈，继续翻滚在磅礴的岁月里。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "首次认同二老师的推荐，确实非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩64th，至今所读华语推理最高峰，纯正推理-巧妙结构-香港风情，让我非常认可书衣上那句有点浮夸的【无比的潜力和企图心】，写就一本六个中篇组成的华人神探一生回忆录，外带输出了自己的哲学观点，从构成一本好书的，每个因素去看，此书都不输他人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最后一次尝试一直意兴阑珊的警察小说，事实证明我的选择是对的，这本书改变了连横山秀夫都未能让我扭转的看法。是六篇出色的解谜，是一个香港警察的伟岸身躯，也是香港五六十年来的时代挽歌。16年读的第一本书就这样的精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是单纯的本格推理，是只有香港人才能写出来的推理吧。 以时间的倒叙呈现出质量不一的六个短篇，也有一些叙诡和社会派的成分，总的来说没有特别惊艳的推理，甚至有两篇在推理布局方面比较弱，但叙诡是真的惊到我了，读完最后一点以后会发现作者如此布局的良苦用心，确实是非常好的尝试，用小学语文的话说，这样写是成功升华了主题，凸显了人物性格，用我现在的语文水平说是“我艹，好牛逼啊”，本书的香港特色评论里已经有很多了，虽然大家褒贬不一吧，我倒是挺喜欢的，这样写可以与欧美冷硬派和日本的警察小说完全区分开来，读了太多诡计高于情节和人物的小说以后，这种“另类”的特色反而很新鲜。基于一点点的政治描写，本书不大可能在大陆出版，但是我觉得还是可以淘宝一发感受一下独特的香港警察小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "每集都反转太爽，每找到一部这样的作品都像发现宝贝。以及从小看TVB侦破长大的我，爆发了预料不到的强烈共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说两点，关于反映香港社会背景之类就不用套帽子了，只是轻描淡写而已；从单件案子上来说，质量有好有差，从反映警察这一行业情况来说，其实有不少也是带有臆想的。如果没有最后一个案子的收尾，或许四星都不值。当然以国内水准要求，那绝对超越，但总不能比上不足比下有余", "marks": "推荐"}
{"content": "听闻等等老湿八卦~第一篇原来是作为安乐椅侦探的竞作，瞬间鸟肤了。。再联想到之前的【加拉星第九号事件】，再次确定陈浩基老师的创造力天赋以及发散思维已经是天朝推理界的扛把子了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学修养超很多大陆推理作家，政治立场并没有说的那么明显，完全没有影响叙事表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很厚，前后拖了将近一个月才终于看完，不过当读完全书最后一段的时候，我知道，用来阅读本作的这些时间果然没有白费，不得不叹服于作者巧妙的构思以及强大的plot构架水准。六个中篇连作，按照反向时间推移，既描绘了主角的人生轨迹，又展现了一幅城市变迁的历史画卷。从推理的角度来讲，六个中篇都是以情节诡计为主、设计巧妙精细的本格推理，不论是伏线铺设还是意外真相，水准均属上乘，而且难得各篇的水准都那么地均衡。最后一篇与第一篇遥相呼应，不仅使全书六个中篇合为一体，更在主题上加以升华。正如有评论所说那样，本作是一部真正意义上只属于香港人自己的推理小说，这一点格外地难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个案子的设计在华语推理小说里算不错的，但作者想表现的时代变迁和社会派格局我真的没怎么感觉到。而且文笔真心一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜。故事还是挺好的，但是语言方面总觉得过平。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为推理故事，6个中篇故事本身都很精彩，唯一美中不足的是可能篇幅所限，社会背景跟故事融合得不是很紧密，有些故事里只是略为一提，硬要说反映了香港警队的变化和时代的变迁实在是有些牵强。书本身4星，香港本土作品加一星，个人最喜欢的是第4篇《泰美斯的天平》，港味最浓，简直像是看银河映像的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇写出了长篇的气魄，丧心病狂的架构", "marks": "力荐"}
{"content": "遍览本书的情节架构，推理史上的古董本格诡计屡见不鲜，这无不体现出本书的本格特质，然而作者笔下的人物，其对话虽熟练流畅毫不生涩却同人色彩浓重。让人不胜其烦的，是作者尤其偏好极尽细致地描述种种景致细节，可看完全书所留下的印象却只是一个个千篇一律的港剧人物。进而言之，此类小说的通病，在于为逆转而逆转，正所谓匠气太重，也许纠缠在这点有些太过苛求，然而这是无法让我释怀的。看得出作者对诡计布局有所偏好，然而其思想深度应付这样的题材似乎就稍显不足了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些部分港产警匪片既视感…感觉要用警察小说而非犯罪推理来定义~六篇串起来恰好一幅从六七到现在的香港以及港警世象图~其实期望看到有第七篇关于现在ICAC和HKPF的XDD(毕竟那样更切中对于港警使命的讨论)…以及听说别看末三页以为有大料结果其实把倒序6个故事写了闭环而已呀…推理合格吧然后国语写作其实觉得有点点怪怪的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "今年堪堪过半，感觉年度第一就这么毫无征兆地读到了。作者说是想写一本微观的本格宏观的社会派，半点没夸张。确实是只能由香港人写出的警察小说，读的时候甚至能脑补出一张张熟悉的TVB面孔。要诡计有诡计，要情怀有情怀，确实当得起时代挽歌的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！！！推理本格逆转叙诡社会情感燃完美结合！！！看完最后两页再重看第一章！！！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！为什么我不是同一天看完！！！活着就是为了看这么好看的故事啊！！！太好看了！！！好期待这个拍成影视！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "讀《13.67》的感覺，是遠超乎意料之外；起初以為只是純粹的推理小說，加一些對香港的描寫，如作者前作《遺忘刑警》般，但愈讀下去，就愈覺「唔對路」；本書的確有寫奇案，但刻劃更深的，是社會氛圍如何令警隊慢慢變了樣；本書的氣魄遠超想像，從2013年寫起，逆向地刻劃香港不同的時刻，一故事記載一個時代，最後一章是以67暴動為背景的警察故事；與其說本書是出色的奇案小說，不如說這是時代的輓歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了不少时间读完这本，非常值得！也是看完才理解了书名的含义，算是一本本格、社会派结合的警察小说杰作。看过了无数的警匪片，却第一次拜倒在这一本只属于香港的警察小说之下。很喜欢前四个故事，最后一个故事本以为“就这样？”的时候被最后一段震到了。五星奉上。", "marks": "力荐"}
{"content": "倒叙历史，正写现实；几大香港本土奇案再现，世态炎凉借古讽今。第一篇富豪家族情仇，本是一个应付征文比赛的故事，有点弱；第二篇演艺圈黑道计中计，开始有趣了——连接点：几只黑指甲；第三篇，高空镪水，医院逃匿，开始全城骚乱的大格局大场面了，连接点：一顶棒球帽；第四篇，悍匪恶警，双线视觉，bb机和大圈仔，动作推理两不误；第五篇：殖民地鬼佬绑架，廉政公署和贪污黑幕，义气至上；第六篇：左派恐袭，身份游戏，完美环形结构——六种推理情境，本格/社会任你选，确实是华语推理的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是今年看过最棒的悬疑小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "《13，67》之于推理小说（注意不是华文推理小说），正如《霸王别姬》之于中国电影（注意不是世界电影）。", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合拍成TVB，看似没联系的短篇，其实还是有很多内在的线索的，尤其是最后一个故事跟第一个故事的暗示。虽然推荐给的小伙伴们并不是很喜欢，但我自己还是很喜欢这种加了社会因素的推理的，给五星好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本才是勉力强撑吧，基老师的构想是“单篇本格，整体社会”，单篇质量有高低，没有很突出的篇目，即使是具有长篇性质的短篇连作，这也有些欠缺了；整体由于笔力问题，无论是香港的时代感，还是警察的责任感，事实上都没有什么深刻的表现，这是最令我遗憾的。一个大气磅礴的香港警察的时代之环，大气磅礴并未实现，亦即基老师深层次的构想没能达到，至少没有比较圆满的完成。不过本书起点极高，即便基老师的构思尚未发挥到极致（事实上差很远），也无愧于杰作之称。ps：《囚徒道义》左汉强→向华强，《最长的一日》石本添→叶继欢，其他角色有何影射我就没太注意了。又ps：书中某些桥段的警察（关振铎以外）智商实在太捉急了，尤其是《最长的一日》", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的短篇连作，可惜我买的貌似复印版", "marks": "力荐"}
{"content": "微观之下本作是本格推理，逻辑和布局都十分出色；宏观之下本作则是写实派的社会作品，用反向年代记的形式展现出香港的时代变迁。本作不仅实现了本格与社会的巧妙结合，更实现了推理小说的香港本土化，是一本不可多得的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能说什么呢，五星已经不够表达对这本书的喜爱和满足。六个中篇要推理有推理要情怀有情怀，独立看是本格合起来就是社会派。作者无疑是在对香港这座城市半个世纪以来社会变迁的感悟的基础上写出这部和城市融为一体的推理小说。第六篇末尾的彩蛋让我佩服的五体投地，连后记都是在激动的心情下看完", "marks": "力荐"}
{"content": "四星到四星半之间，六个故事不仅讲述了一个香港警察的一生，也带出这座城市的时代变迁。本土化做的相当成功，推理部分也够扎实，缺陷是作者文字功力较为一般以及写作角度必然造成的重案情轻人物。不管怎样吧，这确实是一本只属于香港的推理小说，每一个看tvb长大的人都会懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会人性情怀巨作。基老师野心很大，倒叙式短篇连作，并且六个短篇分别以香港六个微妙的年代作为背景的六个短篇（这长度已经算是中篇了其实），借着侦探役的刑警讲述了警界数十载的情怀——架构上确实很大气。而且另一亮点是，虽然六个短篇在推理层面上都比较凑合，但是，基老师却明戳戳地，在警探办案中混进哗哗哗什么的，一言概之就是作死了@。@——另一大作死就是第二篇的黑帮大佬的neta了，简直微妙。假如最后一篇在结尾处有一些更一笔入魂、更显得时代悲哀的处理的话，就更好了。现在的结尾虽是不错，但未免有些浪费了这样的结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为警匪推理小说相当优秀，意外性屡令读者惊叹；但宣传把它说成“反映香港历史变迁的巨作”，实在吹捧过甚。作者企图在案件中融入时代感，表现香港史，但文笔太平，流于说教，历史反思也过浅，仍停留在娱乐小说的水平。虽然这些故事很适合改编成杜琪峰电影，但有困难（影射了向华强）。", "marks": "还行"}
{"content": "书名原来是年代的意思，时代与城市的故事，去过香港之后阅读的感觉更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞，用六个中篇连作串起神探关振铎之警界生涯，为香港19367至2013年之流转变迁作一个脚注镜鉴，各篇名字之中英文亦与香港治权轮转暗合。本格诡计都颇平常，而背后的社会派意图却是惊人，香港警察，1967，2013，似曾相识的十字路口。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和国内同期比要好上一截，但总感觉可以更好那么点，对我而言，短篇连作如果没有一篇让我觉得惊艳到就是种失败", "marks": "还行"}
{"content": "配得上任何的赞美。配得上压在心头的血和泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度失望之作", "marks": "还行"}
{"content": "虽说它是一本推理小说，但我觉得，它更像是一封写给香港的情书，或者是，写给香港电影的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇不错，最后一篇最后的反转也有点意思，其他的一般。频繁使用的调包计审美疲劳，差不多每篇都有漏洞，案件要靠巧合才能成立。可以说构思上很用心了，但没控制好节奏，又比较啰嗦，看起来太累。", "marks": "还行"}
{"content": "局中局中局。在港言港。佐汉强=向华强、石本添=张子强+叶继欢", "marks": "还行"}
{"content": "总体构思很好，但几个故事精彩程度太不均衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "《13.67》这本本格推理小说好看诶！通过6个短篇推理倒叙2013到1967年的香港刑侦，还颇有社会派风格，有开启我对短篇推理的兴趣！作者的布局也很用心，看完最终章有被杀个回马枪，又重新翻回前文再仔细看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.020 真的很棒！！看完最后一篇最后一段恨不得把整本书再看一遍！！", "marks": "力荐"}
{"content": "设计水平上比《遺忘·刑警》高了不只是一个档次，可读性超强。不过读起来感觉还是却少某种灵魂。只有最后一篇才让我相信那些人物和场景是真实的，而不是用来制造闷得窒息的密室道具。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几句真是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "这两年读过的最好的推理小说，朴实的文笔和朴实的关警官一样，让人觉得异常靠谱，非常欣赏作者逆年代记和叙诡的巧思，希望能看到作者更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果能打十星我会毫不犹豫的，应该是年度最佳没跑。读完第一篇还在感慨这么醇正的沁人心脾的本格真是久违了，读完发觉居然还是个荡气回肠的打着香港烙印的社会派。另外，脑子里对上一本《故事》所述理论还残留有点印象，居然在此书里想教科书案例分析一样对号入座了，感觉真有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "单说推理的话，一、三两篇绝对也是精品中的精品。每一篇的侧重点都各不相同，看起来绝对不会有烦腻感。\n最后两篇将整本书的格局升华了。已经不是单纯的智力游戏，而成了城市历史变迁的佐证。\n最后一篇的寥寥几笔，更赋予全书圆满的状态，无可挑剔。\n重温了好久不曾经历的不忍心读完的状态。期待这个作者的每一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈的，实在太好看了！！！好想嫁给骆小明督查，呆萌，实在是太可爱了！香港，Borrowed place，Borrowed time。最喜欢第四个故事《泰美斯的天秤》。", "marks": "力荐"}
{"content": "（@Zénon 不要看下面的文字，会有剧透！微博单独艾特你..............................................................................................................................\n直到看到最后一篇的最后一段话，才发现作者的布局是那么巧妙！我一直以为最后一篇的我是关振铎...还是被套路了。作者的推理很完整，真的像他后记所说，单篇是工整的本格推理，六篇合起来看却是很深刻地反应了香港1967-2003社会变迁的缩影。关不算严格意义上循规蹈矩的警察，亦有些游走在灰色地带，但大概有信念的人总是很强大，于是终于成为了传奇，很过瘾。以及，我感觉我淘宝的台版是盗版....", "marks": "力荐"}
{"content": "从单篇到全书，既具备本格推理诡计的精密技巧，又处处体现出香港社会时代政治变迁的大全局感。这几年华语最优秀的推理作品之一。决定写个长评mark一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第二个故事以为是短篇集，看到第四个才惊觉是倒叙，有种看90年代港剧的紧张感，到最后不自觉想去书上地点走一遍。下回去香港做巡礼吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "雖然推理部份有點過於順理成章，但道地的香港風味引人入勝，尤其是港警界生態的描寫非常到位，是近期難得想要收藏推理作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好看的故事是第四个，最精彩的段落却来自第六个故事；单独来看每个故事都很精彩，串起来就有点套路的痕迹，略有些审美疲劳；另外说一点，我同意这是真正属于香港的伟大的推理小说，但也不必妄自菲薄大陆什么时候能有这种水平的作品。大陆已经有了，并且以后将有更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很好看，有本格也有紧张刺激的情节。我还特地去看了看那些打两星三星的朋友们的主页，看看他们会给什么书打五星……", "marks": "力荐"}
{"content": "很正的本格，倒叙的结构一步步逼近孽缘的开端，各自成章，又彼此牵系成为社会图景。大时代与小人物勾连在变迁过程中，连真相都让位给了彼此的建构。回环往复，究竟哪里才是出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.25看完第二个故事就决定对作者下跪道歉了，好看到炸裂！6个故事各自独立存在而又在某个环节上存在巧妙联结，其中icac主任儿子诈绑事件，以及关振铎究竟如何拘捕狡猾的石本添，都让人恨不得掐住作者的脖子让他继续写下去。不过我还是要说首尾两个故事的确是中规中矩，但直到最后你才会发现其中妙处。2.16刚看完第一个故事，中规中矩的本格推理", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自陈“”微观之下本作是本格推理，宏观下却是写实派的社会作品“”，我是佩服的。由现在到过往不断追溯的叙事，以及首尾相连的结构，每个充满诡计的故事，最后联系起来的写实的社会写作，都足以支撑这部非常优秀的作品。2013年的香港如同1967年一样分裂，这大概就是13/67题目的由来。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.NO.17", "marks": "推荐"}
{"content": "神作，上成品。真希望陈浩基还能写出这样的神来之笔。很喜欢以香港为地点写出来的推理刑侦小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "“警察的真正任务是保护市民，如果制度令无辜的市民受害，令公义无法彰显，那么我们就有充分的理由去反抗那些僵化的制度。”一位警探的传奇，一座城市的故事，一个时代的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-10-17至10-21 有人情味，有年代感，六个故事不同风格却又互为一体，难能可贵的香港本土佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "借用《寒战》的话来概括「非常时期要采用非常手段」短篇单说推理成分 线索给得太显眼 实施手法也略显累赘繁琐 但在熟识刑侦港剧的读者眼里 本书中牵扯的纪律部门 设置的背景时点 照应的现实案例 都为阅读过程增添了极大的认同感；倒叙手法剥落年代面貌 个人命运分岔的唏嘘 社会层面也带出职业/身份认同的危机 确实是特有的仅属于香港的一部警察小说 顺便刷新了一下俚语词库√ // 推理3分（藏木于林 掉包 诈胡 手法重复）类型覆盖广4分（家族/打黑/战署/绑架/67暴动）得以窥见职业在年代背景中的多面与变迁5分（以内地读者+港片刑侦剧爱好者的感受而言）", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是一部真正只属于香港的推理小说。六个故事，时间从13年逐渐倒退到67年，构思上来说开篇即最精彩了，但直到最后一章最后一段，才明白腰封宣传语的意思，然后陷入巨大的震撼中。走着走着却变了样的人生，变了样的社会，公义究竟是什么？警察真正要保护的又是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是推理故事，更能看到香港的变迁。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太漂亮，从第一篇到第六篇，经历的不仅仅是六个精彩技秒的本格推理故事，同时还见证了时代的变迁。看到最后才明白这个奇怪的书名《13·67》背后的涵义。恰到好处的文笔总是能在眼前幻起带有独特气质的香港味道，只属于香港的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "微观之下是本格，宏观上是社会派，风格上融合的很精彩，侦探角色塑造也很成功，不是智商200的嫌弃所有人笨的天才，也不是和社会格格不入的怪咖，更不是置他人性命于不顾只等凶手杀完人再验证自己想法的变态，用一句作者的话形容这本书：一个角色，一个城市和一个时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理上也许稍弱了些，但六个时间断面选的非常好，立意颇高的时代挽歌。以刑侦探案的小视角反映香港几十年的社会变迁，四星半。PS：TVB抓紧买下来改成电视剧吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于评分还是有些失望，短篇连作每一篇质量都不错但也没有让我特别喜欢的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很久没读过这么棒的故事了\n【就是有点长，好事多磨啦", "marks": "力荐"}
{"content": "17/10/10 推理只是一层滤镜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完第一篇就想给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "第四个故事算是转折点吧，开始读它的时候才真正意识到了整部书的结构布局。所有六个故事也最喜欢这个。然而除了最后一个故事的最后反转震到我了，其他推理和诡计缺乏惊喜。力图传达的社会观不怎么苟同，然而港剧情怀弥补了。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代感很强 本格派和社会派兼具～", "marks": "推荐"}
{"content": "三日读毕。构思精妙，情节丝丝入扣，单篇来看是纯正的本格推理，连缀成篇便是一部写实的社会小说，两者结合得相当好，无愧为一部让人心生敬意的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8093535/   4星半", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，可能用了十小时还多…用两个字来评价就是“良心”。将近500页的篇幅，却没有炫学与灌水，满满都是干货，觉得花钱真值（笑）比较奇妙的是每篇都会猜中一部分结局，所以基本没有shock。香港的地理，环境和时代背景也让不了解的人难以融入小说，不过毫无疑问是佳作。个人喜欢456。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一个故事，感叹，人生最终还是一个轮回。\n很有港片，和TVB 电视剧的既视感", "marks": "力荐"}
{"content": "六个故事，每个都有反转，但最精彩的还是六个故事完美交汇，环环相扣，直到全篇的最后一段作者还不忘张开他的大网：“你看，我开头就是伏笔哦，你发现了吗？”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完borrowed Time在重新看黑与白之间的真实，觉得真是符合一个词：造化弄人～P.S：最喜欢的是最长的一日~期待改编成影视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后才发现它名副其实！一开始总是有《寒战》一般说教的色彩，然而当时间一步步倒退，才发现过往不仅塑造了每一个个人，更塑造了一个城市的今天。以及这个城市里人们辗转交错令人感慨的命运。满足了对探案、悬疑、反转的大部分要求，画面感极强，极适合拍成bbc式的六集短剧。最后一篇交代的香港六十年代的往事大概就是这本书不会在大陆出版的原因吧。强荐anyway。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的香港的本格推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才一样的作品。看完后竟久久不能平复。每个短篇中的诡计技巧自不必说，然而连续六章的整体布局，直到最后一段才揭示的真相，从始至终文中坚持的公理和道义，都令人无法忘怀。这是一个香港警察五十年来的发展缩影，也是一个传奇人物的一生，更是一个缘起缘灭的因果轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "初读会被高评分吓到，半程后才渐入佳境。单个案件并没有特别出众，纵观全局才体会出作者的布局与构思。尤其最后一段三句话的点睛之笔后再回头翻看开篇真的是感慨良多。的确是带有浓烈香港特质的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒叙的历史中是前望的悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年看的第一本推理小说，算是给今年开了个好头，trick plot world都很棒！第一次挑战繁体字竖排阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "无愧于它\"时代挽歌\"的评价", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了吧！！！好久没读到这么爽的推理了！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说作者实在是太厉害了，明明是短篇集，却能做到环环相扣、互相联系，更重要的是，作者真正做到了兼顾作品的“本格性”与“社会性”，在宏大的社会背景下写出了富含本格趣味却又不脱离实际的作品。同时，他还做到了仅仅用六个短篇就塑造出一位有血有肉的刑警形象——读者从他的临终逆向读到他人生的重大转折，最后被其深深地震撼，仅凭这一点，作者就值得我们脱帽致敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看香港推理，没想到意外的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝了，真正的最后一句点破全文。六个故事环环相扣，人与事在时间长流中总是冥冥注定；本来开头第一篇的些许失望，在看完全书却拍案叫绝。也许是近几年看过最棒的推理小说了，也是看过最接地气的一本华人推理小说。推荐给所有对香港，对推理感兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能用牛逼来形容。作者的全局意识太强了，看得我热血澎湃。这是我看推理以来唯一一本每个疑点我都能跟着走并积极思考的小说，舍不得看完，荣登我心中社会派和本格推理最佳结合作品。《黑与白之间的真实》、《最长的一日》最为惊艳。用生命推荐。（然而最终章主题注定它无法在大陆出版了，sad", "marks": "力荐"}
{"content": "超长篇港囧事件，写篇长评吧\nhttp://book.douban.com/review/7641374/", "marks": "还行"}
{"content": "潜力作者 买了绝逼不后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "並非每個謎都寫得巧妙，但運用reverse chronology去寫這個故事非常高明，而人性的善與惡，人心如何随時日而改變，更是寫得鏗鏘有聲，教人喘不過氣來。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者设计了一个精巧的局，把整个小说从头到尾连贯了起来，最后一篇的第一人称叙述算是老梗了。估计不会在大陆出版。。。蛮敏感的", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一段五星已妥，强大的整体结构，精细六个小故事，各种心机。我承认最后一部分是我最喜欢的那种结局方式", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是历年来看的最棒的作品之一，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜一点被最后三行惊到灵魂出窍，反转的张力让作者用到极致。过度反转本该觉得匠气而刻意，但是依托的时代背景却十分真实，荒诞感便踏实了。本格推理值四星，社会意味值六星。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯后读的很爽", "marks": "推荐"}
{"content": "一部史诗", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打四星半 看到最后一句改成五星...大结构和小结构都很有意思很精妙...冥冥之中 令人唏嘘...", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的国产佳作，虽然个人对社会派不是很感冒，但是这部作品真的将本格跟社会融合的很好，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "以六篇中篇小说为基础，叙述了香港67年到13年..前四篇推理很赞，最后一篇的叙述手法意想不到", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年至今讀過最精彩的推理小說，結構縝密、邏輯嚴謹，人物間的刻畫與互動清晰流暢，推理過程抽絲剝繭而致揭曉謎底都讓讀者有極佳的閱讀體驗！", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本读到最后一页无法抑制颤栗的书-_-#，原汁原味的港派推理，仿佛在看8，90年代的港版老电影。最喜欢第一个案子和最后一个，13和67，67与13，人生也不过如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的编排", "marks": "力荐"}
{"content": "讲真 没觉得有多精彩 硬着头皮看下去的 豆瓣评分真有点失真了 豪门黑道绑架 倒是真的很适合拍成TVB。哎 推理 我只服岛国", "marks": "还行"}
{"content": "结尾目瞪口呆", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡，尤其是3、4、5篇，情理之中，意料之外。1、2篇的細節有點怪怪的，感覺不太合情理。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个警察的一生，一代香港的缩影", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好 相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文系", "marks": "还行"}
{"content": "还是新瓶旧酒....几时才有红楼梦专题啊", "marks": "还行"}
{"content": "看师太是习惯，当然，已经恢复习惯，说明我已经适应家有儿女的生活，呵，也算收获", "marks": "还行"}
{"content": "也许是近年来的博客合集，博客上经常有类似的短篇——警言等等，所以有一两句还是很能振奋人心的。工作是独立必须的，人又必须独立。", "marks": "还行"}
{"content": "喝喝亦舒牌鸡汤，收拾干净，又得去发奋图强。", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时也要读一下这些清醒的文字", "marks": "还行"}
{"content": "女人就得靠自己。", "marks": "还行"}
{"content": "日新月异的香港在不同的年龄有自己所属所着眼的香港\n港人的繁忙，效率，特有的人情味\n香港是快形式也是怀旧的\n因为总有人见过不一样美的香港\n那些人没放弃追寻过那一丝美", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是本“青年人疑惑集编”，我自己也思考过这些问题，于是我试图回忆当时我的答案是什么，跟现在有什么不同吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "读完每篇专业学习与接轨社会后的经验分享，不仅感叹文学研究就是长辈眼中无用的那类专业。但正是这种无用性，潜移默化地影响着人的思维方式与行动力。他们安静地做着自己的研究，或是在感兴趣的领域摸索，对精神层面的追寻是难能可贵的。", "marks": "推荐"}
{"content": "考進去以前，轉系以前，到主修到文化研究都在讀", "marks": "力荐"}
{"content": "高中生择专业指南", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的枕边书，看到后面我完全在翻白眼，不是不好，是根本就在花样吊打单身狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "Pillow Talk", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年12月13日在又一城的PAGEONE讀完《瑪嘉烈與大衛的蒼蠅》，經歷了「瑪嘉烈與大衛系列」第一本的成功，作者明顯也在追求一些新意，在這一部中使用了談話錄的形式，可是在我看來這些對話和我微信的聊天記錄並無不同，零零碎碎，這樣的戀人絮語大概只有當事人才會有所共鳴吧，3顆星", "marks": "还行"}
{"content": "枕前夜话， 玛嘉烈在这时候还很跳脱很喜欢大卫，大卫也想过他们不会突然分手，然而丝丝，总是分手了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果，情侣间都可以这样pillow talk，真的说明他们智商与情操势均力敌很match！", "marks": "推荐"}
{"content": "四本书里最喜欢这本，有的问题里我们是玛嘉烈，有的问题里我们是大卫，最后组合成我们自身。", "marks": "推荐"}
{"content": "好甜", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜里的爱情哲学家。可能世上的情侣都大同小异，才会或多或少默默戳中了心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我均是大都市中的一对普通爱侣，没有什么特殊。", "marks": "力荐"}
{"content": "机上阅读，一气呵成。看电视剧就觉得玛嘉烈是不是玩心太重。看书大抵能明白玛嘉烈对大卫，这么絮絮叨叨如乌蝇嗡嗡嗡，难道不是爱吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很慢 大卫和玛嘉烈的pillow talk", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，要收藏，简直是恋爱宝典。我在书上写了好多自己的感触哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "你我皆苍蝇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本，真的是读完的。絮絮叨叨的枕边书，琐琐碎碎的问题，能聊到一起去，才能在一起，不是么", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的＂恋人絮语＂  可称都市恋人爱情观百科了", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好看的一本书，在我身边潜藏了2年。", "marks": "力荐"}
{"content": "P363 「第一次見到你，我便被你吸引著，那是甚麽吸引著我呢？我真的不知道，就是你整個人變了磁石，變了漩渦，卷著我。」希望必要時仍記得起 瑪嘉烈與大衛的pillow talk ", "marks": "推荐"}
{"content": "苍蝇真的是太甜蜜了！被强行塞了不知道多少狗粮！世界上怎么会有大卫这样的男人！活久见！玛嘉烈会出现一个两个三个 但大卫真的只有一个…… 该系列最喜欢的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "总算在看他们走向貌合神离的绿豆前收到了苍蝇。就像一千零一夜一样的pillow talk，如此真实，仿佛在身边看到了他们的投影。谁说爱情肤浅，细碎的爱情也是人性的小话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "反而最喜欢前度和这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬。实在读不下去。pillow talk倒是很想试一试", "marks": "较差"}
{"content": "林夕的推荐 玛嘉烈与大卫的pillow talk 北极光恋人 用繁体字一一道出那失眠的六十个夜 想拿一个小本子记下一些话", "marks": "力荐"}
{"content": "恋人絮语", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎，要耐着性子看。我想以后我会更喜欢。大卫爱玛嘉烈多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的一本，分外喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "男神送我的書，剛剛打開開始讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多文章在专栏里见过，重读时依然为夕爷的犀利叫绝。香港当然值得爱，有爱就有痛，不然就是喜欢被夸张成了爱；而此时的香港，抱歉，需要的或许不是爱国爱港和帮港出声（差点打成帮党出声是怎么回事……），而是被表达出来的“痛爱”。", "marks": "力荐"}
{"content": "林叔叔难得也愤青了一笔", "marks": "推荐"}
{"content": "来港后买和看的第一本书。在诚品读了一个半小时连晚饭也省了，看得如痴如醉。没忍住还是买了下来。可能应了刚好经历cultural shock景，读来十分有味。香港这座城待我好好细品。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛被overdue fine 了好多钱必须要看。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "a special one, a special year. 出世。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱之深责之切", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕一直从独特的视角去看社会，最近处于风口浪尖的香港也不意外。我爱香港，但是他不是我的故乡，我还没爱到痛的程度，但是文中的那句“提起自己的风灯，照亮未知的旅途”是我印象最深刻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心水清的人才是意難平", "marks": "力荐"}
{"content": "语言拉杂，用心无多，岂言痛爱...", "marks": "较差"}
{"content": "除了一些政治性的文章 其他的还蛮戳我 但政治性文章太多了", "marks": "还行"}
{"content": "林夕至少用这本书告诉我，不要漫无目的的做一个麻木散漫之人，包括在旅行的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解一个时代一个地方，为何不通过文人呢？林夕是这个时代最负盛名的文人了吧。文人总是激进的，林夕也会愤青。爱以至痛爱的地步，或许是序言里讲得最好最透彻。2014的关键年，香港输了彻底。可贵的是倾城的人热情没有熄灭。读这本书总有诸多启发，来看请这个时代的面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看《夹边沟》，觉得零碎的口述历史没太大意义。看到和自己相关的内容，感动感慨，才感谢有心人将这些历史记录下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言用了不少篇幅，講述出版緣由、撰寫背景以及理論支撐；來到“戲肉”的口述史部份，以還原度極高的粵語口語（除一位英國籍人士），生動具象地向讀者展示了香港“老同”的成長環境、家庭關係以及感情路途；更值得擊節讚賞的是，作者並未迴避中國傳統倫理所忌諱的情欲問題，反而將之作為探討的重點（雖然不少情節和素材令人面紅耳赤，如沾滿“愛液”的激情信件），盡力描繪出這班被標籤數十年的邊緣人群的人生際遇和景況。誠然，本書亦有美中不足之處，譬如部份對話未做好節錄和轉譯，語義未必完整通順，而某些與主題無關的“邊角材料”則徒添贅余。不管怎樣，還是殷切希望，日後無論香港、台灣抑或內地，皆可湧現出關注LGBTQ議題的大眾讀物或學術著作，為同志平權爭取更多理性、真實、友好的話語空間。", "marks": "还行"}
{"content": "170327-170407", "marks": "力荐"}
{"content": "快速一览……几篇序言不错。", "marks": "还行"}
{"content": "何春蕤的序言和作者的前言较有学术价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈同志直率而坦然地叙述自己的欲望让人读起来觉得自然而可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者序言已道出寫作的兩難，口述史與現象分析的平衡，口述史部分的確活靈活現，遺憾之處沒有更見深入的分析，不同階層的男同在當時的處境，社會結構、文化對人的拉扯。口述史中亦看到香港當年的城市景觀，城市景觀的性別化，又是一個有趣的議題。", "marks": "还行"}
{"content": "非常真实。而且很容易读。不过因为具体的故事是用粤语写的，不能完全看懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "香港話我真的是看不懂，此外，我覺得作者的研究樣本不全，中產階級樣本嚴重缺失", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "偏重中文大学。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍比较全面", "marks": "推荐"}
{"content": "狗屎 ~", "marks": "很差"}
{"content": "有负分吗", "marks": "很差"}
{"content": "含虛構、暴力成分", "marks": "很差"}
{"content": "逆民意政權的洗腦宣傳刊物~!", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎 ~", "marks": "很差"}
{"content": "我請求大家,對這本書進行一場一星運動,特別是了解香港的你,不論你是國內朋友,還是香港人,面對如此作惡的政權,這本筆觸近乎「魔幻寫實」的白皮書,內文全是謊言,也是一個政體展露出它如何貪得無厭,瘋狂,以及如何展示殺死自由,平等的文章", "marks": "很差"}
{"content": "滿紙荒唐言", "marks": "很差"}
{"content": "歪理成真理，原來某些荒誕的歷史時刻，真的會在現世重演。", "marks": "很差"}
{"content": "整本书都是对香港人特别是年轻人的担忧。看别人的随笔很多时候会觉得作者在自说自话（但是自说自话也有道理），看林奕华会觉得他是真诚地在想与读者沟通，越来越喜欢他啦。", "marks": "还行"}
{"content": "太太太…文艺腔…一星给装祯。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为\"为赋新词强说愁\"才如此政治敏感吗? ", "marks": "还行"}
{"content": "并非我欣赏的那一部分林奕华哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺针砭时弊的，到后面越来越生涩，为说理而说理了", "marks": "还行"}
{"content": "每个社群都需要作者这样善于自我反省的人，基本都是对于社会现状哀其不幸怒其不争的无奈，看来也不悲观，不知为何张爱玲式的刻薄反讽背后总有点积极的东西。写在千禧年作者期待那时的香港人有独立创新自主意识，拿到现在的中国大陆，妥妥相配。无法普及的一点：广东话和英语口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有读完，他的才华是不是更多的在戏剧上", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说，浓浓的快节奏语言。没有什么可以吸收的样子。", "marks": "较差"}
{"content": "谈香港娱乐圈、谈香港文化现象。觉得读一个人散文集需要有这样的前提：对这个人感兴趣。如果有意去与了解他的观点、和他通过文字的方式进行思想的交流，则可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "尖锐 爱说理 真诚 不做作\n观点是很先进且主动的 但现实的广州就像是十年前的香港\n感动和理性思考，真的必须二择其一吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "……给装帧……很苛刻了", "marks": "还行"}
{"content": "有一些道理 的确有理", "marks": "还行"}
{"content": "很难入口啊，也许是我没有这样的环境，总之大多不能理解", "marks": "还行"}
{"content": "看看豆瓣评分，药丸", "marks": "力荐"}
{"content": "大概我不是香港人\n有些感情我体会不到吧", "marks": "还行"}
{"content": "米字旗永不落", "marks": "力荐"}
{"content": "填补那段历史的空白，本书写作方法论也较严谨规范", "marks": "力荐"}
{"content": "史料详实！同时具备一定叙述性。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何我司马公子变成了面瘫？", "marks": "力荐"}
{"content": "★★嘴炮打的过多。 ", "marks": "较差"}
{"content": "先取贾谊 再杀荀攸 【其实我就想看老三怎么死的(｢･ω･)｢", "marks": "力荐"}
{"content": "都上封面了，可以出火凤小说第十集了吧？子义。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤壁之战即将进入白热化阶段，然而东风来临之际——司马懿确已看破一切！内应阚泽、诈降黄盖均深陷囵圄，更为危机的是，尚不知情的周瑜亲率江东水军已按原计划出征开拔，一切均看似无力回天……水镜五奇、水军最强之周公瑾——将如何实现赤壁之战的惊天逆转？！", "marks": "力荐"}
{"content": "陈某的赤壁之战！看得人真捉急！", "marks": "力荐"}
{"content": "子义这临死还要来一发的表情真是不忍直视", "marks": "力荐"}
{"content": "火凤现在水准下降的多厉害就证明陈某有多喜欢吕布。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩不亮丽，起落是无常。\n恭送子义。", "marks": "力荐"}
{"content": "多數人認識的霑叔是演藝圈與八卦圈里的霑叔，而這本書用大量篇幅介紹了黃霑早期的廣告人生涯，順帶書寫了香港廣告業的變遷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，香港这个地方，总是出这样的才子。相比蔡澜倪匡，黄霑更“色”一点，你要说他咸湿，他也不以为忤。这是不是真性情呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很客观。尤其梦幻泡影那章写的很棒。黄看似顺风顺水的创作生涯背后有着他人有所不知的局限性。黄把自己的才能在通俗文化和流行文化领域域发挥到了极致，少有人能与之匹敌。但他的一生的执念又在他的生长环境和性格影响下变成了妄念。还可从本书了解香港广告发展和娱乐产业发展的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾，千万别买。这个作者跟黄霑很熟，但写文章太烂了，谁要你交代这么多背景，一章十页中有六页在讲香港大陆局势，能不能踏踏实实写人？", "marks": "很差"}
{"content": "不仅对黄霑前半生叙述比较详细，而且对香港开埠后的发展、抗日时期的省港澳地区信息也有涉及，另外广告业在粤语地区的发展也有详述。学贯中西的霑叔的确为粤语文化带来了非常大的贡献。对省港澳九十年代中后期文化感兴趣的可以一看：）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者還是進行了大量文檔資料的翻查，在每一章節都會先鋪墊、對大環境做詳實的介紹。非常感謝。只是總覺得太過出乎其外，所以像是對嬉笑怒罵皆文章的黃霑隔層瘙癢一樣，不夠入肉。當然，真正感興趣的，應該看他的作品吧。是我找錯對象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本書是關於香港名人/主持/音樂填詞人/廣告人~黃霑.加插了當時的社會環境,值得一讀.", "marks": "力荐"}
{"content": "刘兆佳的分析一向是宏观的，但总感觉还不够宏观，没有抓住要害，比如他说香港民主是独特的，罗列了十七八个特点，方方面面倒是都有了，但点太多，就不够特了。要我说，香港民主的独特性体现在两方面：一是在中英两国的博弈下发展的香港民主缺乏自主性，先天不足；二是与其他地方希望以民主实现自由、法治、发展等其他目标不同，在香港，这一切都先于民主实现了，让民主发展失去了抓手，于是香港民主的发展道路充斥着空洞的口号、天真的看法和极端的热情，始终回不到现实上来，至今仍是民主的侏儒。", "marks": "还行"}
{"content": "直白和保守得可怕", "marks": "还行"}
{"content": "对香港反对派的那些批评还是极为深刻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年刘怎么还是看不起香港公民社会，绝了。此外，刘对泛民莫名其妙地不屑一顾（分析简直一笔带过），且因民主皿煮不分，忽略了一波波皿运里皿煮在大众视野中的建构和认受，直接导致判断的重大失误。然而第一二章批港英，倒是批得相当到位。只能说，没抓住重点。十九个点的结尾章负分", "marks": "还行"}
{"content": "文图配合极好，想起儿童故事画报。这结尾也太那什么了……", "marks": "还行"}
{"content": "说什么言情女神，其实也只是比席绢高了那么一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不能再看这种书了 过了爱做梦的年龄 轰轰烈烈不如平静", "marks": "还行"}
{"content": "√", "marks": "较差"}
{"content": "我唯一拥有的一本张小娴就是《我在云上爱你》，已经记不得是如何得到的了，但是一直都没有看。很巧合的式前些天参加人文社的抽奖活动又得到了一本，于是终于拿起来看了，淡淡的美好，淡淡的忧伤，没有多少青春的苦涩，却充满着最真诚的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 感觉有点幼稚 也有点任性 大概六年前的我会喜欢这个故事 但是结尾部分写的喜欢 20160303读完 ", "marks": "较差"}
{"content": "青春校园小说，餐厅的设计挺奇妙的，真的有这样的餐厅吗？", "marks": "还行"}
{"content": "還是那個我愛的故事，但不喜歡新版的插圖", "marks": "力荐"}
{"content": "在相遇之前，我也许喜欢过别人，那个人并没有喜欢我，又或是别人喜欢我，我却不喜欢他。为什么会是你和我呢？原来，那些人都只是为了恭迎你的出场。我们的相逢中，天意常在。", "marks": "还行"}
{"content": "保留已久的书", "marks": "推荐"}
{"content": "25／50• 这是那个清晨在被窝里你给我讲的故事 今天你送给我我把它看完了 快哭瞎了……五星给特别的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "开会的时候看完的这本书，太多的“原来是你”的命运安排还是比较适合相信童话爱情的小女生。不过结局还是有戳中", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后结局 主人公竟然死了 我在云上爱你 原来就是死了之后的感言啊！PS 输的封面和插画都很好看", "marks": "还行"}
{"content": "结局感觉略粗，好像为了对上小说的名字拼上去的，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "🌬️维妮与大熊的青春窦稚爱情故事。维妮死在和大熊一起度假却发生海啸的马尔代夫。大熊成为了维妮想让他成为的飞机师，然后，摘颗星星，送给她🌟。", "marks": "还行"}
{"content": " 纯情怀旧清新系列~", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光遇到你", "marks": "推荐"}
{"content": "像牛奶的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情实在受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "我也是不会承认我最初想买这套再版的新书是因为他们的封面和插图很靓 「我在云上爱你」很淡然清丽的初恋 虽然果不其然最后又虐心了一把…🌹💔😴", "marks": "还行"}
{"content": "老书新版，插图加分", "marks": "还行"}
{"content": "面包树里 程韵以为林方文去了云上 后来的后来重返人间 郑维尼怎么会离开大熊 星一呢 连大学都考上了", "marks": "还行"}
{"content": "已经过了对张小娴小说痴迷的年纪了 当年是多喜欢她的小说啊 现在不仅无感还生出了一点点厌弃的心情== 她没变 我变了 长大了 老了", "marks": "较差"}
{"content": "有上高中时候的感觉，结尾出好突然，单单大熊这个名字就很让人觉得温暖了。", "marks": "还行"}
{"content": "无语。。。", "marks": "很差"}
{"content": "原来是再版。大学就看过了的，竟然一点印象都没有了，想必那时也是匆匆浏览的。跟张小娴其他作品差不多的风格。淡淡的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，青春纯爱系列，我喜欢😏", "marks": "推荐"}
{"content": "呃……", "marks": "还行"}
{"content": "为了女主做一个飞行师，我为什么回觉得这样的浪漫，为了最爱的人，成为一个更好的人", "marks": "还行"}
{"content": "确实是打发时间的好读物 虽然匆匆读完只觉愉快 没有什么收获 ", "marks": "还行"}
{"content": "结局扣一星。她的书果然还是适合搭配插画看~", "marks": "还行"}
{"content": "初恋很可爱 果然悲剧还是隽永是么", "marks": "推荐"}
{"content": "2分给张小娴的爱情小说给我留下的美好回忆，2分给书中偶尔出现的能产生共鸣的话。青春不在，读起来没有以前的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是就那样，那样快的看完，那样轻的感触，那样虚的遐想...", "marks": "还行"}
{"content": "16岁时的初恋，主动喜欢了一个被雇佣了跟踪自己的小男孩，虽然故事情节感觉有点不是太过新颖，最近的偶像剧不都是走这种跟踪的套路吗，小说就看个心情吗，不过最后的阴阳两隔还是有点可惜的，两个刚刚开始享受幸福生活的相爱的人因为天灾永远不能在一起了，会化为空气，星云，在云端保护她爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是喜剧，结局仓促又奇怪 ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得很一般，前天请了年假看完的", "marks": "还行"}
{"content": "在夏天快入秋的夜里坐在家里的懒人沙发上看完。结局让我很意外但想到这个题目好像本应该就是这样。故事很美丽，喜欢大熊这个又傻又可爱的男孩子。每个人都真实。很喜欢。要珍惜一切❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来是你。”只比“我爱你”多出了一个字。然而，谁又能够说，它不是“我爱你”的开始？", "marks": "还行"}
{"content": "简单的 爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋的纯情小故事也能把人看哭 张小娴实在是太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "好像一个童话故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候觉得很熟悉，果然是我暑假没看完的那一本。故事有很明显很明显的张小娴港式风格，读来也真是轻松愉快，几个小时吧就看完了。前面温暖逗趣，结尾可惜凄美。我在云上爱你，因为生命走向了尽头所以我只能换这种无奈的方式。大熊很好，傻傻呆呆却也是真的爱维尼，我很爱大熊。唉，说不尽了，其实就是普普通通的青春校园故事，坦白说我不喜欢总是悲剧的结局啊！~为什么张小娴的书不是死男主就是死女主啊，能有几次大团圆吗 = =  过分。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "像是做了一个很放不下的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "看到结尾才明白了书名的含义\n总的来说还不错\n还是看没有剧透的书最好", "marks": "推荐"}
{"content": "真受不了这个无厘头的结尾，显得很急忙的就要去强行结束这个本来可以写得更好的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友有一本这个，顺手拿来读读，看的第二本张小娴。两三个小时吧，看完了。实在是get不到这样小青春故事的点。。。 16岁的时候看，会不会惋惜唏嘘感动好久～", "marks": "较差"}
{"content": "没有港味，一股台味。露露让我感受一下校园纯爱，结果我只看到了狗血的结局与傻逼少女无止境的碎碎念。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的爱情故事似乎已经不能打动我，最后女孩被海浪卷走，男孩成了女孩梦想中的飞行员，童话般的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "青春！青春！", "marks": "还行"}
{"content": "突然，我觉得眼睛都甜了。爱上你，就是这么一回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上你，我觉得眼睛都甜了啊......", "marks": "力荐"}
{"content": "只记得当时是涕泗横流", "marks": "力荐"}
{"content": "心血来潮跑到图书馆 找了这本两小时就可以看完不用借出去的书看 突然间感觉回到了学生时代 想起曾经心心念念的人 好像又年轻了一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的结局竟是如此悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "张小娴脑残粉，我是", "marks": "还行"}
{"content": "我们逝去或者经历的青春  喜怒哀乐都曾维系在一个人身上", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 配图", "marks": "推荐"}
{"content": "大约是我的错，已经过了看校园纯爱小说的年纪，就果然不应该还妄想找回年少时纯洁无暇的心境，一章弃", "marks": "较差"}
{"content": "我要是初中或者高中看应该觉得不错", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事挺俗套 最后还是感动哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "在广州天河购书中心站着看完的，第一次看张小娴写这种青春题材的小说，感觉没有她写的都市情感小说好看。写女生发觉男生跟踪她回家后进行反跟踪，然后主动追求男生的那一段写得有意思~是啊，青春期的小女生，调皮地利用男生喜欢猜谜的心理，用三天的时间，收获了一生的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读张小娴的小说，以前只看过她的散文。感觉有一种清冽与安然。\n年少的爱情是有多么无知与美丽，自己为什么不也在一字当头的年纪有一段爱情呢……真伤感啊。书里描绘的场景是那样别致浪漫，像外国小镇……是不是香港真的是这样呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "好清新", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着封面买的，也谈不上失望", "marks": "还行"}
{"content": "不长 可以很快读完 BGM:beach house-take care 很张小娴 依然美 依然不真实 结局有点草了", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本张小娴的书。喊的那么的响名号让我感到落差。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，借来看感觉哎神奇不知道什么时候我就曾经看过，不是自己很喜欢的风格感觉最后的结局也是有点匆匆而过的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧= =剧情有点狗血。。。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的张小娴，她的书都想看看。不过这本书大概可以忽略不计。\n讲述一段高中生情窦初开的爱情，最后女生葬身于那场著名的海啸事件里。\n如果不知道是张小娴的作品，更像是早前流行的校园青春纯爱文学的风格，却是太小朋友的小打小闹，感情有不至于深刻和细腻。\n与作者以往的风格实在相差甚远，如果不说明“张小娴”三个字，不知道这本书的读者群和其他作品的读者群是否有重叠呢？", "marks": "较差"}
{"content": "忘记了", "marks": "很差"}
{"content": "依旧是张小娴的风格，淡淡的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "初戀，好遙遠了。主角的年齡與我相若所以讀着就好似回到那個時候一樣⋯⋯結尾主角的死很突然，覺得設計的不太好⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "这本我买了书好早好早好早以前，还可以啦", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是这样的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "帮我走出失恋的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "一个还不错的温暖的爱情故事。2016年4月26日读完。感谢赠我书的同学。", "marks": "推荐"}
{"content": "校園青春愛情題材很難看懂", "marks": "很差"}
{"content": "爱情的味道\n总是那么让人着迷\n一眼\n就心动了", "marks": "推荐"}
{"content": "想有，很想有，一只大熊。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢结局，有点儿强行悲剧的赶脚，不过给五分不过分，小清新取向", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一段记忆永远停留，何尝不是一件幸事。没有日后的繁复，只有记忆里最温暖的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "插图好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "估计年纪大了没有年轻时看这种清纯小说的感动了 维尼和大熊学生时代的爱恋感觉缺少基础 到最后悲伤的结局 感觉大熊不至于会为了维尼未完成的心愿去当飞行师 心境不一样看小说的感觉也不一样了 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱上你是我这辈子最大的事", "marks": "还行"}
{"content": "我以为张小娴的言情会不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "没想到如此狗血啊额...对猫餐厅和盗墓餐厅印象很深噢〜", "marks": "较差"}
{"content": "初恋女生的小悸动很动人 但结局太粗糙不喜欢。插图好评，整本书有小清新的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "只有巴黎的月亮在巴黎铁塔旁 只有威尼斯的月亮在威尼斯海上 16岁的初恋 心心念念的男孩 但还是最喜欢她的收到你的信已太迟", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋的悸动。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉二十几岁看十几岁的爱情故事略显得有点幼稚，却又是那么自然。\r文笔很流畅，也不会矫揉造作，看着很舒服。\r很快就读完了，像某些电视剧一样，剧情不符合逻辑，但好看得可以忽略。\r扣一星因为结局！", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业前读的，看哭了，内心久久不能平静。那时想把张小娴的书都拿来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然感觉我过了看这种书的年纪，但还是喜欢啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点虐", "marks": "推荐"}
{"content": "文字写的好，更需要插图来概括，我是来慕名看图的", "marks": "还行"}
{"content": "这是我记忆中读过的最单纯的爱情故事了，都有点不知道算不算是爱情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得结局有点俗套了，初恋的小细节描写的还是挺有共鸣的", "marks": "还行"}
{"content": "少女心事总是带着一股子青涩勇气和傲娇否认。然而，不管是不是有帅气的人对你示好，你就是喜欢那个跟你“臭味相投”的大熊，于是跟踪，试探，设局，让他也慢慢走入你的世界。结局比较突然，女主人公的离开，让这场本该绵长的故事戛然而止。虽然她还在云上继续爱着她的大熊，但是不免还是几分遗憾。不过，结局好像也不那么重要了，因为这份爱情已经刻骨铭心。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上有一种爱，可以让一个人替代另一个人活下去，因为忘不了你。所以我可以替你活下去，你看不见的东西，我在人世间再替你望一望，再缓缓老去。我不相信永生说，可世界上一定有另一个形式的，永远存在。", "marks": "还行"}
{"content": "没有吸引我的地方，很平淡的一个爱情故事。", "marks": "较差"}
{"content": "我在云上爱你。", "marks": "推荐"}
{"content": "  徐璐唱过一首歌，歌的名字是《时光小鸟》，中间有一段，她用如歌的声音独白：十五岁的时候时间是花蝴蝶翩翩起舞，就在眼底二十岁的时候时间是小翠鸟偶尔停留栖在枝头，二十五岁的时候时间是小夜莺当你听到林中的歌声只看到它远飞的双翼，三十岁的时候啊时间是秃鹰它无情的眼睛俯视你在那儿看到了残忍。\n  正是悲剧才让爱得以永恒。\n\n  年轻如果是借口，那么，它便是最让人心醉神迷的借口。我们用力碰杯，把杯里的饮料尽情溅到彼此脸上。那个瞬间，我们全都对人生满怀憧憬，也带着未知的忐忑。明天、明年，明日的故事与梦想，还等待着年轻的我们一一去探索\n  \n  最后大熊成了机师，替郑维尼走完接下来的路。人生能碰到几个大熊这样只爱一个的男人，又有几个勇敢去爱的维尼呢，一切都是刚刚好而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "猝不及防却也在意料之中", "marks": "还行"}
{"content": "\n为他们的纯爱感动哭泣，大概大熊早就喜欢维尼了吧不然怎么傻傻地跟着她，傻傻地答应她们的三天的约定，答应与她的约会恋爱，曾经我们可能也遇到过像大熊这样傻傻的男生，为他的笨，傻而生气😒，为他的不讷而苦恼，也許他可能也是爱你的，但你却不够耐心，就这样错过了。。而错过了，也就错过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊   维尼\n舒服的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过了这个年龄，再读这样的文章就会觉得没那么澎湃了。\n只记住了一句话:我送给你的是回忆。\n觉得，这样是值得的，不论结果如何。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我的第一本张小娴的书。记得是在16岁回国的时候终于在北京转机时买的。 虽然不是说一眼就爱上。但是也足足让我哭了好久。那时就期待和羡慕这样的爱情。但是到现在才发现。。。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是时间太久，淡得依然没有滋味！那个青涩美好的年纪", "marks": "还行"}
{"content": "这本真的不好", "marks": "还行"}
{"content": "青涩初恋，感觉淡得已经没有共鸣了，也许是时间太久，也许是已然麻木[偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "明明是伤感的，我却觉得很感动，很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "“突然我觉得眼睛都甜了” 看的时候总觉得虽然是很平静的叙述 但是她是有多么喜欢大熊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很喜欢张小娴，她的文字里有我对香港生活的幻想。那些幼稚又摇摆不定的男人，热烈又痴缠的女人，性格都不讨我喜但是很生活化。但这本小说差了点，至今我最喜欢她的小说，仍然是《雪地里的蜗牛庵列》那个时间段的小说，那时候的小说，有种装作局外人在描述但却其实是深陷其中的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "最难忘的是女主角主动打赌（以拍拖做赌注）并且赢了以后，男主角说：“跟你在一起又不是被判死刑。”是啊 如果她不是勇敢踏出第一步，怎么会有日后的故事。所以啊，当你先喜欢一个人的时候，不要觉得自己蠢，你不过是先发现了这个世界美好的一面，那又何必惆怅？", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢书里女主发现男主跟踪她，然后主动出击的那段，太美好了。有人说结尾像是强行悲剧，太突然了，确实如此，可是生活的悲剧有什么又是不突然的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我怕是个傻子买过这种书？", "marks": "较差"}
{"content": "开始觉得有点闷，庆幸有把它看完，那时候已湿了眼眶……", "marks": "力荐"}
{"content": "前不久看的，虽然最后结尾感觉有些仓促（咋说没就没呢！），但还是让我春心荡漾了一番～", "marks": "还行"}
{"content": "这书...初中看的，都觉得幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "还行   有些句子还不错  喜欢书里面的插画", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢张小娴这样不咸不淡如清风徐过一样的文字。故事前面还可以，不喜欢结局。感觉就是临到结尾，匆忙地安插铺垫，收笔结束，与前面的休闲随意格格不入。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/2/22   🌧搁了一年的书前些天被重新翻开 剧情同校园青春小说是没多大差别的 只是没猜中结局 感觉语言略白话不过保留了小女生浪漫👀温馨 感觉像是过了看这种类型书的年纪 今夜有雨", "marks": "还行"}
{"content": "日本小说的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "额～淡淡的忧伤，很耐读，翻到哪里都可以继续读下去～读着读着“我”就死去了…这种带入感很微妙…", "marks": "还行"}
{"content": "让死亡如此温暖，悲剧如此温柔。这个版本才符合故事，看看其他版本太对不起这不书了", "marks": "力荐"}
{"content": "前边写的挺好，16岁的小欢喜，小心思以及小敏感，后边就一般了。不过这故事要是拍成电影，应该好看。", "marks": "较差"}
{"content": "一般言情", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢女主，有自己独立的思考，有自己执着的事情，有自己梦想的小世界。读张小娴的故事，没有大起大落，都是平平淡淡、清清楚楚，但却读完有种别样的回味，与些淡淡的忧伤。也许这就是初恋的滋味吧，点点酸涩，点点甜蜜。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人心中的小小躁动", "marks": "推荐"}
{"content": "just another fantastic fiasco", "marks": "较差"}
{"content": "这大概是目前读到最糟糕的一本董启章了，各种人物过场犹如凑字数。BTW 与其《美德》不如《美·德》。", "marks": "较差"}
{"content": "自然史三部曲之第三部下半部分……的序章。", "marks": "推荐"}
{"content": "董啟章的瘋人瘋語", "marks": "推荐"}
{"content": "这就好比波拉尼奥那些滥竽充数赚生活费的书，循环利用了一些自己作品里出现过的人物，但杂乱无章，没有实质意义", "marks": "较差"}
{"content": "看來董的小說都不會是我的一杯茶。什麼人物都是理念的化身。", "marks": "还行"}
{"content": "平生第一本作家签名书 \n董启章的书有很独特的城市标记、似真似幻的文字有种读百年孤独的感觉。有了这个人物脸谱，希望能把第三部自然史看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "自然三部曲的最后半部看样子没法轻易结束啊……又是另个将要开始的系统了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5  发生在你的街区的故事你应该看看，他说。于是我十分听话地看完了，在这个5月。其实并没有太大的关联，被选中的旧区而已，或许难逃书中的命运。董启章的小说，这还是第一本读完的，还是那样仗着深厚的文字功底随心所欲自说自话，带着一些自恋。他的文字终究是喜欢的，第一页就会喜欢上的那种。", "marks": "还行"}
{"content": "歎氣T^T", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "二十多篇关于香港文化的小短文，虽然并不深入但也能让读者对香港的文化有一些粗浅的了解，是沙漠也好是绿洲也罢，一个城市的文化是和这个城市的经济政治息息相关的。为什么金庸能在香港创办《明报》，而内地不可能有这样的媒体，其实大家心里都清楚，所谓沙漠是因为没有自由的水源，而绿洲其实也可以是人造的。", "marks": "还行"}
{"content": "再展开一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉除了闾丘露薇的那篇，其他都OK", "marks": "推荐"}
{"content": "张晓舟的文章堪称语录文。语录文是指本来用十句话能说清楚的事，非得用一百句。这一百句还非得处处抖机灵，纵然干货不多。", "marks": "较差"}
{"content": "香港的文化记忆对我来说十分稀薄，这种困境之谈对我来说更是遥远，只能说是一个更多了解香港的机会", "marks": "还行"}
{"content": "一座城而已", "marks": "较差"}
{"content": "只有少数精品，想了解还是可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影，只是一些专栏文章的集锦，不看也罢", "marks": "较差"}
{"content": "越来越焦虑的香港人", "marks": "推荐"}
{"content": "作为90后在香港生活了5年多，看完之后觉得酣畅淋漓，很多评论说到心坎里。\n\n比如讲深水埗，荷里活，beyond的几篇。真的越了解香港，就越爱他。主编的文章节选也很有心思，从宏观到局部，从时代到个人，从抛出问题，到激烈讨论，到充满期待的讨论，还是挺喜欢这种充满正能量的调调的。", "marks": "力荐"}
{"content": "多希望有机会能去一次这个地方。", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌张晓舟", "marks": "较差"}
{"content": "去香港短暂停留两天，大致了解下香港文化。", "marks": "还行"}
{"content": "杂文汇编，有几篇还是很不错，对香港一个基础的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "香港是最后的文化绿洲。不知未来去往何处，但是这乱中有着香港人的拼劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要去深水埗看二妹姐。可惜天公不做美 禄口的航班取消 我又来到上海 但愿明天顺利。", "marks": "推荐"}
{"content": "结集的文章，绝大多数都看过", "marks": "较差"}
{"content": "对香港多一些角度解读和认识…", "marks": "还行"}
{"content": "多角度。我都想买只路姆西黎丢hhh\n", "marks": "还行"}
{"content": "香港是真有趣。当他们知道我是大陆人跟当他们以为我是本地人时，我所感受到的对待是有点不一样的。他们对自己友很友善，至少表面上是。每去一次，我对这地方的好感度就会上升一点点。（电脑君今天罢工，挖出这书看看。说是书，还不如说是个专栏合集。内容不多，两个小时就能看完，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个文章集锦，有几篇还不错，有几篇看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "香港今天的问题众说纷纭，我在香港三年后早也有了自己的看法。书中所讲没有太多的新意，不过对于不在香港的人们倒是可以通过这些文字得到一些了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.34 不时看看杂文也挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "真·杂记", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个十足的土人，我第一次去香港还是前年，和叶小姐一起，她作为香港常客，酷热之下带我走街串巷，拍各种游客照，甚是善良，感动至今。", "marks": "还行"}
{"content": "对于一个长期受香港文化影响的人通过这本文集对香港有了更进一步的了解。殖民地文化和大中华文化相互影响下的香港是个具有杂种情怀的城市。一直很喜欢香港人的正能量，还有那种面对逆境的勇气和突破困难的韧性。虽然近年来越来越多的躁动和愤懑使他们常常把矛头指向大陆，这是生活压力和资源匮乏的情况下正常的反应，尤其香港所特有的政治和经济因素，使问题更明显。无论多么躁动，是沙漠也好绿洲也罢，香港那种浓厚的市井味道和生活气息一直都让我很着迷。也许你喜欢了它的五光十色，我却更喜欢它那被诟病的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "到了重点，说一半就不说了", "marks": "还行"}
{"content": "单单一座城市，就有如此多的经济文化音乐电影等各方面可以让全世界去关注和讨论，这本身就体现了她的魅力。里面选的文章，从多角度去看待香港，谈谈感想，但这只是打开了一扇小窗，需要更多的了解和品味。", "marks": "还行"}
{"content": "收录的文章层次很丰富。最喜看张晓舟的文化评论和沪港小生的人文知识普及。", "marks": "推荐"}
{"content": "這就是香港“高登文學”的代表作之一，其特點是口語化（含有不少髒話）、八卦化、草根化，裡面所敘述的在TVB工作種種奇葩的所見所聞，雖沒有人加以佐證，卻早已是公開的秘密，要是說這本書有什麼好，也許是為廣大不滿於權威的青年打了一回嘴炮吧，3顆星", "marks": "还行"}
{"content": "整本书基本上是由脏话和秽语所组成，写的东西也不见得有多高深，说白了就是口水文，没有什么深度可言。但我还是要感谢它给我带来了很多欢乐，也让我知道了很多TVB不为人知的一面，实属良心之作，希望会有第2集~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "實在太風趣，四大強暴小生笑死我", "marks": "力荐"}
{"content": "仲以為有咩大爆料，點知都係好濕碎嘅野。不過都幾好笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为可以通过此书了解很多TVB不为人知的阴暗面，可惜作者其实并没有透露太多，又或者他经历的都不算什么，只是自己觉得是big deal。全书一味强调作为一个PA如何无时无刻被人“小”，这点或多或少以往在电视电影中领略一二，所以，于我而言，书中的抱怨无非增加可信性罢了。总体来说，没有后悔买它，虽然口水文通篇，但是无聊时读读还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "究竟呢本胶书除了满足八婆性欲之外好系边？", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆了大家对一些明星平时的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "典型高登文学风格，早读早了解TVB那些事（虽然已不是秘密），已经无法直视唔灼虾虾哥了，，，", "marks": "还行"}
{"content": "笑死。由頭笑到尾但笑中有淚+竟然有d深度。滿足讀者對於PA此一非人行業的八卦。\n極速毒後感：1) 任何事物，都有一個值得八卦的角度，所以這本書你沒有買錯也沒有讀錯。2) 作為曾經瘋狂的追星一族的一份子，儘管我已經非常小心地選擇自己認為人品好的才封為偶像，這本書還是提醒了我們，就算佢地對fans好，你也只是看到他們，也許還是偽裝的，其中一面。(如果連對fans都唔好，食蕉啦。) 3) 喜歡書中談及一些三、四線演員的好人好事。證明對人好，正常應該都會有好報。 4) 「所謂既地獄唔係有幾辛苦，所謂既地獄係你做唔返自己。」說得太對。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让人读着很有感触，世界上永远有着我们无法想象的生活境遇。逾期逗留，非婚生子，经济压力，性虐待，家庭暴力…她们承担着繁重的家务劳作，寄托在自己渺茫未知的希望里。虽然是手记，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概还是我看不来散文 TAT", "marks": "还行"}
{"content": "可待成追忆的当时 都是我们的亲生骨肉", "marks": "力荐"}
