{"content": "非常喜欢。飘逸。有精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "细雨微风，白驹过隙。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢王家卫的可以直接看对倒迷楼和长篇酒徒，其他那种在报刊上连载的微型小说如同在看tvb", "marks": "还行"}
{"content": "一甲子的文学足迹，色彩斑斓，内容丰厚，风格徙变明显——套用历史题材呈现人类普世心理的部分用词古雅，描摹现时内容则洒脱自如，通过词句的重复对应以及语义的跳跃感，制造意味深长的语言戏剧效果，大有一唱三叹之风；最为精彩的是短篇，结构精妙，微型迷宫里的缠绕；令人唏嘘的南亚系列，“多数和贫穷有关”，贫穷阻隔了曾无限靠近的真心；聚焦东西方文化交汇、新旧意识交替的香港，微渺个人际遇折射的世情百景与政治时局，在时代风云翻卷的浪潮里，如泡沫般浮现消匿；《链》以运动长镜的手法绘就人际图，极具画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "中篇非常有代入感，《蟑螂》太好看了。很多短篇也新颖：有趣的故事新编，片段的生活闹剧，还有一些感人的细节，都不错。值得一买。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘以鬯先生今年99岁了，他一直致力于严肃文学的创作。他是王家卫的文学老师，是电影《花样年华》中梁朝伟所扮角色的人物原型。他的小说《对倒》、《酒徒》引发香港导演王家卫拍成电影《花样年华》及《2046》。王家卫说，让世人重新认识、知道香港曾经有过刘以鬯这样的作家，是最让我开心的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢《蜘蛛精》和《蛇》。可能是年代的关系，情侣夫妻之间的对话略显生涩。可能是之前期待太高，所以阅读体验没有想象中好，但足以看出刘先生在文体、结构、语言方面的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个喜欢bad ending的酒徒，却在《酒徒》中安排了一个莫泊桑《项链》式的嘲讽感的good ending。", "marks": "推荐"}
{"content": "私人喜爱篇目《土桥头 乌丸和虾姑的故事》《龙须糖与热蔗》《蛇》《他的梦和他的梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "不咋好看", "marks": "较差"}
{"content": "言过其实吧", "marks": "还行"}
{"content": "文类多样，足迹广阔。一类虚拟，道世事无常，人生多变，残忍痛楚忧心之下，是人心柔软之处挽留良善和诚挚的挣扎（如，蟑螂，移居香港后，不能再分开了，情侣等）。另一类改写，剥去传奇之虚，还原人性之真（如蛇，蜘蛛精等）。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘以鬯的短篇集，比《酒徒》差不少，但看得出《酒徒》的写作风格脱胎于这些作品。大概受制于报刊写作，这些小说个人感觉良莠不齐，有几篇值得推荐：《蟑螂》的意识流极好；《蛇》《蜘蛛精》改编古代题材，赋予现代灵魂，精巧有灵气；《点菜》《多云有雨》则是有趣的叙事尝试。其他的作品一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的有迷楼，蛇，他的梦和他的梦。用了很多的字句去刻画一种朦胧的意象，", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇好于中篇。视觉化书写，是特别适合改编电影。不仅王家卫了，《迷楼》这篇想起李翰祥，一派琳琅奢靡。因为词汇语感是旧的，深色调子沉沉，阊阖宫冕厚金底子完全盖的住，不浮脂粉的静气。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛇、蜘蛛精", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。画面感，有几篇颇为惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前不知刘以鬯。读过他的书才发现喜欢的那些“王家卫式”台词和镜像，原来出自于他的笔下。“那些消逝了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。看到的种种，也是模模糊糊的。给记忆中的往事加点颜色，是这几年常做的事。”刘以鬯先生的文字有眼睛，会说话，它们创造出一个藏着故事的影像世界，它们给这个世界涂抹上一层发亮的灰。让那些生在其中的平凡或知名的人物——回忆往事的老人，沉迷幻想的少女。日夜饮醉的酒徒，媚眼如丝的舞女。一个叫杨广的皇帝。于断桥上偶遇的凡人与蛇。在《西厢记》里痴恋的才子佳人……都拥有了新的故事和生命。他们身在这奇幻的时间大幕里，活得新鲜、迷人而又遥远、朦胧。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完，第二篇蟑螂写得太棒了。读了几遍。改天需要写一篇长的。以及准备重温酒徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "此前一直不能理解《绝命毒师》第三季里，用一集的时间讲述打苍蝇，今天看了刘以鬯老师的《蟑螂》算是明白了，对外界生命的摧残也许是为了掩盖杀死自己的欲望.", "marks": "力荐"}
{"content": "香港文学代表作品，喜欢早期作品多一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是刘以鬯先生的小说精选集，收入了 3 题中篇、15 题短篇和 12 题微型。", "marks": "力荐"}
{"content": "收回第一印象，其实这本小说集很好，刘的文字简要精准，有小说趣味，最喜欢蟑螂那篇，其余的有些强行欧亨利结尾的短篇也还蛮好玩，因为很多年代久远，但意识手法上还算超前，所以对老先生还是有很多敬意", "marks": "推荐"}
{"content": "卖龙须糖的姚亚喜和卖热蔗的太太", "marks": "推荐"}
{"content": "《吵架》- set design 《一九九七》-港人回归前的情绪  《蛇》- 结尾感觉", "marks": "还行"}
{"content": "确有一种不同于内地作家的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇都精彩，喜欢《蟑螂》《迷楼》《酒徒》", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "尤其喜欢《蟑螂》一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我体内大概是没有一丝古典气质了。", "marks": "还行"}
{"content": "读了《蟑螂》就做了个比小说里还要恶心的梦简直了！要说印象最深刻大概就这篇吧。中篇和短篇小说里的一些还有些意思，微型小说部分真是不值得一读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "若有所失，若有所得", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有画面感，有生活。喜欢嘎然而止。", "marks": "还行"}
{"content": " 90年代的时候在离家不远的小书店买过两本港台文学。其中有一本刘以鬯实验小说看完觉得甚是惊艳。后来出了百花文艺出过自选集，国内基本上是看不大到先生的作品的。这次后浪出了本迷楼，我估摸着跟我之前买的那本有重叠，也没验证就下单了。收录了中，短，微型小说，虽被誉为意识流，但读起来非常流畅。因为年纪比初读长了20岁，少了猎奇带来的惊艳感，却更读出了潮湿粘稠的港式伤感来。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017133】传说中的刘以鬯，原来是这么样的机智、前卫（以当时来讲）、利落、轻灵。自己跟自己比：短篇最好看，时鬼儿时仙儿的，《崔莺莺与张君瑞》好淘气，写袁世凯那篇简直骚；微型小说次之，匠心独运灵光点点；中篇节奏略差，一涉家国命运就开始刻板、僵硬，才情顿失；恐怕跟个人经历有关。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜色寂寞，海茫茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "对刘以鬯一见钟情！非常有味道的中短篇！声光电舞很穆时英，悲剧结尾很鲁迅，反转脑洞很日剧，人生失意很郁达夫（大概是东南亚）。虽然大部分篇幅写于解放后，却弥漫着浓厚的30年代海派风味。回头看一次完整的《酒徒》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有年代感，某种特别的味道。香港文学的味道？", "marks": "还行"}
{"content": "才知道原来作者就是王家卫《花样年华》中梁朝伟的角色原型。虽为合集，但许多的一瞬仍是念念不忘。就像他在《蟑螂》中写到的，犹如对面楼房窗户中的剪影那样，寥寥数页，便囊括20世纪上半叶的香港生活于“浓缩的现实”中，亦如风情画，笔触写实而浪漫。比起中篇的厚重丰富，短篇更妙在戛然而止，倒数三行内揭晓的结尾，时常丢一段情绪在读者心间，让人心心念念。通读下来，似乎能感受到标准化宋体字背后的两广口音，娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错 但也没有那么出彩哎", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完，港澳台新马泰在他笔下好像小小一圈地方，来回溜达着就全都走到了，人名地名的翻译充满时代感和地域风情。看得出除了常规小说作者也在尝试新的内容和表现手法，是很勤奋的作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳了，长篇不失大家之范，短篇更是精妙。每个主人公都是周慕云，研究王家卫和香港文学不可错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得我深感自己文化水平的低微🙂️查字典的时代又来临了…《蟑螂》《蛇》《蜘蛛精》", "marks": "推荐"}
{"content": "流言的那篇现在看有些俗气。其他都很好，还有几篇像试验体的小说也很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如预料的好，略刻意了些", "marks": "推荐"}
{"content": "四十年代在柯灵刊物上发的那几篇真的好一般啊……有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "呃。", "marks": "还行"}
{"content": "悠长的暑假", "marks": "还行"}
{"content": "真是一个会讲故事的老头啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，蟑螂那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢刘以鬯笔下香港小人物，赌马赌狗，喝酒寻欢", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，爱上了苏里玛。", "marks": "推荐"}
{"content": "蟑螂巨好看，五星。其他都是老套的故事，表层事件，叙述方面也没新意。男盗女娼，父债女偿，酒鬼赌徒，侵占欺压，昏暗糊涂，恶人就是坏，好人就可怜，都是这一套，非常惹人厌恶。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的短篇 情节起落合适 勾勒人物心理准确而简单 故事背景却又透着家国大气 关键描述也很让人着迷呀", "marks": "推荐"}
{"content": "发霉的情感突然跳下海去，隔了大半天，才浮起一个淡淡的漩涡，漩涡里有个深秋的月亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "选编的审美有点……", "marks": "推荐"}
{"content": "#有故事的作家本身就是珍宝啊#写传奇仿佛看到了王小波生于民国初年的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《蟑螂》一篇。《吵架》有先锋味道。", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到历史大背景的文章，看起来很像纪实文学。涉及到文学神话的，则读起来还有意思趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "略带一些汪曾祺的感觉，部分还算清新，在那个时代的香港来说，排除了武侠小说可以说是不可多得。书中《蟑螂》一篇让我想起博尔赫斯的《花园》，但又略微缺了些迷幻和深度，3星太少，4星刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉《蟑螂》可以拍成电影啊", "marks": "推荐"}
{"content": "迷迷醉醉，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘先生在短篇上没法超越他所效仿的穆时英，他的眼界受到专栏格子的消磨，不过依然是独特风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看完。最喜欢《迷楼》这一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢刘以鬯的文字，有生之年，喜欣相逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "别的作家使劲隐藏的不光彩之作，在刘以鬯的集子里很容易找到，甚至根据写作时间，我们可以推敲出香港什么时候情色小说最赚钱，作者什么时候穷困潦倒。别具一格不沉闷的实验之笔和谋稻粱的应景之作共同构成了刘完整的文学版图。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇个人比较喜欢，刘先生笔下的香港社会生活倒是和王家卫电影中的某些场面倒是很吻合。小说来源于生活，正是作者细心敏锐的洞察，高于常人的敏感才会在笔端流淌出涓涓细流，对于后世了解一个时代意义巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "最多3星半。冲着“王家卫的文学老师”去看的，也不过如此。题材非常广泛，古今中外的都有；有些还挺有画面感，像运动的电影镜头，诸如《吵架》；短篇和微小说主要以结构取胜，结局出乎意料，有点现代段子的意味；有几篇还挺有现代性，但总感觉太短，意犹未尽，诸如《链》；语言最好的应该是《迷楼》。", "marks": "还行"}
{"content": "2017147。中篇只有《蟑螂》尚可。短篇惨不忍睹。", "marks": "较差"}
{"content": "白驹过隙", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、有味道。“惶遽”和“踅”出现过很多次，一个心理一个动作。有几篇不适合看，适合拿那种漫不经心的语调来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很灵动", "marks": "力荐"}
{"content": "一星不知道给什么，总之，垃圾恶心，没有深度。肤浅矫揉做作", "marks": "很差"}
{"content": "总有意想不到的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢王家卫，喜欢花样年华，喜欢这样的桥段。“所有的记忆都是潮湿的”这一句话一直记到现在。刘生所作文章正是我想要浪荡的时代，战争，迷离，青春，荒诞，爱情……\n上海，香港，东南亚在上个世纪真的是充满迷奇，充满机遇的地方。情怀如此。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看~喜欢刘先生的中短篇多于长篇，他的文字很善于营造氛围感和画面感，有一种倒转时空的力量。《迷楼》里有几篇故事颇为惊艳，形式灵活，结构精巧，结局带有莫泊桑式的新奇和希区柯克式的反转。在此书中可以体会到强烈的本土意识和光怪陆离的内在真实。每当想念香港的时候就翻出来读一读……", "marks": "推荐"}
{"content": "结局大抵蕴含情味。特别喜欢第一篇《露薏莎》，《一个月薪水》和《秋》也很喜欢，“幸亏时光不会倒流，否则万物一定会朝旧岁月里疾步奔跑。”《螳螂》那章和《绝命毒师》打苍蝇那集异曲同工，《链》的结构特别酷炫。", "marks": "推荐"}
{"content": "百科全书式小说。题材之广，仿佛看到熙熙攘攘的旧香港。但看完了也就看完了。旧事新写视角很特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "踏踏實實的短篇，沒有過多的技巧。歲月就在這些字句里緩緩流淌。", "marks": "推荐"}
{"content": "参差吧，形式大于内容，可能连载感觉会更好，有点失望", "marks": "还行"}
{"content": "《酒徒》 最妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "放慢脚步，仔细体会读书带给我们的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "香港文学总有一种自己的风格，说不出来的好看。《迷楼》内容涉及方方面面，写当今世代多关怀小人物的悲欢命运，写古又具有解构的意味，冷冽妖媚。其中《蟑螂》一篇对于形而上问题的具像表达，构建出了荒诞的现实寓言，还是很精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及到历史的书，还是有看头的", "marks": "推荐"}
{"content": "海洋好，森林好，深山、野地、湖泊都好，露天动物园也不错，人类社会，是伊卡洛斯的爸爸造的迷楼，进去容易出来难。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学味道很重，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "打开豆瓣读书页 发现自己书读的有点少😲下学期要多读书了", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "可能找了王家卫“代言”，读着，脑里总会闪过一面面港产片的镜头", "marks": "推荐"}
{"content": "有种雷蒙德·卡佛的味道，非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这类书的，看的很感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "     王家卫导演的创作源头，原来竟然在这本书里，书本中有明显的书香味，文字细腻感性，很有画面感，一下子让人想起王家卫的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "写了一百遍 改了一百遍。这封献给香港电影的情书终于在儿童节上架了。是为纪念，二十年港片情怀，1997-2017，一段被忽略的时光，香港电影，是否别来无恙？", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来后，我觉得我的序言写得还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "“买”是因为在票圈看到李道新老师和师哥纷纷发图，说实话，一开始误认为是学术书籍，其实不过是作者作为一个香港电影影迷的独白而已，满满情怀～", "marks": "力荐"}
{"content": "你们说的香港电影都是97之前的，但我喜欢的银河映像是97之后的啊，王家卫被你们这群文青黏上也是从花样年华开始的，陈果拍出三部曲也是97之后啊，港片97后才真正进入精制阶段。谁说50年不变？一派胡言！江来负责！", "marks": "推荐"}
{"content": "香港回归20年的节点上看完了有关香港电影1997年之后佳作的一本书。也是一周一本书的第一本。影评内容都从对香港这个孤岛、港人身份焦虑的角度去写，内容翔实。于我自己而言，对于如何看电影启发也好大。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看到是我最爱的香港黄金年代电影的主题，装帧也精美，期待值很高。翻开却颇失望，没有影响背后大历史脉络的梳理，没有整个情绪走向的起伏；内容只是一篇篇标志电影的影评。这就是没有统一作战收录影片的弱点。做成杂志或者公众号都挺好，做书太浪费了…", "marks": "还行"}
{"content": "2017暑假自补01:又一本网络自媒体性质的电影书，且是写香港电影，所以自然多一份亲切。作者们不是什么业内大牛，而就是一批与港片有着难解缘分的80后影迷。他们的文字和热情对于个人来说是一种激励，阅读，学习，反思自己，希望未来的某一本电影书中能有自己的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "“别来无恙”四字甚喜，让人“似是故人来”和“好久不见”的怅惘，同时又有一点不过分的人情味。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取了香港回归二十年以来的二十部代表性电影作品进行深度解读，其解析文章的视角兼顾时代背景、文化意蕴与个人情感。这些主题、风格各异的香港电影及其解析文章组合在一起，足可勾勒出香港最近二十年里城市社会变迁与文化转型的丰富面貌，让人反复回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港电影这二十年干嘛去了？", "marks": "力荐"}
{"content": "0002", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀满满，梳理了回归后20年较典型的港片和导演，算是内地人从不同角度写给香港电影的一封情书。前面文章质量要好于后面，不过三少爷的剑这种明显扑了的烂片真没必要写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本写给香港电影的情书.从1997到2017,是坚持,是情怀,是困惑,也是希望.对于钟爱港产片的人来说,必备的一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "是誰騙我買這書的？看出來是一幫了解電影、有文字功底的作者，可為什麼寫出來的東西這般裝腔作調又百無趣味？", "marks": "还行"}
{"content": "港片对我甚至许多人而言早已经不仅是电影，更是青春，港片意义早已超越好莱坞了，好久没看到一本这么“精致”的电影书了，详细的为我们讲述了97之后的各种香港电影，有新有旧的港片勾起我的青春回忆。如果看过了魏君子的港片史料，其他文邹邹的电影理论又看不下去，那么这本书必定是很好的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面每一个人的文字风格，一下午读完了，只觉得自己很幸福，伴着半盏茶水，人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了情怀和纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "两个晚上看完的书 硬拖了一个月…真是醉了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候看电影 觉得香港的一切都是好的 可惜我是个悲观的小孩 觉得我一辈子都没有机会去香港 长大了 却跑到了地球的另一半 没有时间去香港 总有一天我会去香港 看看电影里的街头小巷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "送给香港电影的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "还成", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友，别来无恙", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多童年看过的电影，字字珠玑。看书时，就感觉回到了年少~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "“香港电影”永远是生命中重要的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "香港电影承载了太多太多记忆，，无法释怀", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写给过去的我们，少年的时候我们看不懂香港电影，就像我们不理解那时候的爱情，现在我们长大了，我们懂了，再一次和我们曾经热爱的说一声：你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有风格和态度的文字，像我们青春的印记。感谢香港这座城市和她的电影丰富了我的精神世界，也感谢这本书的作者们帮我再回到那个美好的年代，向那些爱过的岁月和人说一声“别来无恙”！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有情怀和深度的一本书，我认为已经超越了影评的概念，借用香港电影讲述的人生哲理和它本身的跌宕命途，向读者展示出很多有关人生的哲学大哉问。", "marks": "力荐"}
{"content": "承受愈多的痛苦，必将绽放愈多的光华。譬如珍珠，譬如香港电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "对王家卫印象最深，基本上都看完了", "marks": "力荐"}
{"content": "透过港片，去看一个时代下，香港电影创作者表达的感情。以及分析香港独特历史的情感。从双城记中看出香港人的上海情怀，有从回归前后香港人对自身身份漂浮不定的迷茫，也有看到新世纪港片创作者的积极努力突破寻求未来的一面。香港电影，就是香港几十年历史和港人心路历程的展现。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经阅读了部分，感受到作者的精心安排，还有影片选取的分析，分析出97-2017这段时间下的电影语境及香港电影的创作状态，同时也带着我们回顾这些经典电影，值得推荐与阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "读来轻松，又有学术性，研究香港电影一本必备书。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港为什么叫做香港", "marks": "力荐"}
{"content": "香港电影死了么？这是这些年说的最多的话题。无论何种解释，香港电影，都希望你“别来无恙”。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这本书有点骗人，只有一篇张小娴的小说，而且只有这一篇好看。", "marks": "还行"}
{"content": "醉了……这么多五星好评是为什么？只有一篇是张小娴写的……其他一股知音风的故事，还有这么多五星好评？？", "marks": "很差"}
{"content": "还行，真的只是还行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑的合集", "marks": "还行"}
{"content": "是一本合集，张小娴有一篇《你的感冒很梵高》，凭心而论，短篇很难出色，这篇亦然。不推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "差距…", "marks": "还行"}
{"content": "打着张小娴的名号，编了一本知音？", "marks": "较差"}
{"content": "主编：张小娴 这样的话不要把作者写成主编好吗！！有种被诈骗的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "冲张小娴买的 结果真就只有张小娴那篇能看", "marks": "很差"}
{"content": "看别人的故事，体会不一样的人生，或许这些故事的一些片段会似曾相识，却又不那么真实。值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常走心的书，喜欢张小娴老师，新书点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "风格大于内容 开篇不错 后文流俗 结局烂尾 故事总体没多大意思 两个人物后期也算是写塌了 但是语言风格比较有特色 没接触过粤语如我觉得咂摸起来还是挺有意思 对我来说全文最精彩的是对温玉一家的描写 一栋楼四代人 来来往往浮浮沉沉 死了心的 不认命的 众生万象 倒是大时代背景下的一个缩影 可惜后文细节丢失 伏笔也没捡起来 全部泄了气", "marks": "还行"}
{"content": "全程代入热巴和等等，特别带感，作者确实抓住了80年代古惑仔片的精髓~", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔着实港风，风格成为最大亮点。但三观不正，喜欢不起来。", "marks": "较差"}
{"content": "昨晚看到凌晨四点半再加上今天两小时，终于是读完了。前70%简直是惊为天人，精彩到爆炸，后期男主女主人设有点崩，很悲剧的烂尾了，看得极度不爽。但是不能抹煞前部分的赤鸡，可以说是手不释卷了……而且作者文笔好棒啊！金句贼多。大d哥全程带入陈伟霆，温玉全程带入春夏，赤鸡赤鸡～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！港味十足的黑帮文，男主黑帮老大，占有欲强，女主落魄名门学生妹，伶牙俐齿，粗口句句到位，关系张力十足，肉香四溢，太有意思。作者对香港的认识比我这个香港er更了解，文笔不错，尤其喜欢“今夜 小船出港 偏离轨道 心与情通通无解”", "marks": "力荐"}
{"content": ".5 “ 好久不见，伊莎贝拉。”（邪魅一笑.jpg） http://www.bilibili.com/video/av5030000", "marks": "还行"}
{"content": "2014-06-08 看完网络版的有几年了貌似。", "marks": "推荐"}
{"content": "野性难驯黑帮大佬VS狡猾早熟洛丽塔，以九十年代的香港为背景，还原当时港人生活。男女主原本无交集，因为一根烟结缘，男主强取豪夺，夺身夺心。船戏香艳张力十足。语言很具港式风情。某些情节重口，自带避雷针。 ", "marks": "还行"}
{"content": "风格独特，头一次看港文，如果懂粤语会看的带劲些。带着猎奇心理看的，就文本身而言，不太习惯，但风格的确独特。「亲爱的，你知不知，人生荒芜，美梦难寻」「陆生，你同我玩游戏，我却同你讲真心，好不公平」", "marks": "推荐"}
{"content": "以九七年的旧香港为背景，情节语言都十分带劲，不过遗憾的是后期失力，收尾流俗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣肉文，男主自动带入陈伟霆。开篇还有点意思，但结局崩坏。最有意思的片段大概是在温玉在大家族里夹缝求生存和对香港拜金主义的描写吧", "marks": "较差"}
{"content": "四星半吧，作者文笔真不错，尤其是开篇写的少女情怀总是诗，怦然心动的感觉就像是自己在谈恋爱。讲故事的人真是高超。但是我不爱大佬人设，天天古惑仔刀尖舔血的活不活生死全靠作者来定。不然女主怎么最后没被强jian，全靠主角光环在撑吧。而且男女主都抽烟，二手烟受害者表示想吐。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书是阉割版，为网络版爆灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "2917025", "marks": "较差"}
{"content": "HK背景。条理不好 看不下去系列。", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本兜兜麽的书是《莉莉玛莲》，这是第二本。感觉最吸引我的还是前半部分，大D哥是真的很有个性了，但是后半部分看得很乏力了，感觉还是落入俗套了？哈哈哈哈但是很喜欢90年代的红港啊，兜兜麽的意境和氛围塑造真的完全投我所好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "前头写的真是惊艳啊，连续性也不错，可惜有一点烂尾，港台腔，90年代港片即视感。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆显轻拍她肩膀，藏不住笑，“深呼吸，伊莎贝拉，不要还没走完这条街就心脏病发，你一死，我也跟着扑街。” “被抓住我立刻向警方检举你。”\n/陆显按住她后脑，将她绯红的脸藏在自己胸口。如同行窃的盗贼藏一颗璀璨发光的夜明珠，掩耳盗铃，自欺欺人。", "marks": "还行"}
{"content": "男主有些方面太渣了 稍有些接受无能", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好看得停不下来，4星。烂尾两星。综合一下，三星。女主有颜，有脑，我好喜欢，哈哈哈。陈伟霆太白了，距离大D哥还有一定距离。", "marks": "还行"}
{"content": "看了b站视频  默认带入等等和春夏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "对喜欢这种类型的文的人来说可能还不错，可惜不是我的菜，看了四分之一就看不下去啦。", "marks": "还行"}
{"content": "挺老套的故事，H写到后面也索然无味，反而描写家族众生的部分文笔还蛮老道，但总觉得似曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢这个故事，那个香港的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇D哥诶XD", "marks": "推荐"}
{"content": "看大家看文都代入，我代的是2000年左右的黑古与流金岁月时的红姑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面就有点烦，总觉得人设崩了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看么？好看个鬼。", "marks": "很差"}
{"content": "港版小说，我可能体会不到什么精髓。。。嗯？怎么就爱上了？怎么，是做戏？不是说走了吗，怎么被绑后得救又爱上了？作不作？", "marks": "推荐"}
{"content": "男主也是蛮渣的了\n作者文笔还是可以的啦\n喜欢温玉这种活得明白的女人\n不过，要抽身得赶早啊\n大D哥和阿玉的故事结局，怕是美好得不现实哦", "marks": "推荐"}
{"content": "就是很好看！但和另外一本很像。D哥8错！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对于霸道总裁人设不能说喜欢吧但也没多讨厌，看完这本就彻底讨厌暴戾自大的男主了。幸好女主够坚韧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种故事线。情节很TVB。描写文句，比一般网文有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "好不容易抽时间看了部网文。\n文笔很有特色，几部中这部的文字感觉更成熟一些。港味很重。\n但也仅限于此，剧情走向庸俗，比较烂尾，主要人物再没表现出什么，越来越啰啰嗦嗦。\n倒是群像更迷人些，也有点好奇其他人的故事。和香港回归前夕这一时间点贴合后，格局大了些。", "marks": "还行"}
{"content": "女主角性格真的是", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔和故事叙述技巧都不错，男主的性格不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "看龙兴大佬，最后洗手做羹，我的残忍是真的，爱你也是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "港风文，结局有点塌但是不看BE的觉得只要HE了可以接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很惊艳，后来还是俗套了", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候代入cwt，以至于现在对他好感大增。", "marks": "推荐"}
{"content": "出书惹 前半篇好看 后半篇*$%@＠＆  男主代入cwt特带感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这个三观", "marks": "很差"}
{"content": "有点黑暗的小说，不过超好看啊\n现在不俗套的小言很少见了", "marks": "力荐"}
{"content": "你为给我煮一碗粥，烧掉半间屋，我觉得好浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有保镖1997好看，大家还是去看保镖吧", "marks": "推荐"}
{"content": "时代描写还是挺有感觉的，就是剧情吧还看的下去", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局  也只有书里有了", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣终于上了今夜离港的书号了感动到哭。认识兜兜的第一本小说，文笔没话说，是那种刺骨的一阵见血，很有九十年代香港的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实结局应该是像甜蜜蜜里一样大D哥被斩死在铜锣湾街头 扑街 结局太梦幻", "marks": "推荐"}
{"content": "陆生", "marks": "推荐"}
{"content": "男主大男子主义粗话满天飞 剧情少但港味十足", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前看过的了，港风很浓所以就看下去了，但三观有些不正，结局还可以，虽然男主偶尔有些渣，但总体还很喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书一开始我是因为封面好看才借的，没想到内容才让我惊喜。可以说是非常好看了，文风很特别，特别喜欢男主，太帅了比浩南哥还帅！书中对女主一家描述得很棒，但是有些情节还是过于老套，自杀、诈死、贩毒、绑架这些都是老掉牙了，如果情节安排得再新颖一点这本书绝对可以打五分了", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在网上看的，我猜内容比纸质的完整哈哈。港式黑道言情文。龙兴大D哥和小阿玉  大佬粗口 粗俗 粗暴 粗鲁。有肉。大佬最终也是为爱金盆洗手了。在看过的总裁文里  和［总裁的私有宝贝］暂时并列第一吧 哈哈哈好羞耻好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触的港风，其实我觉得男主后面有些变态了，不过联想到他是古惑仔就也勉强可以接受……不过说温玉可以带入热巴我还是觉得牵强了很多。开篇不错，后面流俗也没错", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么 我会爱上一个人渣呜呜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文笔真心不错，女主形象塑造的也很好，很有港味。前面60%的部分都不错，后面的部分情节过少，肉文过多，导致整体质量下降，结局微尴尬。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死大D哥和作者的文风啦", "marks": "力荐"}
{"content": "大D哥和伊莎贝拉，陆显和温玉，冥冥之中自有天定。好喜欢这个文风。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆显", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女人都幻想自己是浪子的命中注定之人。我也想当大D哥那种大哥的女人！\n为作者文笔爆灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方三观不太正。但还是很喜欢陆显和温玉。", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂打call", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，影视化希望考虑下陈伟霆和春夏。", "marks": "还行"}
{"content": "哎妈，老爱看了。写的有味道，那种90年代的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑帮老大和古怪萝莉的题材可以说不新颖。但是能把老套的剧情写得精彩才是作者的过人之处。喜欢阿玉，难得与其他柔弱矫情女主不同的古怪精灵，个性鲜明。喜欢陆显，难得不是出场就金手指大开的霸道总裁爱上我。明明老套却又真实，有血有肉。赞赏作者的文笔和才思，真的仿佛看到了上个世纪香港的风情。", "marks": "力荐"}
{"content": "港风小说里的top，女主性格很好，男主有点过了，不过还是很爱大d哥", "marks": "推荐"}
{"content": "开了三次头也还是跳着勉强看完的 欣赏不来这文", "marks": "很差"}
{"content": "港味十足的小说，香港黑帮背景，剧情还行，男主比较真实，非万能，吸毒戒毒种马渣男踩我雷点所以2星", "marks": "较差"}
{"content": "好文", "marks": "力荐"}
{"content": "之前在微博上被安利的，喜欢人设，剧情很带感，就是结尾太仓促了", "marks": "推荐"}
{"content": "当然为我大D哥爆灯啦！终于出版啦！黑道与萝莉，论哪位的少女心不被击中得透透的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。读的第一本港风的小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "总之喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这部小说的剧情.男主大D哥很适合陈伟霆演.唯一的遗憾是烂尾，本来以为阿玉的出卖会迎来反转，但却是平铺直叙的愤恨和一厢情愿的爱，理解青春期萝莉的叛逆，但终究不解她的倔强和坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": " “厄运从来不甘心做单行本，它立志成为连续剧，一播三百九十集，每晚七点半准时催泪，把生活最丑陋一面翻出来逼你看。” 作者行文颇有李碧华的味道，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格大于人设，看着感受感受。大d哥看着酷是酷，但真燃不起啥少女心。以至于看感情戏也几乎毫无波澜。温家一家的描写点睛之笔，女主酷酷早熟的风格倒是还喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢d哥这样的男主阿\n不是特别温柔但独占欲很强会适当勉强", "marks": "力荐"}
{"content": "三观不正 但就是喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这部小说最吸引我的地方：1情节不狗血，十分好看。2有一定的时代背景，讲述的是九十年代香港回归前一个古惑仔和学生的故事。3读出一种“港味”4人物有吸引力，不像那些什么男主冰山美男什么的。5你没看过可能不知道，男主本名陆显，女主叫他陆生；女主叫温玉，男主叫她小玉。很有心的真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事还是很好看的。只是感觉主题三观有点问题：他人的贪婪，不是犯罪的理由。逍遥法外的奢靡生活大约只是因为金氏很帅？然后女主的钱为毛都捐了？匪夷所思。另外，我没明白女主为何有恩于金氏？固然提前示警，可是证据亦是由女主、居安、安琪给出。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到哪写到哪，故事转折了800遍，估计作者自己开头都没想到。作为七十多的老太，亦舒真可以算是与时俱进了", "marks": "还行"}
{"content": "师太政治可正确：反日爱港。也许人生就是一出珍珑棋局。经济犯罪是好题材，只是不好改。", "marks": "推荐"}
{"content": "混杂了太多要素的一本，转折生硬，情节突兀，离巅峰期再离奇曲折也能把故事说圆的水准差了太多。但这乱糟糟的细节映衬女主彷徨的心态刚好曲尽其妙，一个凄婉的、哀伤的、寂寞的女孩子，再谈感情，只好「不要计算，不要怕吃亏，不要顾虑，走到哪里是哪里，毋须恋爱，毋须结合，自然发展」。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，没想到还有这种棋盘", "marks": "力荐"}
{"content": "情节有点乱，故事是好故事，写完科幻写悬疑，师太宝刀不老。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是酷酷的女主，书页边手画的示意图很可爱，但是情节比较零散，几条线结合的不够紧密。", "marks": "还行"}
{"content": "都以为美人没有脑细胞，错，是美女平时不必动用脑袋。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪，结局引到一个奇怪的地方去了。那个地方师太不太写，初读起来有些别扭。", "marks": "较差"}
{"content": "看下来觉得好像到了这时候已经没什么绝对的好人坏人了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分像极了电影《The Wizard of Lies》，后半部分开始变得有趣。讲义气的甄先生和他的小美女、打几炮就闪的鬼佬、还有裁缝店偶遇的中环精英男，让这个故事变得乱糟糟、热闹而又生动有趣。另，师太年纪真的大了，回归原始欲望写作，女主一定胸大腰细，男主一定健壮多毛，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "就像大家说，她还在写真好", "marks": "还行"}
{"content": "真是够了！每次都是女主人公获得一笔巨款然后就捐了！", "marks": "推荐"}
{"content": "点出了很多问题，但不知是有意还是无意，感觉作者还是回避了一些最具争议性但又至关重要的话题，比如在强积金对冲、全民退休保障这样的话题上，作者的态度并不明确。", "marks": "还行"}
{"content": "三月底在銅鑼灣商務第一次看到這本書的時候，單看副標題以為本書是論述文學如何改編成電影，看了之後發現，原來還是文學角度為主的研究。\n后三章是作者的博士論文《劉以鬯與現代主義》，很好地整理了劉以鬯的“城與文學”，我倒覺得有意思的是可以側面看那個年代上海的沒落和香港的崛起。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这还好意思说是\"海外民族志\"，像个调查报告。故事讲的不好，理论用的也不溜。#鸡肋#", "marks": "较差"}
{"content": "大陆社会学界少有的一本关于香港社区抗争运动研究的民族志论著，对于既往理论文献的阅读与梳理全面而细致，田野调查和论述虽略显面面俱到，但仍然足够深入，所提出的“无权力者之权力”的分析框架，虽脱胎于“弱者的武器”等西方理论，但明显有自己的创见和学术主体性建构。一部称得上优秀的博士论文。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天陪晓玲去找kcoffee，说是日本很好的一家，开在利东街也就是之前的喜帖街。出了湾仔地铁站先看到了三联书店，我想上去找找须兰的书，未果，倒是发现这本。于是直接拿走。回家后才发现，这本田野调查的书恰好写了好多湾仔及利东街和曾经社运故事。真是令人感动，生活中充满如此多的小神迹", "marks": "力荐"}
{"content": "结构和细节都很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到唐楼、上居下铺等的时候，想到《习以为常》中关于家庭(性别身份神俗)空间的描述。著者可能出于研究重点的不同，没有过多涉及这一方面。同时，着重于将运动描绘成一个整体，而忽视(或许是有意的？)了差异与冲突一面。毕竟作者许多资料都是由港十五组等组织运动一方提供。总体，是一本不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "會議論文集，部分已於他處發表。「省港澳」的大眾文化，如何各自/相互/於他地形成、傳播或流變，以窺探其背後的社會結構或意義詮釋問題。可大略概覽目前「粵港」學界文化史路徑的本地研究，以「1949后」觀之，體育/身體政治，博物館展示，人口流動與社會秩序/心態，似有延續討論可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "省港澳在文化上本為一體，今人多有不識者，以為“省”即指廣東，竟至後來訛為“粵港澳”，殊為可笑。書中有幾篇的論述似乎與文化相去甚遠，值得斟酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集。省城的失位与广府文化中心的转移。内容质量一般，情怀4星。哎…广州广州", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集，定价108，太贵了，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "北潮爷李翰祥，超逗，比现在的网红有意思多了（请脑补一个表情丰富的，白眼与哈哈哈齐飞的，戴着雷朋的浓眉五方脸，还要穿着貂，拎着坤包）", "marks": "力荐"}
{"content": "1000多页，比《詹森艺术史》还厚了吧！关键是内容太有趣了，看了放不下来！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读032#三月打卡书#李翰祥导演三十年影史钩沉、影坛轶事，诸如影视圈的同舟共济、汲汲营营、风花雪月、声色犬马，兼有明争暗斗、亲友反目等种种戏码，李导皆顺手拈来、嬉笑怒骂皆成文章，而我却常常读得目瞪口呆，有种现实远比电影更精彩的感叹。红氍毹上你方唱罢我登场的纷纷扰扰、风流聚散，不知是戏如人生，抑或人生如戏。猛料多多，八卦纷披，而李导也确实写得妙趣横生，虽有揭人隐私之嫌，但好在还算点到即止、留有余地，且惯会自黑自嘲，比之前几年出版的陈某人的某部大作，大书特书别人八卦的同时、又一副“某某对世人皆白眼相对，唯独对我青眼相加”的嘴脸，到底算是诚恳了。有些“秘辛”真伪难辨，比如石挥曾侵犯周璇一节即有人指出实属道听途说，一家一言，姑妄听之罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果本人没有意思，怎么可能拍出那么多好玩的电影，双鱼座东北籍导演李翰祥，文字功夫真是可以。以及，这套书厚厚两大本，很多黄段子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "脸黑黑四方，问尔服不服。。（胡。。确实发现了一些旧版删减的部分", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷完成，一周内抽时间看110万字，随手又敲了1万字的摘录，对于我这个看书较少的人来说算是近期的最高记录了，这一切只因从内心里敬重李翰祥导演。第二遍看印象更深收获更大，嬉笑怒骂幽默风趣之外，李导演的学识素养与为人处世之道同样值得学习。从零散的文字间更可以得到很多电影学专业的研究角度，不论是作为通俗读物还是电影史资料亦或者进行导演研究，这套书都有重要参考价值，最关键的是李导演文笔太棒，有趣有料，读起来简直放不下。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥导演应该是一个很有意思的人，在今天的话应该是著名网红段子手吧。从被人骂永远不会有出息到影史留名，不仅仅是个人奋斗，更和香港这座城市历史的进程脱离不了关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "上半部好看，一个一无所有的少年闯进五十年代九龙那老板说上海话，职员说广东话，演员一口京片子的电影片场，事无巨细地记录时代，有老北京的幽默，也有活灵活现的江湖动荡。下半部主要是中年自辩，没什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多八卦太多掌故，程小东和程小东他爸，柯俊雄，胡金铨，蔡澜，侯宝林等等等。另外李导和侯一民居然是同学。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "得书一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "大导演李翰祥1948至1979两岸三地回忆录\n一字未删，完整本内地首次出版！", "marks": "力荐"}
{"content": "修行8th，很有料，很有趣，算是重读一巡，两夜一天读毕，读完就一个想法，《影海生涯》删三四十万字做什么？哪有犯忌讳的东西呢？李翰祥谈四人帮如见虎，行文明显小节随意，大处不越雷池一步，只谈风月回想不提泡利提克，啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦史，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "香港味+北京味 七零年以前的", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于读完了110万字，李导演太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧是小胡的大哥，读到在地铁笑出声来，老也是老顽童，学问也真下了功夫", "marks": "力荐"}
{"content": "逗死我了", "marks": "力荐"}
{"content": "这大概算是一部事先张扬的私人影史回忆录，闻名太久，终于得览。李翰祥以报章专栏的形式，细说自己所经历的影坛旧梦、圈中风月，内容上不乏声色犬马和嬉笑怒骂，难免一家之言，且口语化文字胜在亲切，失于严谨，报章连载胜在包袱，流于套路，总体上更适合我这种看过他大半电影之人，他在细说，我在回味", "marks": "力荐"}
{"content": "不想当相声演员的作家不是好导演。", "marks": "力荐"}
{"content": "万籁俱寂千古风流百年光影第一人    风花雪月卅年自在独领风骚无双客", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不释手，读到停不下来。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "李大导的水平，风花雪月，历史人文，令人叹为观止。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到李导演这么逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松幽默 可读 段子 品调浅显\n第一册能读到桑弧等老电影人的轶事，蛮有趣的。第二本多港人，邵家故事我就不太有兴趣了。关于胡金铨的部分倒也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过最耿直最欢乐的传记，其实我很想问一下。。。那个在轿子里开车的女明星是谁？还有那个给李翰祥打电话的女明星是谁？真想给李导演打电话问一下。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "上册讀完，见诸上世纪四五十年代香港影坛的光怪陆离，这个大染缸能保持尊严洁身自好实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这套书以为能看到导演的工作和日常呢，结果呢导演教你做人啦，八卦也不少，就是年代距离有点远，好多点都get不到，有心情了慢慢看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "李翰祥自己都说“京油子、卫嘴子”，北方人的他写的东西太有趣了，嬉笑怒骂，任意评说。导演事业有所成就的他也不怕得罪任何人，对邵老板夫人方逸华也是嘴下不留情。虽然只是专栏随笔，不主打塑造人物，但还是留下很多生动有趣的明星形象来，严俊写得最好！可惜没有梁家辉、刘晓庆们。书有很多错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "手不释卷。。", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "上部开篇嬉笑怒骂精彩连篇，可惜后面越来越像是敷衍报社任务的流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "活久了真是什么事都会遇到。有些桥段蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "娛樂圈便是這樣，“眼看他起朱樓，眼看他宴賓客，眼看他樓塌了”，有太多像林黛、樂蒂、杜鵑、白小曼那樣的紅顏薄命，或是像余莎莉、王月汀、卜萬蒼那樣的晚景淒涼，能像凌波那樣美滿幸福地與愛人一起變老的實屬不多見，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "唏嘘事", "marks": "力荐"}
{"content": "好有趣，笑疯了！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来以为百无禁忌的八十年代出版品才是一字未删。此书看完，胳膊酸手疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本优秀的段子集+回忆录", "marks": "推荐"}
{"content": "作为邵氏和李翰祥的双重粉个人读罢有些失望。全书超过1000页110万字的篇幅，真正与电影史有关的内容其实并不多，信笔由缰得太过，影坛八卦确实不少，但这种东西成了主流意义实在不大。李翰祥事业的三次高潮，黄梅调、风月片和北返拍片，都很少体现，作为回忆录避重就轻、时序紊乱殊为遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "010  李翰祥的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "万没想到李翰祥导演的文字如此惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "嬉笑怒骂皆成文章，好玩的很，看三十年前的娱乐八卦、名人逸事有种“原来他/她也是这种人啊”的感性认识，妙不可言。", "marks": "推荐"}
{"content": "很啰嗦……当作睡前读物浏览浏览还行吧，太鸡毛蒜皮，看不动。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "2017-04-27", "marks": "力荐"}
{"content": "导演的笔法让人表面上读不出许多无奈与艰辛，只有对行业的尊重和一点戏谑。虽都大多篇幅说的是身边人和事，其实是与导演最近的人，身处其中的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "银海八卦三十年", "marks": "力荐"}
{"content": "上下册终于看完，有幸借李大导演视角窥探三十年电影圈一隅，妙趣横生。方言、八卦、历史、戏剧，涉猎之广之深令人叹为观止。果然能在电影圈混迹的必须有多项技能加身，能文能武，不过最重要的还是对电影的狂热加持！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候，我就在想，李大导会不会也是大白羊呢，一查，还真是，嗯，就像我常说的，大白羊，长脑袋就是为了显个高！", "marks": "力荐"}
{"content": "风流", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "老乡，葫芦岛人，尿酸多，心脏不好。脸大，能白话。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔走龙蛇，嬉笑怒骂", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的八卦有趣极了。", "marks": "力荐"}
{"content": " 李并非职业作家，这又是报章文字，所以从文学性来衡量是比较一般的，有些资料也未必准确。但好处是他确实有料，敢扒，而且写得通俗流畅。唯一不爽的是，很多大料为他人名声忌讳，欲言又止，点到就收。当然了，真有一颗八卦的心，这个“点到”也就难得了，如今什么年代？有了线头还怕抽不出个线团来？", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年风云，指点江山，笑谈众生，嘻笑怒骂，娓娓道来，只不知，多少子虚乌有道听途说指鹿为马空穴来风之事夹杂其中？", "marks": "还行"}
{"content": "老早之前，在新浪共享下载的电子版，每天茶歇的时候，边喝茶边读几篇，有八卦，有人情，也有屎尿屁，非常有意思，very interesting!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本奇书不仅是李大黑的超长篇单口相声表演，更是无比珍贵的跨时代的华语影坛群像画卷，从民国的北平到香港邵氏再到重返大陆，一个个或已封神或转瞬即逝的名字被串联在了一起，李大黑当初提笔的时候也许没有想到，他无意中成了华语影坛前半生的亲历者和记录者。对于影史考据癖，这本书是重要的时间索引，对于八卦影迷，想象一下一本书跟你从赵丹白光周旋一直扒到林黛白小曼再到林青霞，恍如获得一种把金庸小说人物全部串联起来看的群侠传一般的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "#严肃八卦#", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半年，终于看完了！波澜壮阔~", "marks": "力荐"}
{"content": "比故事会还精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "一打开就停不下来，看到乐处，哈哈大笑，见牙不见眼。文笔诙谐幽默，自嘲也恰到好处。最重要的是李翰祥的人生态度，即使有坏事，也要先大笑三声。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，就这样。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人格而言李翰祥导演真的是非常非常有趣，见天地见众生，很多影人的命运现在看来更是感慨。居然第一次知道“风流小生“白云这人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部一部嬉笑怒骂、青春奋斗混迹的段子史，第二部更多讲导演电影圈的是非与故事～很是幽默讽刺，30年也道尽事实沧桑～相对更喜欢上篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "李导太逗了，笑死我了！！！好久没看这么有趣的书了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "字数挺多，内容总体一般，看了没多大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "老一辈艺人身上的那股精气神和个性，是这个时代所匮乏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里各种俏皮话读起来，仿佛李翰祥音容宛在。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部分上下集的大部头。导演很有意思，从影三十余年间的趣闻轶事一网打尽，讽刺起来毫不留情，即便是健在的人也不避讳。上个世纪的老影人在书中大部分都有出场，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "东北潮爷李翰祥 ！双鱼座东北籍导演，文字功夫真是可以！", "marks": "力荐"}
{"content": "很幽默风趣的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "李大导演的八卦功力和导演功力可以媲美了，文字和为人一样有趣，真是个妙人", "marks": "力荐"}
{"content": "读到在地铁笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如戏，不如笑对人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大感受：民国时期成长起来的老电影人们真是太贫了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了李导演的书再看看他拍的电影，让人会心一笑，满满都是包袱啊！PS，六十年代的室内摄影棚布置得太美丽了", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个影迷，我觉得这本书还是不能错过的。每晚看到11时多，简直欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "三十年戏说从头！", "marks": "推荐"}
{"content": "「病人（？）」獨處的文字慾望。時隱時現的台灣、美國的病例激起了我內心的憤慨。", "marks": "还行"}
{"content": "“作為時代的主角，如果我們的世界欠缺了甚麼又泛濫另外的甚麼，那是因為我們作過甚麼、未有作過甚麼。”", "marks": "推荐"}
{"content": "烦闷的下午换了六七本书终于能看进去的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "「白天太光 夜晚不夠黑」", "marks": "力荐"}
{"content": "彭导题字：老金，您真牛逼", "marks": "还行"}
{"content": "怪力亂神，純情意淫。", "marks": "力荐"}
{"content": "专门到香港书展买的，写的有点零散吧，真的是随时想的那种超短篇，没有怎么修饰，内容有点强差人意，没啥阅读欲望，虽短但看了很久才看完。", "marks": "还行"}
{"content": "花癡腦殘粉去聽講座為了拿簽名及合照的衝動消費。", "marks": "还行"}
{"content": "裝幀、設計很好，內容略扯淡。", "marks": "还行"}
{"content": "【2017-07】内容黄暴的让我反胃。不过最后的创作阐述到是很良心，是学习创作的好办法。", "marks": "还行"}
{"content": "粉絲如我都不得不承認，彭浩翔可能真的已經才盡", "marks": "较差"}
{"content": "彭应该去写日式软色情小说的呀，文笔那个流畅，槽点也足。另外作者也承认，真的是懒，里面好些故事完全有展开发挥的可能。", "marks": "还行"}
{"content": "小黄书", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔对大陆看法还是比较片面", "marks": "还行"}
{"content": "天馬行空，怪力亂神。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯情就是骨子里的淫荡但又不易察觉，呸！", "marks": "较差"}
{"content": "彭导不去写情色小说可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇小故事展开来，都是一个宇宙。如果让@郭敬明 来写这些故事估计能写成100个《小时代》系列。你说我说的对吗？@彭浩翔 导演。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好拍电影", "marks": "很差"}
{"content": "不好笑。感觉都是老梗。有的甚至不知道他在说什么要表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "彭浩翔", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的散文功力实在离词太远，既无文魂，也罕有金句，一整本浪费树木的书写的最好的是序。适合粉丝和学生仔吧...", "marks": "较差"}
{"content": "放下偏见，他的小册子写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "任你行，你行不行？不行的话，要找人同行，行不行？自由，从来都带一点点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷妹们太疯狂了。。不过书还是很不错。林夕是个毒舌派啊。封面很吸引人~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书里，写的最好的竟然是序...", "marks": "还行"}
{"content": "写周梦蝶的那一篇，令人难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "不算好看。也不难看。为歌词编排的应景文字。貌似好久没看到夕爷有哪一本文集提神醒难壮阳强身……", "marks": "还行"}
{"content": "如果说林夕的词作是懂得八分，只说三分，那么这本书就是剩下的五分。\r\r乍看上去似是磨耳茧的大道理，诉诸笔下却是平平淡淡的生活。林夕惜字如金，一言能讲清楚的东西绝不多着笔墨，因此这本只有11万字的书切不可作快餐食之，否则囫囵，便是得不偿失。\r\r不若将此书置于床前案头，偶得闲暇翻阅几页，然后合上书本，在心中细细玩味，也不失为一件乐事。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看八卦无所得。太精致反看厌。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "力荐"}
{"content": "从何时你也学会不怕离群，天地纵横任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这首歌很喜欢啊！林夕的词好棒，从陈奕迅的口中唱出更有感觉！我空间名字都是这首歌的歌词呢，最喜欢里面最后的那句“人群是那么像羊群”，很朴实的有道理的一句话", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的内容棒棒哒很喜欢啊！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕，有这个名字就够了。12.02", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候看他的《原来我非不快乐》就非常感动，终于等到他出新书了~~好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得林夕的第二本书，开始知道林夕其实是很理性的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢林夕写的歌词", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼才林夕啊，写给王菲的歌词太绝配了", "marks": "力荐"}
{"content": "“是亲爱的路人，成全我。” 原本想弄一本寄给我的muse，然而还是不要打扰默默支持并祝福吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由，从来都带一点孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还是很好的，扣掉一颗星有两个原因，首先呢，林夕的歌词比这个书写得好太多；其次，有些话嘛，中学时候看会觉得非常棒，现在笑笑就好啊～～", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷的散文固然不及他的词，可是这个人写散文的时候，实在太太太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕散文随笔，温和宽容很多，不致醍醐灌顶，但求潜移默化。在人生的群戏里关注自己、接纳自己、断舍离。人生都是活出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该算是林夕《原来你非不快乐》之后最喜欢的一本小品文，特别喜欢内地版序和《曾经的枕边书：亦舒》这两篇～", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕老师是个朋友一般的存在。文章和歌词陪我好久好久，这本《任你行》更是给了我一点点信心，让我相信自己也可以做我想做的事，生而为人，虽然自由有限，但因为这样更显得珍贵和不容易。林夕教我：去思考、去期待，不要害怕做独家村，任何时候记得诚恳地听从内心的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的日常，他的生活就是所有人的生活，只不过他对生活多了一些些注解，然后一些只能走进他思想里的文字。没记住什么，但是他确实已经走进了每一位喜欢音乐的人的心里。", "marks": "还行"}
{"content": "想把林夕的书全部买回来，好喜欢这种碎碎念像朋友一样跟你说话的调调。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n以前看过林夕的《原来你非不快乐》，对于林夕冷眼看世间万千，我没有丝毫意外。毕竟是金牌词人。这是一本可以放在枕边阅读的书，我喜欢林夕关于枕边书的解读，我也很喜欢看亦舒的书，很认同他对亦舒书的解读。说亦舒写悲，也是点到为止，这不是写情绪写得肤浅，而是兵不血刃，没有用刀砍进心里，你还来不及沉溺，主角又发人深醒地奉上自强箴言。\n自己理性想要的书，可能更多层面要费点心思才能看进去的书，是自己理性的一个选择。\n于枕边书而言，应该是最诚实，真会去看的一类书，看看书中文字，想想自己的境遇，于书中找到想要的答案，林夕太知道如何安抚大众了，恰到好处地安慰了那颗看不明白理不清的心。看完书之后以前习以为常的那些道理有了别样的理解。纷繁嘈杂，诚恳地听从内心的选择， 才能真正“任你行”", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读的第一本书，大爱的词人以大爱的一首歌名命名的一本书。短短数篇，呈现出一个敏感的忧郁的爱思考的夕爷，其中几篇看的醍醐灌顶，谢谢你老爷，岁未相识，却深感你最懂我。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读006：林夕的散文集子。为了适应港人快速阅读的习惯，每一篇都很短，发表在报章上，就是豆腐方块。一度觉得林夕的文字不如其词作，但这本集子明显推翻了曾经的偏见，神吐槽、高级黑……怎么辛辣怎么来，挺酸爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天空海阔，任你行，任我行。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢陈奕迅的那首任我行，林夕的歌词背后都有些哲理在里面，好多地方心有戚戚", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读。阅读，成长。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个封面，林夕的散文一如既往，在细微处透出佛家道家的一些哲思。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "任我行是一种态度，一种洒脱做真我的态度，忠于自己的感受，遵从自己的思考，讲述了作者对生活的体验和感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，最喜欢林夕的散文！", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "任你行，听着就很带劲儿的哦", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生本无事，苦为世味诱，种种不自由，都是自找的。”闹哄哄的人世间，幸有林夕，戳中你我心事~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中真有一种好想和夕爷做朋友的感受。惊叹于他的爱思考，什么事情都可以拿出来谈一谈，很有自己的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解那些动人歌词背后的日常看不惯～", "marks": "还行"}
{"content": "任你行，行不行", "marks": "推荐"}
{"content": "吃盐多过你吃米那篇简直心声啊", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时觉得林夕的随笔淡然无味远没有歌词来的浓烈，这本竟然津津有味看了几个晚上，合上书才惊觉自己原来早就长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读林夕歌词之外的文字，让我回忆起以前拿着CD歌词本，像研究课文那样读着他的词并对其传神点睛的措辞叹服不已的样子。林夕的随笔也是细腻到无敌，虽然有些感悟读起来多少有些无病呻吟，但真的是把以小见大发挥得淋漓尽致。磨练笔法自然是精进写作的必修课，但练就一双善于发现的眼睛和一颗敏感细腻的心才是流淌出生动文字的源头。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 直面内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文之于我，一直都是os加长版延续版的存在，所以喜欢散文的人必定内心戏较多，所以，我非常喜欢啊，虽然老爷近年来作词量大幅下降，只要还在写字那也很好了", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕的文集，这些年也看过几本。每一次看了，都觉得没啥，然后又一直在买……", "marks": "还行"}
{"content": "我已经看不下这类书了怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "并不如我想象的精彩，部分遣词造句让我读得不那么顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "就像嚼别人啃完的甘蔗一样看别人的感受和所思所想", "marks": "还行"}
{"content": "放下以后任你行", "marks": "力荐"}
{"content": "孤僻也没什么不好。「自由，从来都带一点点孤独。但凡你没水平没心情没那赋性，给你再好的东西，都是多余的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "跟歌词比起来，我更喜欢歌词", "marks": "还行"}
{"content": "随笔自然，有自己独到见解，林夕总是能感受日常生活点滴的感悟，喜欢他的词，因此去听了陈奕迅唱的《任我行》", "marks": "还行"}
{"content": "要想做自己就要了解自己多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的歌词写的惊人也许是因为他够矫情，今天的天气同样让人忍不住矫情。但是在这羊群匆匆赶路吃草的城市里，沉默的大多数命令敏感细腻的灵魂通通去死。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较无聊", "marks": "较差"}
{"content": "其实我更喜欢那种轰轰烈烈的style", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很精彩。林夕的确才华横溢。对世事的洞察力让人敬佩", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为夕爷会诚意满满地交出，没想到还是随笔集，谈不上不好，只是想看夕爷的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问，林夕的文字倒是也适合作为枕边书，带着些感悟或唏嘘，沉沉睡去", "marks": "推荐"}
{"content": "顽童大了别再追问，可以任我走怎么到头来又随着大队走，人群是那么像羊群......", "marks": "推荐"}
{"content": "人群是那么像羊群", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中总有一批只此一回惊鸿一瞥的过路人。", "marks": "还行"}
{"content": "鬼才林夕 只要看到林夕二字 就够了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人群是那么像羊群。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕还是写词好", "marks": "还行"}
{"content": "香港的大老爷们儿好单纯哦", "marks": "还行"}
{"content": "有些梗还是蛮认同的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "天空海阔任你行，你又能行到哪里去", "marks": "力荐"}
{"content": "unfinished", "marks": "较差"}
{"content": "本月最佳睡前枕边阅读书！", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕的散文看的有点多，没新意啊", "marks": "还行"}
{"content": "枕边书佳选，放松不烧脑，关键还心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "心有林夕。你以目光感受，浪漫宁静宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的 等遍所有绿灯\n还是让自己疯一下要紧。", "marks": "还行"}
{"content": "言语之间都是智慧。是好的作词人，也是优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕是很厉害的,这本随笔依然随意地写,放荡不羁地写,却想藏也藏不住他的犀利.本书依然写生活,但较有条理和深度,比起以前的随笔更接近经典.不错.读起来也很轻松.", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕写人间风月还算老练，说起社会问题就变得索然无味。感觉是命题作文，或是蔡康永辩论。", "marks": "还行"}
{"content": "最有感触的竟是内地版序，大概是过年这个特殊时期", "marks": "还行"}
{"content": "随意看看", "marks": "还行"}
{"content": "在西城图书馆用半个下午翻完，蛮喜欢他写的自序。之前没有特别留意过他写的词，只是觉得他的名字很好听。读完之后，觉得把时间花在这本书上比把时间花在刷微博八卦上要好很多。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很流畅 只是我不太看得进去这种了", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢《任我行》那首歌，看到目录和两篇序跟歌词还蛮贴切的，立马上手。到手细看才发现内文其实没有跟想象的那样贴题。当然还是一贯的夕爷风格，短小精悍，在心中用粤语来阅读也是蛮有味道的。都是从身边的小事说起，写那些大家都知道但是身在期间却又看不清的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一晚一本，散文大概就是闲散人随手翻看的[奸笑]看时或感一二，看后一干二净。睡也睡也。", "marks": "还行"}
{"content": "人群是那麼像羊群。", "marks": "还行"}
{"content": "有两三篇精彩，其他就如白开水，不如歌词精彩，少读为妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷的书虽然看了不少，还是每每都能有新收获，他的次亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经最爱的歌词，曾经的自己，现在读他的散文却觉得少了些感触，人终究还是变了", "marks": "还行"}
{"content": "来不起散文随笔了", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半，匆匆翻過，林夕還是林夕，而我不再是在東京街頭，聽著《再見二丁目》茫然又不知應該懷念誰的我了。不太再看得下去這樣的命題作文，這些細節和小心情。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢林夕的词 喜欢林夕的文", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕总是能讲我说不出的观点完美精简的表达出来，偶尔的刻薄还能逗我大笑，非常可爱，多么难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "更生活化的林夕；还好有喜欢的两节作支撑；", "marks": "还行"}
{"content": "林夕见微知著的能力很强，往往从生活的现实中发现许多大道理。从他的文字中可以感觉出他对内地还是比较了解的，他的文字中也透露出一种坚毅的孤独，这和歌词里能看到的他有些不一样，歌词里他总是一个洞察人生的形象出现，书里更加像是一个生活观察家。", "marks": "推荐"}
{"content": "年龄越来越大，对林夕的崇拜越来越理智", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "文人骚客的唠叨。", "marks": "较差"}
{"content": "也许因为他是林夕，所以才能独行", "marks": "推荐"}
{"content": "“自由，从来都带有一点点孤独。”", "marks": "推荐"}
{"content": "遗愿最好在年轻时就要写好，然后趁在生时切实执行。别指望了，人只能为自己，为自己活着的这一刻而活。", "marks": "还行"}
{"content": "六年前就在看林夕，如今还是很对胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "朦朦胧胧", "marks": "推荐"}
{"content": "若文笔够用了，生活中衣食住行皆可随感而发，日日有感，日日作文，不难吧？", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢内地版序，好像是写给我的信。正文很犀利，很多思辨与解析，活泼煽情的人看了会冷下来，任你行适合独行，适合冷。", "marks": "还行"}
{"content": "感受需要孤独的自由，才有属于自己的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/", "marks": "推荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "林夕这个名字就是王牌", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "夕爷萌萌哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是在睡前的枕边书，让我看完没有多少印象，不知所云的感觉，或许是一种复杂的简单吧", "marks": "推荐"}
{"content": "白话掺杂网络用语，这本更像是纯粹的商业作品，不如以往的书，读起来不痛不痒还有几分尴尬。没有明显的是与非黑与白界限，像是一本道理书。年轻的时候听太多道理，老了自然一肚子道理。个人觉得，不如听歌。", "marks": "还行"}
{"content": "天堂人间任我行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的碎碎念，这个人脑子里在想的东西。看完还是挺有收获的。多少能感觉到他对中国文化对内地的感情，我还是不相信他是xx，不相信", "marks": "推荐"}
{"content": "开始两颗星，看完还是愿意给三颗星。我觉得我不喜欢这个风格，起初有点儿逻辑思维那个感觉，就是很杂的散文，写的挺好的，但是感觉就像是催你交稿拼凑的，就好比我读村上有时也会有这个感觉，但是作家的随笔也许就是这个样子的吧。林夕我还是很喜欢他的填词的。看到后来还是有点儿那么喜欢的，可以入。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过和《比鬼更猛的噩梦》里一丝不差的过程，之前一直怕人以为自己是个变态杀人狂而不敢讲出来，看见这篇松一口气，原来只是现实压力下需要一个泄气口而已，这是读的夕爷的第二本书，没有《原来你非不快乐》里那么看破红尘的味道了，多了些和生活的和解", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣。香港人写散文都跟谈话录一样。", "marks": "还行"}
{"content": "歌很好听，书很好看。初读林先生的书没有现在有感慨，大概是出来工作心态不一样了，金句频现，不得不服林夕。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然可见喜欢的词句道理。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般略偏下 ", "marks": "较差"}
{"content": "它成了我今年的床头书，让我在睡前，对自己，对生活，都会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "点点意趣散布其中，令人莞尔，由中捕捉到自己的身影，如照相黑面、讯息上瘾", "marks": "还行"}
{"content": "“不少人羡慕他人在生活中发现饶有趣味的事情，其实前者应该羡慕后者所具有的理解事物的禀赋才对。”——叔本华", "marks": "推荐"}
{"content": "以前好多个夜，我们都在电话里看长夜变蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利，反驳，却又透着体贴细腻的理解包容心，和累于世俗的压力与无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有趣，忽略身份，像是邻家少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "从何时开始怕遥望星辰？任我行，任你行，不要怕，你行的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀哎呀  一个好温柔的男人", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑有点涣散", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢夕爷看问题的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "第一百次说，读师太是习惯，每当看到师太新书，不即时看完简直是神话", "marks": "还行"}
{"content": "想起在香港上班的日子", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子那么努力，也不过听从家人安排嫁了个门当户对的人罢了，虽说可能正是她喜欢的人，然而第二个男友也没有什么过错啊。", "marks": "还行"}
{"content": "「我想得很清楚，在他那里生活，一星期起一年止，已是极限，我没有工作，廿四小时与他温存，天天想着如何讨好取悦对方，也是负担。」\n王袍接下去：「你爱他，你更爱自己。」\n「我有过痛苦经验，我爱周俊，完全牺牲自我，成为他的负担，可是，一个不爱自身的女子，会有人爱她？答案是不，周俊离我而去。」\n王袍哑然。\n「你看，良辰完全没想过要迁就我回本市，可见我是一面倒。」", "marks": "还行"}
{"content": "这本里的白种男人不是被描写的重点。师太回来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还不错，在新作里三观较为正常。女主依然还是富家女，迷糊，失恋像世界末日，但家人关爱、友人照顾，工作上也勤奋独立，终究还是可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "建筑师沦为风水先生和地产经纪", "marks": "较差"}
{"content": "自然是没有师太从前的书好看，不过还是会继续看她的新书。“人生在世，无论什么时候快乐都要急急拾取。”", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读08：已经十分理想，女主角田新。", "marks": "还行"}
{"content": "小猫说你为什么不去找狗一起吃饭见面？我说，我们一起看了爱豆毕业，都没有在洗手间门口碰到大概是没有缘分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "如果这是早期的亦舒，第二个男性已经足够，连亦舒在 人淡如菊 中格外偏爱的耳聋缺陷美都有了。但是亦舒也做妈妈，女儿也大了，观念自然改变，最妥帖的男子第三个男性就是妈妈眼中世交家的好儿子，做女婿的最佳人选。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗，俗得不能再俗。桥段人物情节都俗。却是带着亦舒风格的温暖。许是老了吧，风格不再凌厉思想不再偏激。发现除了爱情以外还有亲情，做人也不再是单枪匹马行走江湖。是钝了。不过，遣词造句还是精炼，还是到位，还是会用诗词，让我刮目相看。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒老矣，故事、人物都不新鲜，还是都市独立女子的故事，并不吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往 冷静自己", "marks": "还行"}
{"content": "新女。", "marks": "还行"}
{"content": "人生在世，无论遇到什么快乐都要急急拾取", "marks": "还行"}
{"content": "「辛辛苦苦寒窗十载与男性争个你死我活干什么。」\n「好有能力大模厮样进名贵理发店与美容院花费维修保养呀，否则，变为失修丐妇，你不照顾自身谁照顾你。」", "marks": "还行"}
{"content": "要不是结尾的一点点反转，这书就是毫无情节的流水账一大篇了", "marks": "还行"}
{"content": "柳暗花明又一村的结局。最幸福不过家人关爱。", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢《衷心笑》，这本是师太的一贯风格，可是总觉得缺少灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读了四本港版的师太新作。呼！", "marks": "推荐"}
{"content": "起飛前匆匆在機場書店購得，新女不似以往小說裡的女主，自己參得透，時時需要人點撥，倒也覺得她這點可愛", "marks": "推荐"}
{"content": "师太一贯的淡淡风格", "marks": "推荐"}
{"content": "结局好精彩", "marks": "还行"}
{"content": "上豆瓣发现是去年的书，惊讶，因为读的时候感觉不出是近期写的。这几天正好在普吉旅行，在酒店里看见这本书就借来读了，很久没读亦舒，觉得在普吉遇见是缘分。小时读亦舒只是觉得有钱人的言情而已。过去两年频繁出入香港，在读她的书，才感受到这钱味的俗辣。文笔精炼厉害。", "marks": "还行"}
{"content": "师太风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "凸显风格的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "'没读过", "marks": "还行"}
{"content": "熬过令人昏昏欲睡的开头，后面还蛮好看。只是大富之家女儿故事不具代表性，读来也没觉得什么，富家女反叛，自成事业，最终还与家人和解，当然也是因为家人对她感情深，谁说富人家无感情的？与喜宝没的比，即使跟后来的吃南瓜的人、她的二三事，甚至是小紫荆都没法比。", "marks": "还行"}
{"content": "又是炒冷饭，旧文编成新书，而己。又抒情。", "marks": "很差"}
{"content": "香港确实是个浪漫的地方～", "marks": "力荐"}
{"content": "借江湖，写命运。月涌江天，波涛里摇荡的却是一泓流动闪烁的倒影。心疼南爷，像一颗荔枝，剥开外表的一层硬壳，里头竟是一汪水，水里头包裹着的核儿，却是死心塌地的苦和涩……", "marks": "力荐"}
{"content": "华文圈终于有一本像样的同志文学了！还是镶嵌在波谲云诡的香港历史里面。料不到马家辉也是写情爱禁忌的一把好手，有白鹿、繁花的外形，语言是传奇说书人、张爱玲的调，骨子又是香港独有的沉浮、情意绵绵。听说杜琪峰准备把它拍成电影，想必会成一个港片经典，但估计过审无望。有一些结尾仓促说服力不足的坏毛病，戏说的历史也略僵硬。得张大春指点，缺陷可原谅。直写粤语方言不加注释读的略昏头，却极带感，每次出现“是鸠但啦”仿佛能看见书后作者写作时的快乐自由。生于乱世再侥幸也逃不了被遗弃的命运，苟且偷欢、见风扬帆可不是江湖浪涛中最适合的活法？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看马家辉作品，有些失望。本来以狭邪写历史未尝不可，过于简化“此一类人”的情感世界，仿佛预先设计了GODv.sBAD BOY的身份与格局，之后再反复、变化，不离其宗；在大历史与私己空间之间用力亦不甚成功，如何解决限制视角与全知视角间的矛盾？有些史实的锲入显得生硬且轻浮，技巧、方法上都有很大问题。一座城市的沦陷可以成全一对苦命鸳鸯，也可以终结之，嫁接的手法要运用的纯熟，还有很多路要走。", "marks": "较差"}
{"content": "读之前以为是《美国往事》，结果是《断背山》。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很有特色，读来快感迭出，很难想像是作者的第一本小说。当然同作为张迷，很能体悟其中的张气", "marks": "力荐"}
{"content": "其实改为《虎头蛇尾》更贴切点。一开始的宏大叙事、关于广东人对阳具的称呼、金盆洗捻的概念都挺好的，然而越往后看格局越小直到最后编不下去了匆匆结尾，可见马家辉的写作水平还是有限，毕竟一个专栏作家，以一城之兴衰写人世之颠沛流离，张爱玲比他不知高到哪里去了！", "marks": "较差"}
{"content": "通俗小说。前几节像《白鹿原》，但越看越没意思，看到一半草草翻完。读到后来却总能想起《圣诞快乐，劳伦斯先生》里面的处理是多么凝重而高明啊。", "marks": "较差"}
{"content": "独独喜欢了仙蒂", "marks": "推荐"}
{"content": "看完杜琪峰的黑社会系列以后，一直很想了解香港的洪门历史，没想到马家辉就写了，史料很精细，故事也是荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观地说，相当不怎么样。需要再看一遍《孽子》压压惊……", "marks": "较差"}
{"content": "也许是听过马家辉说过那么多话，看小说也似“听故事”，文如其人。人到中年，总想给自己一个交代，于是钮承泽要拍电影，马家辉要当“小说家”。", "marks": "还行"}
{"content": "一个黑帮男人对男人的爱恨情仇，粗粝，直白，欲念丛生，百转千回，有江湖，有历史，更多的是情之所起，不知所踪。", "marks": "推荐"}
{"content": "刻意的英文念白，有的完全没必要，不照顾读者，一股掉书袋的酸味，减一星；乱世全靠作者说，字里行间看不出乱，格局气量太小，减一星。不过好歹是个好故事，文笔也不错，龙头凤尾，三颗星足矣", "marks": "还行"}
{"content": "感觉越到后面就越来越小气了", "marks": "还行"}
{"content": "香港白鹿原", "marks": "推荐"}
{"content": "好的方面：算是一本粤语小说；整个故事尚且完整。坏的方面：写同性恋的爱情非常不动人；大历史和小故事结合地不好；语言总有种矫揉造作之感；高潮在楔子就完了。比葛亮的差。", "marks": "还行"}
{"content": "收到简体版之后迅速地刷了一遍，这是一部可能会进入文学史的香港小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实讲锵锵三人行的嘉宾里马家辉真是我相当不喜欢的一位，但这部小说写得又真是好，荡气回肠啊，可惜不会粤语，虽然大致明白意思但是念不出来，很是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好几章停不下来，马家辉的首部长篇气势很足啊。粤语腔调，老港情怀，江湖义气都在，那个年代的人和事真是令人唏嘘感慨。果然港人的故事要港人来讲才有味。听说杜Sir要拍电影，好期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉的第一部长篇就如此气势恢弘实在难得。从一对男女的情色而始，终于一段黑暗而复杂的历史。读之仿若台下听戏，台上一道强光，轮番上演着乱世中仓促流离的命数。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港岂非别一种意义上的“龙头，凤尾”，在含混中痛苦，在含混中快乐，在含混中欲仙也在含混中欲死。说到底，是一人之兴衰，亦即一城之兴衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小说", "marks": "推荐"}
{"content": "阵势格局铺得极开，二战时的香港风貌，帮会内外的人事争斗，三教九流吃喝嫖赌样样写来，可核心的同性恋故事却孱弱单调，骁勇的黑帮龙头一到英国警Sir面前就变身纯情痴心小男生，动不动就叹“我的神，我的臣”有够肉麻，英国佬则全程面目模糊。马家辉首本长篇，果然尽展其“腐男”一面，文眼无非“秘密”二字，以及情欲关系中的权力拉锯，反复把玩一唱三叹。题为龙头凤尾，却写得虎头蛇尾，好在语言的绵密铺排、历史的考据指涉还是能见功夫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种一记重拳打在棉花上的感觉。人物都相当单薄，看了一半都没能建立起立体的人物形象。噱头是同性，也不够深。弃了，马博士还是写评论吧。", "marks": "较差"}
{"content": "纯，爱情小说。虽然是香港黑帮背景，故事里却看不到什么有情有义的堂口龙头，只能看到一个被童年阴影折磨一生的没有安全感痴汉。", "marks": "推荐"}
{"content": "马叔在书里写了一个世界，作为广东人特别有亲切感。南爷的心思刻画得很细腻，他的敏感，他的爱情。你当做亲近之人却不是同样待你，南爷很悲哀，但他有人懂，乃一大幸事。“是鸠但啦”，读得很畅快。江湖，堂口，粗口马叔的笔触很是可爱啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "年过五十，马家辉一出手便拍案惊奇。近代香港诡谲多变的风云历史，混杂着小人物的爱恨情仇和命运波折，荤腥不忌，同性之恋也写得荡气回肠。陆南才一生不愿被人背离，龙头也好，凤尾也罢。只为获得那点隐秘的快乐。然而活在江湖上的人，终究似爆竹。他小心翼翼守护的秘密，也终究逃不了血肉模糊的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "扎了心了，扎了心了！家辉你好狠！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字比意料中好得多，只是阅读时脑中总是不可避免地回旋起马家辉那蹩脚的普通话。直男写同志，好像多了许多臆想的狂烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如赌博，输赢冇时定，不服输的赌徒是最失败的赌徒，唯有服输，始有机会取得最后胜利。", "marks": "还行"}
{"content": "就是流水账，各种跟性有关的噱头，一个接一个，也不讲究其间的联系，我觉得马家辉这个长篇还没有程耳那个《罗曼蒂克消亡史》的短篇写得好，因为不够精致，不够精心", "marks": "还行"}
{"content": "太好看。荤腥不忌的写法一点都不显粗鄙反而更直接还原了那个老香港。倾城绝色，断背香江，帮会野史与战场骊歌，终是敌不过爱人的眼波。看的时候刚好拿来做背景的网易云放到了《裂心》，太应景。", "marks": "力荐"}
{"content": "华语圈稀缺的同志文学；王德威的序写得极好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很黄很暴力写的特精彩，但后半部分人物命运和所谓的家国联系的有点生硬，把好端端的基佬小说给毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞的江湖故事 “那点事儿”能在大格局下引出那么多 龙头凤尾是牌九是情爱是身份 北才一生希望不被利用 能被爱 最后还是在算计之下粉身碎骨 值得一哭", "marks": "力荐"}
{"content": "😄 这是本看起来不会烦的小说。是鸠大啦", "marks": "还行"}
{"content": "正如书名，龙头有，凤尾无。写着写着就跑题了，对人物的刻画留于表面，能感觉作者极力营造荡气回肠，却驾驭不了这么大的主题。写的吃力，读的费力。唉……", "marks": "较差"}
{"content": "张大春的影子。不叫“龙头凤尾”，改名叫“乱世佳人”也不坏。据说杜琪风买下版权要拍电影，我脑子里已经开始排哪些cast适合了……", "marks": "推荐"}
{"content": "香港历史的缩影！", "marks": "力荐"}
{"content": "“他是他我是我，但我和他之间有了我们，就算是千疮百孔的我们，亦是我和他的我们。陆北才生平第一次感受到不被背弃”。故事的最后，陆南才想起以前自己答应自己不可以再让人背弃于荒野路上，所以他选择先下手为强，自己的神死了，龙头也没了，独留凤尾在人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "爽过嗨药", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的啊，谁说写的不好的？讨厌那种说“听别人说这书没意思”的人。白纸黑字在那儿，自己不会动手看嘛。时间段也好，地点聚焦也好，故事情节戏说也好史实也好，反正有股“马”味儿，挺有趣的。龙阳之好也好，鱼水之欢也好，小马哥拿捏的火候还是不错的，不重口。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "马家辉除了能侃，写东西也相当有一手的啊。对于粤语有深深迷恋的我看完很爽。很适合杜琪峰去拍成电影，看的时候觉得陆南才由林家栋来演满合适，张迪臣是老外，所以找费翔是蛮不错的选择啊", "marks": "推荐"}
{"content": "马大叔写基佬，竟然那么厉害。角度清奇，黑帮和英军，牛逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "總覺得文人是皮囊，馬家輝身上的江湖氣才是骨子裏的。或許是初寫小說，文本世故但不老辣，恰好讀起來酣暢，像吃濃油滾湯的麻辣火鍋，馬生在亂世或許是個哨牙炳吧。買書為了滿足自己的灣仔情節，沒想到真真假假，看了一段江湖史。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个男人，外里是骨，内里是血，破骨见血。你们这类人，我们这类人。大时代下，张狂而邪狎，若情感描写再如李碧华《霸王别姬》般细腻便完美。但快意江湖，随波逐浪，角色最喜欢是世上唯一理解南爷的仙蒂。前半部分青春萌动引人入胜，龙头是南爷，床上却只是一生bad boy，男人唯一诚实的时候是在床上。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本是人，后半本是世，湾仔江湖很好看，最喜欢的是香港世态和帮派仪式的描写，但最好看的还是楔子。。。有的地方也不免琼瑶式诘问--。。。【听说杜琪峰要拍电影，朋友你不来一本？", "marks": "推荐"}
{"content": "抛弃、谋杀、死亡、逃离、隐藏、求生  \n人性的普遍全都在这段故事中接连上演； \n渴望、拥抱、哀求、放弃、流泪、重生  \n人生的挣扎全都在这段岁月里暴露无遗。 \n那到底爱不爱呢？ 反正“举头三尺有神明”！ \n\n要知道，这世间并非全是秘密。\n而这江湖，过客匆匆，所有的历史都是由人写著。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道二五仔的来历。", "marks": "还行"}
{"content": "很困。", "marks": "还行"}
{"content": "这么大的格局，这么小的如果。5.19-8.19三个月才看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "强者的意思就是有选择的权利，他可以点头答应，也可以摇头拒绝，他终于不必担心受到背弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "《锵锵三人行》里颜值最高、普通话最差的马家辉大叔出小说了，但我读完感觉到的只有失望。马叔从香港1967年的某个“金盆洗手”盛宴开始，到三十年前洪门话事人陆南才的“艳情、鬼怪、科幻”遭遇。\n\n原本以为是《百年孤独》般的香港史诗和黑帮传奇，令人大跌眼镜的是，后半部竟完全沉浸在对洪门老大与英国监事的男男艳事。环时互动的老金却从半夜十二点读到了天亮，可见阅读品味是多么个人化的事情：好比你喜欢你的薛之谦，我拥护我的沈玉琳。", "marks": "还行"}
{"content": "读之前我以为这本书里满是乱世江湖义气，读完才发现是湾仔断背山。南爷那套“得之我幸，不得是但喇”的生存哲学很好，也很悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事真是一把好手，行文爽利，基本没啥废话，我已经开始期待下一部了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么期待所以觉得还好。但是比起搞文字马家辉还是作为一个个人更有趣。一次在节目里提到他妈爱赌钱，一赌就输，他就跟他妈说以后我不给你赌资，你自己出去裸贷。他妈83了。", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉是假流氓真绅士，不懂粤语看的磕磕绊绊的，书好看，拍成电影估计悬。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇小说看完，也不明白这四个字的确切意思，但是，“是鸠但啊”！然后，我能不能说我从这本书里学到最多的就是“是鸠但啊”。劈个艾斯，#马家辉#写赌写牌如预期般写得自如。#龙头凤尾#", "marks": "推荐"}
{"content": "回到现今，湾仔竟无法俯瞰。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了有些看不懂的粤语，读来还是相当过瘾的，蛮有画面感的文字，大概拍成电影会很好看，马叔说版权卖给了杜琪峰，暗暗思量了一下，觉得如果是关锦鹏会不会更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是变相陨石遁么 ", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "永不能见平素音容成隔世；别无复面有缘遇合卜他生", "marks": "还行"}
{"content": "2017.003（纸质）开头太吸引人导致后面狗血得有点看不下去，是但啦~期待续篇和电影（心中的男主是林保怡）", "marks": "推荐"}
{"content": "像在看八十年代老港片。", "marks": "还行"}
{"content": "大众媒介是骗人的把戏，所以很惊喜。\n历史戏太多，情感打折扣，略有失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港民俗小说，称不上大雅作品，香港文学功力薄呀，这么多年了，再也读不到李碧华黄碧云这样惊艳的作品了，而她们是核好，语言多美？也晦涩的", "marks": "还行"}
{"content": "\n\n专栏写多了的第一部长篇，有点虎头兔尾，或者说四不像。所有情节只为成全男男之爱。但换成男女之爱，也无影响。只能说这样的传记不一定比曾经有过的生活精采。", "marks": "还行"}
{"content": "情爱禁忌 江湖唏嘘 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用虚实结合的叙事手法讲港史，尤其是洪门的部分能满足读者的好奇欲，笔者借外公的隐蔽性取向塑造了南爷这位历经浮沉的龙头形象，有小人物的颠沛流离，却也囿于那兜兜转转的禁忌之爱，说到底还是没有足够的力量担得上倾城之恋的磅礴，或许南爷的话事人身份与情感中的低微地位还需要更好地处理一下，龙头凤尾不是不可，如何平稳过度才是重点。", "marks": "还行"}
{"content": "腥风血雨与爱恨情仇构成了马先生笔下的江湖，别有一番风味。在那乱世里，求不得安宁平静，但求靠在一起，换得一丝温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "华语文坛第一部基佬小说", "marks": "推荐"}
{"content": "人物隐喻香港的野心太大，总觉得力有不逮", "marks": "推荐"}
{"content": "民国背景耽美（误）巨作啊，很久没看过写得这么好剧情细节这么丰富节奏这么快的小说了。虽然剧情狗血，但是真实，对，现实世界就是这么狗血。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中小说最理想的样子，一个充满矛盾，却能自洽的故事，最后有一个老者，为一切做个收束。", "marks": "力荐"}
{"content": "最早知道马家辉是在大二的某个晚上，窝在宿舍看着《锵锵三人行》，从此马家辉便成了我最喜欢的嘉宾。去年在微博上得知这本《龙头凤尾》，便生出想读的欲望。有趣的是读之前以为会是《美国往事》，没想到竟是《断背山》，不过小说没让我失望。三十年代，香港，黑帮，情谊。    乱世挣扎，音容隔世。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇有趣，斧头帮那里看得我笑出声，结果越往后写越泄气，越写越乏味。荒谬的结尾是很有趣的，但也太仓促。看在马蜀黍这么可爱的份上，就给四颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是喜欢的题材，不过可读性还不错。我带着江湖恩怨的眼光进来，却被咸湿到眼辣，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "越写格局越小 二五仔来历有意思", "marks": "还行"}
{"content": "开头太糙、中间细致、结尾仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "2016读的最有意思、最酣畅淋漓的一本中文小说。乱世多传奇，江湖睇香港。二战中的香港，港英时期的香港，角度独特，写的人少。恍惚看到了张爱玲笔下的香港。期待后续两部。PS：马家辉的杂文散文和小说真是两回事啊，前者我不喜欢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle. 8.26.2017", "marks": "还行"}
{"content": "连续两晚熬至半夜，最终于半小时之前结束阅读《龙头凤尾》。作为小说来看本书，按照豆瓣五星制的评分标准，我给三星（后来我给了四星，且待稍后解释）。但从文本内核的故事角度出发，我给五星（不然怎会弃爱妻睡眠于不顾，更别提我老婆这两天不幸感冒，有兴致秉烛连熬两晚）啰哩啰嗦大半天，我想说从行文技巧而言（无论文笔美学抑或故事设计铺陈取舍），我接受一个青年小说家的处女作呈现如此面貌，但难以接受马博士如此造诣。但念及自己对于乱世，对于香港及黑社会元素的兴趣与想象，故事题材，内容本身却又很吸引我。虽然不像阅读其它当代作品，几乎没有代入感，但它却像一本游记，满足了我某种游客视角的好奇心。最后感念于近年来受慧于《锵锵三人行》中操持一口跟他外型一样猥琐普通话的马博士，予以我精神层面的充实与思考。多加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的咸湿扑面而来", "marks": "还行"}
{"content": "万万没想到，居然是乱世《断臂山》。但是陆南才和张迪臣之间感情并没有震动我，只是觉得二人命终仍是一场大误会，觉得人生太可笑。", "marks": "较差"}
{"content": "出手不凡 生猛 阴柔 鬼魅 刺激 细腻 动人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是还行啦，不好说推荐不推荐，但是看进去会觉得有个视角，有个体味，有个体位，总是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "相当接地气的现代文学了，可以一览近代粤港的俚语和风俗文化，特别是对“捻”的使用，非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "马家辉心里一定住着一个女人在写作", "marks": "推荐"}
{"content": "阿娟是写得最精彩的了..", "marks": "还行"}
{"content": "一双黑色的眼睛洞悉上世纪香港时局的沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "有咩好？不觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看讲同志的小说，原来爱和恨都这么深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "海上繁花齐放，金宇澄不响；湾仔龙头浮沉，马家辉是鸠但啦。《龙头凤尾》开头生猛，似有大格局，结果愈走愈窄，乏力无味。", "marks": "还行"}
{"content": "男版白流苏", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖有洪门，洪门就是江湖。不论什么年代，也不论炮火怎样纷飞，每个人都在想办法活下去。看着书中一条条熟悉的街名，想着那些充满历史厚重感的陈旧建筑，你知道，那就是香港让人着迷的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常惊喜的香港洪帮历史小说，好玩的马家辉啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这类人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "像样！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半本书马家辉有种“写不下去了，不知道怎么能写出前半本的水准，那算啦，就写写纯爱，让人物领个便当就结局吧”的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的最好的小说。一直听锵锵三人行，以为马家辉吹牛逼，不是。同志，黑帮，江湖，日据时代的香港，鬼佬。国民党，共产党，杜月笙，戴笠，周恩来，廖承志，蒋介石，都是南爷的背景。期待可以拍出好看的港片，当然因为过于重口估计看不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "最豁达的人生态度，莫过于一句\"是鸠但啦！\"", "marks": "推荐"}
{"content": "人物欠丰满，虽然以变幻的大时代为背景，但时代对人物的影响不够，感觉上后面部分比前面好，人物的冲突有了以后人物多了些质感。作者用“是鸠但啦”来标记主人公，总感觉失败多过成功。马先生的文笔没得说，技巧差了些。", "marks": "还行"}
{"content": "1.内向者，心内和心外果然是两个宇宙。2、爱果然还是无关性别。3、他爱臣，如爱他的神；臣爱他，只是偶尔的显灵。4、东方思维是情在心内系，能表现已经是幽微下的爆发；西方思维是你情我愿当下已快活过，两不相欠。对比之下，才臣之间有巨大错位。5、复杂时局下客似云来，也只不过为了生存。站队总是微妙的。道德审判，英雄还是狗熊，也不过是成皇败寇后的清算。", "marks": "推荐"}
{"content": "本着借堂口老大主线浅阅香港民国时期兴衰的愿望完全落空，读到最后有很大的遗憾感。\n对于同性恋的心情描述倒是让我更回想了下周边同性恋朋友的事情，好好的反思了一下自己对待他们之前的那种单一的看法。\n因为看不懂粤语感觉代入感差了好多", "marks": "还行"}
{"content": "要是平常，我会认为结尾仓促，南爷就这样的死了，干净，利落，没得全尸。但这是乱世，南爷再怎么样也只当是个棋子，是个普通人，是个心里脆弱的普通男人，又何苦把事情交代的清清楚楚，毕竟只是江湖，往事都随风吧，炸的一干二净，倒是来的干脆。", "marks": "推荐"}
{"content": "用同志之爱写香港的起起伏伏，字里行间透着洒脱和大气", "marks": "推荐"}
{"content": "读呢本小说一定要识讲广东话先至过瘾，尤其系楔子讲外公食牛宾周，话说刚开始根本没有反应过来，等明白是啥的时候笑喷了。其实，我是在据说是中国最美书局买来的：五一假期跑去黟县碧山村住了四晚，天天去碧山书局报到喝咖啡，就是没舍得买书，一来自己带了本书，在碧山村除了发呆在客栈看电影去后山走十公里，基本上无事可做，带去的书第二天就读完，可还是不想买书，即使在一个角落看到马生的小说（老早就想看了），因为不打折！第五天打发时间等晚上的航班，中午吃完饭就窝书局，翻完一本写凌叔华的书后，忍无可忍终于下手把大叔的书买下，原因是书局能看的书都布满灰尘，看得不爽。果然，马大叔的处女小说没有让我失望，读得很过瘾，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "花了差不多一天的时间看完了马家辉的这本《龙头凤尾》，之前也看过部分他写的关于香港电影的文字，而这本书是他的第一部长篇。24万字的故事里写出了香港在日寇入侵前后的变迁，还是有着比较浓厚的历史感在内。以黑帮人物为主角，感觉有是有受了港片影响的意味在内，而加入的带有禁忌色彩的同性恋情也使得这本书注定会有争议。马家辉没有刻意制造一个黑帮偶像，而对于人物的感情描绘极多，也许是想使得本书更多些人性色彩。开篇部分有些散漫，但后半部分就写的真假难辨了。文笔极为流畅，但总体感觉精彩有余，深度不足，人物塑造上稍显欠缺……", "marks": "推荐"}
{"content": "17年5月", "marks": "还行"}
{"content": "由北到南，从木匠龙头老大。浪子终究还是没有回头，然而却是隐下炽烈的爱。所谓爱。  人间自有好秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，就是最后一点看的有点着急。。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世打开了人性这一高压锅的阀门，怪力乱神。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读马家辉的作品，感觉不喜欢他的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "身体即生命，性器官连着心，血肉似拳，性爱作招。觉得仙蒂这个角色应该是周迅的", "marks": "还行"}
{"content": "读到审判卷宗的时候，长长的叹息了。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个马家辉的老书迷，说真的，我并不很喜欢他的这第一部小说。英雄气短儿儿情长。主人公作为一个洪门龙头，同性恋的身份我觉得ok，但痴情至此就太婆妈了。天涯何处无芳草？拿的起放不下，当什么龙头？虽是传奇、故事，但陆南才这个人物，立不住……", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "有初读李碧华的新奇冶艳感。粗口带感，广东人看起来过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "活色生香一场闹剧。够浓够烈，江湖气十足。", "marks": "还行"}
{"content": "黑帮老大和洋人军官的故事。小情节挺狗血的父亲搞女儿。儿媳妇搞公公搞丈夫的弟弟。两个男人试探时千万别shy .大胆搞起来", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 前半部好于后半部 香港往事 陆北才陆南才 永远在得知秘密和保守秘密中找寻自我 在压与被压中寻得轻盈  中国人习惯当汉奸 无论是对日本人还是英国人 顺风而行 乱世里讲不清是非对错 人鬼不分 本以为的神和爱 到最后依然是冰冷的利益关系 难免嘘唏 文身化为伤疤 死时最轻盈", "marks": "还行"}
{"content": "马家辉首部长篇小说：港腔港韵，黑帮大佬，同性恋，厚重的历史背景，加上不时充满智慧与幽默的语言，非常吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有南方地域特色的故事", "marks": "还行"}
{"content": "1.江湖看似混乱，又有一套秩序。浪打浪，终于理解了“一个人也可以是一个江湖”。故事讲得挺精彩。2.他是他的臣，也是他的神。对陆北才的心理描写细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“亲爱的南爷。举头三尺有神明，人世终究没有不留下痕迹的秘密。\n\n是鸠但啦，陆南才。——因为有我马家辉，湾仔的老百姓仍将世世代代记得你，尽管不一定以你渴望的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很精彩，但粤语有点影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "好看极了！夸张的说，马家辉写的比说的有趣好玩一百倍！粤语区的肯定读起来更带劲，但不懂的也不碍阅读！荷尔蒙与江湖气，道尽了战时香港的混杂与暧昧，带着血腥与柔情，或真亦假，里面的人物充满着生命力。希望早日见到影版和读到下两部！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "期望越大失望越大。行文时粤时普，不知道是否是大陆版才这样。开头从自己阿爷写起“金盘洗捻”等等非常大气，但睇到后面觉得走入了死胡同睇不出新意，将史实结合的地方也显幼稚。不过当然，如果有下一部湾仔故事，我依然会买。", "marks": "较差"}
{"content": "华语男作家圈最帅（viaYFwb），阿才也自认为帅超一般粤佬tx。粤风加NT，很新奇的阅读体验，阿才经历有点联系到目前的BGR。不通粤语，很多对话实际没有完全理解。据说第二部正在写作中，非常期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正裡面收錄了我的劇評，今天拿到書 所以這次給我開稿費的是林奕華（工作室），有點開心呢，不管了先打個五星再說", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧。主要内容就是林奕华的剧本《心之侦探》，前面有解读和专访，后面有观众观后感，好像有位作者是豆瓣网友。彩页是剧照。这个戏还是看戏比较痛快，剧本看起来一目十行的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么是改编名著，因为问题总是相似，答案总不会深究，以为明白故事情节，却忘了问出路。总有很多不变的东西，叫成见，叫自以为，叫麻木。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢林奕华导演。用一次伟大的执行试错，点亮了我很多思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《心之侦探》一定要读这本，不论是前言，台本和剧评都有很多金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华导演真是一个想很多的人呢，大概因敏感而洞察而思考", "marks": "力荐"}
{"content": "\"他想探究的，永远是眼睛看不见的，要用心才看得见的-真实\"( 一本非常精美的书)", "marks": "力荐"}
{"content": "我老公说：这是一个只看资源，不问心的时代…", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很喜欢林奕华", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "就像皇帝新衣里的小孩子，有了纯真的眼和心，才看的清看的真。但是有这种聪明和洁净的人，真是别有一番刻薄，虽然不坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本最后不算是最好的结局，可我也想不出更好的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "「可是若你问我这是一个什么样的时代，我会说这是个非常肤浅的时代，它就是个崇尚肤浅的时代。」", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了话剧再看本书，能够进行更深入的思考：什么是普通人？普通人怎么找到自己的存在感？偶像与粉丝的关系是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想到林奕华，我都会想到伊坂在《沙漠》里写三岛的那句“更让我震惊的是，一个人，即便他真心地去表达自己的观点，却传达不出去。这个事实让我难以接受。” 我其实也是不懂他的那一个，然而赞赏他的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "年初香港看了首演 很喜欢 感谢这本书 让我又思考多一些", "marks": "推荐"}
{"content": "他整个人融进这片森林了。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲目崇拜", "marks": "推荐"}
{"content": "很普通啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书比话剧好看。那些演员真的太！吵！了！好好练练台词吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书看完了。话剧票也买好了，坐等十二月看戏了。后面林奕华可能有一场讲座，到时候再去听了，就更圆满了。", "marks": "还行"}
{"content": "需要反反复复去琢磨的，难懂的一本书，这也是喜欢在看完话剧后去听林导的各种分享会的原因，如他所言，好的话剧是一种折射，会给人带来不同的思考，主动的参与比简单被动的接受好得多，开头的采访双方博弈得很精彩，果然是学识渊博。", "marks": "力荐"}
{"content": "引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我真的是没有读的太懂。书里面的关键词之一是孤独，说现在都市人都惧怕孤独，我觉得我真的不惧怕并且非常享受孤独啊。是不是因为这个原因才没有非常找到共鸣呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买纸质版收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜歡華生獨角戲那場，婚後重了八磅的華生，一件件外套套身上顯示壯闊了的體型，最後一件無法扣鈕，衣架上剩一件風褸，華生握住衣袖久久不放。讓我眼眶發熱想起斷背山。舞台比文字震撼很多。(九成新，￥50轉手，導演簽名書\n", "marks": "还行"}
{"content": "导演提出了很多有趣的问题，我收获很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "现场看完《心之侦探》买了这本书。林奕华是一个有想法的人。不过还是看剧更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "普通人与福尔摩斯，一个圆心与圆周。", "marks": "推荐"}
{"content": "默默积聚起来的力量，越来越了解的自己。不再害怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识与自觉", "marks": "力荐"}
{"content": "关于为什么我是普通人的对话 果然是要看了书才明白", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得静静思考一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不普通的普通人 不平凡的平凡人 你我都是一个人 每个人都有可能性", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧 版式设计 非常漂亮。  剧本可读性很强，角色的解构与塑造 同主题的探讨很和谐，思考了很多生活的问题，现代焦虑。 前面的访谈还是能看出一位戏剧工作者的功力和创作自觉，有机会要去剧场看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，更明白了戏剧里的9个角色。而在人生中想要做一些事，只能是漫长的孤独与求索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看了一半 看了剧 看剧的中途 又看了书 书上说 看剧前别看 看时别看 看后也别看 那什么时候看？现在看！", "marks": "力荐"}
{"content": "林奕华真的是妙语连珠，后面的剧评也很精彩。把福尔摩斯的人物现代化，特质夸张化，演变为现代的普遍特质。其实所谓的流行畅销，就是在反映现代人的内心缺失。无数尖利的问号被抛出，让观众直面自己。“什么是哲学？就是一加一不等于二”只是有时候自知也很难找到问题的答案，也许很多问题就是无解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的要多读书", "marks": "还行"}
{"content": "劇本好，多重解讀更好", "marks": "力荐"}
{"content": "存在 普通人 孤独 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有去看《心之侦探》的现场，发现单看剧本也只能懂个大概。下次有他的戏，还是会想看的。#就是会一次又一次地被他戳中 #虽然我知戳到的洞终究还是要自己补 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都想做那个与众不同的福尔摩斯，摒弃掉所谓的标准，承认自己的普通有多难只有自己知道，贪心的人总想拥有别人的崇拜又不能承受身处高处的孤独和压力，人与心斗，总归没有胜算", "marks": "推荐"}
{"content": "没有理由地喜欢，快问快答的板块真的特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本書", "marks": "力荐"}
{"content": "明明内心脆弱却坚强地欺骗 “对，认真就输了”但却还是不停的被伤害与伤害别人。 虽然书可以给我们更长的时间思考，但话剧的冲击力是书不能比拟的。震撼的舞台效果更加使哲理性的思考深入我心 支持林奕华 感谢林奕华的一次次带我们走入慢生活，让我们思考", "marks": "推荐"}
{"content": "片段式的寫作，材料歷史化並不成功。比如說，身體的部分，《文匯報》自己立場和利益需求，怎麼影響了小說（故事）？這是副刊小說嗎，它的體裁對敘述有什麼影響。這個時候敘述究竟為什麼會以批判資本為主呢？他們關注的焦點是由國族主義確定的嗎？使用的理論太多，作者與其壓制自己的憤怒，還不如暴露自己的立場先。用情感理論來統合四個歷史階段，但是關於情動建立情感的過程並不清晰，情感變成了一個形容詞而已。", "marks": "还行"}
{"content": "值得推荐的一本书，主要讨论的是去中心化的社会运动如何得以持久延续，香港当年的那一场运动的确是一个很独特的值得研究的案例。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港和日本，以为会有丰富的故事。实际内容较为零碎。多为数据，史料的不加修饰记载。日本香港领事馆发挥的作用，与广东的交流，与英国香港总督的互动可读。来香港的日本女性居多，多从事娼妓，且不接待日本人。有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个地产霸气尚未形成，年轻人积极打拼，做各种尝试的香港叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "又见西西。现在的我遇上以前的我。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢看西西写电影，那个年代真好啊，看电影很纯粹很简单，看不懂就看不懂，看懂多少算多少嘛。#1111 嘻嘻", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本散文集，读起来轻松愉快，顺便了解香港多年前的境况", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-11-19", "marks": "还行"}
{"content": "看到喜欢邵氏的人很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打三分，结果居然只有只有寥寥的人看过。加一星吧，难得同道中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“邵氏武侠”心动不已，可惜影评水准太差，在豆瓣随便打开一个词条，有用较多的长评都有资格收入书中。\n可惜了这么好的选题。", "marks": "较差"}
{"content": "难得看到同好", "marks": "力荐"}
{"content": "龙掰掰迷弟心满满，迷妹一脸满足\n", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，用了太多感叹号，水准也不及友邻。倒是第一次认识了导演张彻，我看的邵氏实在太少。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.11.13 曲阳图书馆。那些我读不进去的外国文学，西西讲述了一遍。不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "福楼拜的鹦鹉、伤寒玛丽民谣、四博士、别的火、海战、山水……", "marks": "推荐"}
{"content": "西西列的书单真棒，好作家在阅读这件事上，一定有着好品位。", "marks": "还行"}
{"content": "真有意思，边看就边想把原来的作品拿来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "若是读古代文学  我会读得更认真", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚且有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢这本！大开眼界！一部分书没读过也没听过", "marks": "力荐"}
{"content": "“若说蝴蝶是文学中的散文，则夜莺是文学中的诗；前者擅于飞行，后者擅于吟唱。”卷一、卷二比较精彩，可能因为我关注的是故事，而并非讲述方式。#图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "西西的另一本外国文学转述书，应该是她的习惯和喜欢的方式", "marks": "还行"}
{"content": "西西说自己是一个误读者，把原来的声音、文字、符号膨胀、收缩、遗漏、扭曲、变形，可也提供了想象的能量。每个人都在误读中创造自己的宇宙，多有趣。#2016年看完的第69本#", "marks": "推荐"}
{"content": "作为学渣被学霸碾压的即视感。。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.02.13\n04D对书评的一种有趣诠释，写得犹如说故事一般精彩。喜欢西西，不一样的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到西西写读到的《霍乱时期的爱情》是加西亚·马尔克斯的新作，我想我应该用景仰之心来读她了。很遗憾，虽然西西这个很显年轻的名字从上个世纪就开始传颂，我却是第一次拜读她的书。待这本第二部读完，再去看看第一部，已经瞄到了图书馆里有，可以省些银子了，到底现在的书真是贵啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-10-03", "marks": "推荐"}
{"content": "不像连续剧的小说不是好的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "很快就看完了，看完之后去找里面的那些涉猎书籍，发现竟然很多豆瓣没有，看来西西确实超前中国大陆很久", "marks": "推荐"}
{"content": "看你的随笔，听他的朗诵，观他的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.2\n很少阅读这么细致的书评，而且非常文学。只给3颗星显然是我不是很喜欢文艺的小说而不是书本身的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "冷静克制——我们需要如此的传声筒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一只苏联狗来到巴黎，不为美食、好公园和漂亮的女狗，为到巴黎来吠。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就想把西西写过的书都再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "好看呐~西西的文体好，有味道又不腻，读久了也不烦，回头想想又颇可回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读到《我城》以后这么多年，还是喜欢西西的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望自己也阅读过那些书", "marks": "推荐"}
{"content": "三天就看完了，意犹未尽，并且也从作者的介绍中找到了下一本要看的书，认识和很多有趣的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣味的一本小说，作者抛弃了学院式的文学分析，采用小故事的形式介绍了一批外国小说和诗歌，倒是饶有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港很多外国作家的音译真是有趣 所以肯尼思柏青为什么搜不到啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "优质书单。独特角度解读分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评的意义，大概是看了书之后写下衍生的思索和值得回味的感受，而不是一味地像小学生概括故事梗概一样平铺直叙。一个flag：少看书评类的书，少看机场火车站卖的书。", "marks": "很差"}
{"content": "别具一格的书评，文字简练，没有饶舌，充满趣味，充满智慧，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对信息的传播都有自己的加工，虽然可能会对原始的信息有出入，但这也正是传播者的价值的体现。就像我们读书看电影得到的感触也不一定就是作者想要表达的。", "marks": "推荐"}
{"content": "等于听别人讲诉自己无论如何也读不进去的外国文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "读快乐的结局那章，“他所做的工作就是把所有的文学作品凡事悲剧收场的，都改写成快乐的结局，最后改的是包法利夫人的第八章，爱玛回到丈夫身边，团圆结局”，为情所困，受爱折磨的人啊，暴风感动，让人不禁心生温柔，每当我倦倦地怀着平常心去读时，每一章的结尾都有意想不到的惊喜", "marks": "推荐"}
{"content": "传声筒的概念是什么？是“复叙”。复叙对接受者来说算什么？那是别人嚼过的渣子。翻译也是二手的东西，译文可比不上原文。可世界缺少不了翻译，也缺少不了复叙。翻译可以让普通人领略万千世界的风采，复叙的目的是要让传播者引导读者去读原著。罗振宇要算下品，梁文道要算中品，西西可就是上品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "電影好好看", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "赢就要一齐赢，衰就一齐衰；赢，不是一个人的事，自己更要踏出重要的那半步", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，看完很感动。内地应该没上映，在网上下载的，据说真实事件改变。做不来专业的评论，但是真的值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有明星的港片才能拍成好的港片", "marks": "推荐"}
{"content": "电影挺感动的……纪念片这类很小众，我看的那场电影院人很少，中途也挺有人走，可能没有颜留不住人吧～但是我感觉还是蛮好看的，很纪实的感觉，不过有些镜头有点恶……", "marks": "还行"}
{"content": "最紧要你有没勇气踏出啊半步", "marks": "推荐"}
{"content": "(⊙o⊙)在希慎诚品买的 ah这种风格真的很受我这种爱好香港电影的人喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "可以借助这本书重温很多与老港片相关的童年回忆，书中插画也很有趣可爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "不如去看電影～", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣。但够不够就值得花钱买呢？一本书的等级可分为在书店里站着翻翻，从图书馆中借回家，买。本书可以在书店里翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "漫画画的不错尤其吕奇周星驰，对电影的认识还不太深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "海港城诚品入手，回忆满满", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在微博上看到作者的漫画已经很喜欢，前段时间在广州书展看到就立刻买下来了。一边翻书脑海中一边浮现出很多童年回忆呀，打算把书里提到的电影都重温一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "蠢萌可爱的港漫画风 粉页的几张画要赞美  定价贵了少少", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的夏天一年比一年长，落雪和普选，对于这个地方来说都是不可能的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "越年长越觉得自己像玛嘉烈。坦白，不想迁就，有自己的空间，也愿意跟爱人分享。当然坦白是第一关键重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“感情生活有許多芝麻綠豆的人和事來考驗我們，有些人通過考驗，有些不；不過兩個人的心如果在同一軌道，就算航道有點偏差，最後都能回到大家身邊。”", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情和电视不同\n但更细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "感情生活有許多芝麻綠豆的人和事.各種瑣碎.各種甜蜜.各種誤會.覺得感同身受.是因為故事平凡.沒有老土和不設實際的劇情.真心愛一個人.不會捨得找她的不對.正如我真心喜歡這本書一樣.", "marks": "力荐"}
{"content": "很適合飛機上看(but一些章節感覺在湊字數...) / 書裡的瑪嘉烈比劇裡的討喜多了", "marks": "推荐"}
{"content": "cindy在小说里出现可以说很少戏份了。小说里的留白比电视更过分，电视剧的剧本的确改得冲突更好，小说里的赵子龙其实更坏，而且小说最后重归旧好，幸福美满。怎么会这么假？其实这本的故事是说在足够的心碎面前，玛嘉烈和大卫还能在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "粤语发音掷地有声，三个字的小标题好像特别适合粤语，干脆利落，不似普通话一般都要两字的清新或四字的平衡。先看剧，出轨剧情上来后略狗血中段就不太爱看，还好书里恰当留白，没有写成俗气的剧情，也少了伦理上的纠结，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧跟原著很多不一样的地方，剧情算是扩大了一些情节冲突。都很好。这个系列故事就此完结确实可以了。既然有的话还是非常期待第五部。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是很扎心了，只能说作者是真的谈过恋爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟“最初”感觉不像在讲同两个人   电视剧更好些", "marks": "推荐"}
{"content": "金句不断。电视剧的完成度算是很高了，而书中对玛嘉烈内心的剖白，也更让我们接受到她和赵子龙搅在一起的种种，赵子龙像大辉，中年大卫是洛奇翻版，好了伤疤忘了疼的玛嘉烈会怎么选那还用说？", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷真实", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平淡却精致的文字和编排，留白让余韵很悠长。感觉比电视剧更有耐人寻味却又说不出具体是什么的无奈和惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前三本好看，但这本拍成的电视剧是真好啊！", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢电视剧的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "綠豆不止綠豆事，还有所謂的綠豆人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "情节大致一致 但是剧本还是进行了很明显的微调 书里的玛嘉烈更加立体 书里的大卫和diamond与剧里的玛嘉烈和赵子龙并无甚分别 书里的cp关系更公平一些 书的基调比较温和 剧黑化了些 各有各的好 书里很多金句值得过后摘录", "marks": "推荐"}
{"content": "结局与电视版有区别。不知为何电视版的结局是散了，终究还是被芝麻大的事、绿豆般的人影响了两人之间的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书比剧更有追看性，也是书里的CP地位更公平一些～", "marks": "推荐"}
{"content": "先睇電視劇再睇書，每翻一頁見到大衛同diamond等，都會諗起林保怡同廖碧兒等演員的樣子，以及諗起林海峰噶旁白，覺得電視劇算改編得好成功。\n書同電視各有千秋，書對心理描寫較之細膩，令人不自覺地代入，回想自己與伴侶相處的細節。", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧改编的不错，深度上肯定无法表述太多，但故事上真的把故事讲得更完整。原著里赵子龙百分之一千贱人，diamond的故事线也极其破碎迷离。南方舞厅对男女相处很难的细腻描写，六体投地。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这本读起来最舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中也找不到答案 或许根本就没有答案", "marks": "推荐"}
{"content": "本身對流行小說無咩大興趣，點知呢本有驚喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电视剧去找来这套书看。书里的赵子龙戏份没有那多，林美珍没有那么可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "电视剧呈现了更多，或者说是因为先入为主，但书中的大卫也不只是电视剧认识的大卫，真实而又平静。泛起过涟漪的水面也终会平伏，有些事何妨互相欺骗，你瞒我瞒。", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然已經踏入了十二月，但香港的夏天一年比一年長，落雪和普選，對這個地方來說都是不可能的。\np221", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真心再一次觉得电视剧拍的好！把小说里欲言又止的部分拍出了味道 印象最深刻的就是赵子龙和玛嘉烈的一来一往 真是一出精彩的博弈 爱情就是一场博弈 只是真不真心 时间一长 是能感觉出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列小说和电视剧成功的原因应该是因为真实吧。小说始终没有捅破，没有爆发，没有冲突，怀着各自的秘密每一个人都得了归宿。", "marks": "推荐"}
{"content": "书比电视更细腻，也更现实，更沉重。最后的结局是玛嘉烈和大卫终于还是各自回头，Diamond继续小三，还怀孕了。而电视剧则更加理想主义和浪漫主义，依然真爱之上，结局轰轰烈烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过电视剧再来看小说，俩人其实都没那么不堪。好像都是以为没什么的不拒绝。的确这本最好", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！幸福！啊！爱情！啊！同居！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧看完了，找书来看，如果早几年怕是看不懂，成年人的感情世界，没有非黑即白。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧和书确实有很大不同，电视剧很直观，更具冲突感，书相对平淡，但那些平淡的句子都带着歌词的韵味，而且更具哲理。有时候看着看着，那些曾经爱我的和我爱的人，都会浮现在眼前。当钻石向大卫吐露真情时，竟然有点鼻头发酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "我覺得作者有受早期亦舒的影響\n會粵語的讀起這書來會更有意思\n金句大集錦\n立個flag 讀完全集寫個長評\n然而老子還欠了個原聲集", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里是两个人的故事，剧里是四个人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过了“苍蝇”和“前度”直接读了“绿豆”，有点失望。觉得和“最初”相比没有那么贴地，多了几分戏剧性，比如夜归的戴墨镜的神秘女人这样的设定。", "marks": "还行"}
{"content": "這樣的書不敢多讀，一把鈍刀慢慢地插進胸口的感覺，總讓人想起香港的日子。感情都因不完美而難忘，不如來一杯醉生夢死。", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧里的人物角色更为丰满，其实书中对diamond甚至赵子龙着墨都不是很多，南方舞厅实在偏爱diamond。大卫依然争唔落，玛嘉烈反而没那么讨厌，感觉每个女孩都曾经像玛嘉烈那样想，那样做。看来年轻时的赵子龙和王守时的场景都是电视剧原创的，确实拍得好，细腻动人，十足同志剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次关注香港的文学，从剧本的观影引起代入感，强烈想看下原文本内容", "marks": "力荐"}
{"content": "书里玛嘉烈和大卫的视角更公平些。书的结尾真实又讽刺。不是不爱剧版，只是+1和bowie没有太强的cp感。反而是B2脱颖而出了。看完整四套，可以习惯读竖排及繁体了。很开心，这是四本会以后再读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电视剧再看书的好处就是你可以轻易代入所有角色的模样 我觉得原著比电视剧更好看 更生活 更琐碎 玛嘉烈最后和大卫重归于好 有个happy ending 电视剧的优胜之处就是他们最终分开 其实有过裂痕的感情 很难再修补 玛嘉烈有一副“花心”的底子 显然大卫没成为令她收心的那位", "marks": "推荐"}
{"content": "70's-80's bourgeois in H town", "marks": "力荐"}
{"content": "一千零一夜", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论不算深，眼光也不够犀利，没有很好的一个社科研究气象，更像是拿了中央钱所做的宣传品。本来嘛，怎么可能要求一个北京人真正拥有香港的主体意识，而缺乏这种主体意识，又如何能讨论好香港问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "试图和香港建立attachment的书之二", "marks": "还行"}
{"content": "本书纪录片下周五（12月23日）在香港电影资料馆上映，25日香港电台播出。装帧设计非常独特：书报刊影、章节名、脚注和受访者谈话都转成草绿色，视觉上比黑漆漆的一片看起来要舒服，不过受访者记忆有时也不尽准确，比如说延安整风（1942年）前上演过《等待戈多》", "marks": "推荐"}
{"content": "狂泉之國前史。每讀肅反整風歷史均覺深陷精神病院，目睹一兩個未瘋的人被殘酷折磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果革命者对待革命不能像对待爱情那样，请千万不要相信他", "marks": "力荐"}
{"content": "写得更像纪录片脚本而非学术著作，但值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一个喜欢政治和历史的人，但是读完这本，还是被王实味对于人性的理解和无奈感动了。所以说不管社会怎样进步，只要人性如此，其实，过了多少年，还是一样的。（迷之悲观", "marks": "力荐"}
{"content": "内心波澜不止，一个人对理想的执着和近乎神圣的热衷，是多么可贵。他到底是这般天真吧~我还想读文学系啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持革命理想的知识分子，终究不被革命所容而是被政治吞噬。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀，新三大開始爆發了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大幕拉开之前的故事，残存光亮，残存人性。人性之光与权力的对比，微弱闪亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫給年輕讀者的紀錄片式歷史。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看起来一点也不闷，因为里面有好多人的回忆，他们当时有人写情书追求女同学，有人暗恋年轻的老师，当时的青年人也好可爱，和我们现在一样。看书就好像看电影一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在内地出版第一本关于香港的摄影集，过百张照片加上数万字随笔，由浙江摄影出版社出版，印制精美。当然，我仍致力于描述另一个你们看不见的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "繁弦短促的地文备忘录，接续的是也斯、西西等前辈在报章专栏上写作的人文脉络，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "听诗人娓娓道来他的城市让我认识一个不一样又喜爱的HK、诗句般的字字句句白描了作者眼中的香港，它们相映成辉。2016.11.18在株洲读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "前天刚从香港回来，旧地重游闪回感。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜阅毕，突发其想想要带着这本书去一趟香港，用非游客的心态去看看九龙、铜锣湾、大屿山和那些老区，看看廖伟棠心中的我城，怎么样如他所写得这般迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "“窗外是湿漉漉的香港春天，天乐里的电车路依旧蜿蜒，人们是过客，在这里重新选择起点。”我是过客，在富德楼那间小小的文学生活馆，重新选择起点。诗人点着烟，在那电车拐弯处等过马路，那真的是场梦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "香港，一个包容性很强的城市，两次踏足，美食，艺术，人文，很喜欢。在书里又走了一遍，愿日日是好日。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年都去香港，香港对于我来说是第四故乡，可能只有我自己才可以理解这种感受吧。这里的每一张照片，每一段文字都似乎很熟悉。合上这本书，我仿佛又旧地重游了一番。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏起来略过去的东西太多，对我而言不够明白晓畅", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，摄影与诗殊途同归。而这其中，我甚至看到了歌，戏……文化本一体吧～有机会应当去一次香港，或者说研究一下那里的人文地理，然后再读这本书，可能又是一番感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "男同女同双性人。师太三观不错。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是别人写的小说，打两分。但是七十岁的师太，写这么时髦的事儿，打四分", "marks": "推荐"}
{"content": "开头实在没看出葫芦里卖得什么药……\n取名也是越来越随便了，大学之道，在明明德，居然用来做四个人的名字！\n另外，不要随便创业。", "marks": "还行"}
{"content": "师太懂的真多，这故事本身自有深意，读着却不适。我只是个普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "看到默认的标签里有“与时俱进”一词，我感觉……形象啊。亦舒的口味……感觉越来越剑走偏锋。这本书的启示有两点：1. 胸襟。不要用异样眼光去看待与自己不同的人和事，平常心，体现的是一个人的胸怀。2. 张大有和苏笙的Z公司被大学的诡计over之际，大有壮士断臂，因为疑人勿用。反间计。那段写得比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "机舱读物", "marks": "较差"}
{"content": "师太紧跟LGBT话题，但是很明显没有太多一手材料写起来隔靴搔痒，倒是写IB的白领生活还是栩栩如生，大致港岛人民生活还是信手拈来的呢。", "marks": "较差"}
{"content": "比上一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是许多桥段的拼接，非常缺乏连贯性。投行的段落不错，LGBT和双性人的有点过了，后面谈恋爱的部分突然又变成三流言情了…", "marks": "还行"}
{"content": "故事不流畅不连贯，从头到尾主旨感觉是改头换面，感觉由几个小故事拼接起来，前半部分还和旧作相似。不过不影响我的喜欢，毕竟亦舒的绝大部分小说我都看过了，桥段对我来说并不新颖。这篇甚至不算用心。但她的思维，她的观点，故事里面穿插的她对人事物的看法，都让我喜欢。对，我就是非常受她影响。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道应该说师太与时俱进还是哗众取宠，但小说论，写到三人远走就可以结束了", "marks": "还行"}
{"content": "這故事雖然緊跟時代潮流，但已經無法令人信服了。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "师太功力不减，关注同性之爱，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是跟得上时代的步伐，题目总让人想到不一样的烟火。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间的距离究竟多少是合适的 好像一不小心就会太多亲近了", "marks": "还行"}
{"content": "名头不错 就是一个概念而已 但不能更深入现实了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然主要是写LGBT，但描写的精彩之处还是在两性的片段。多处情感都没有深入，看完全书，就像看一个草草带过的童话……虽然故事有够复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到的过程，一样的大团圆结局", "marks": "推荐"}
{"content": "平等看待人和事，好！", "marks": "推荐"}
{"content": "香港机场买的烂书，内容俗套无聊，飞机晚点正好全部看完", "marks": "还行"}
{"content": "迎合LGBT大潮的应景之作，可惜作者的理解略显浅薄，初入世的小朋友读读不错，毕竟主旨为尊重他人，这样的价值观值得推崇。另外投行部分相对出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒啊", "marks": "力荐"}
{"content": "书名吸引了我读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的力量，比解说更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到迫不及待的书，忍不住马上和读者分享。西西的书单里的博尔赫、马尔克斯、略萨、卡尔维诺，都是在创作手法上创新别具一格大流脉。故而西西的文字才能融合，又特立独行地一路走下去。“读书应该在乎石头，而不是桥拱。”那些繁复、稠密、各色风情册小说故事，在西西的语言下，都轻飘飘飞忽而起。但给人感觉仿若只从事了缩减之事，并无太多可咀嚼的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读090：西西的私人阅读笔记，对马尔克斯博尔赫斯卡尔维诺格拉斯略萨等作家作品的转述，但认为只是简单的复叙事又不太公平，西西如庖丁解牛般游刃有余，评论寥寥数句却掷地有声，“莫不中音”。格非在《文学的邀约》中说：“阅读的成败取决于作者与读者的会通”，对西西笔下的作家来说，西西大概是理想读者。看到那些熟悉的故事被西西用自己的方式转译，在亲切的熟稔之外又有惊喜，而那些并不熟识的作品，则好像是作者和西西向我们发出的双重邀请。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这本书很适合以后留给孩子读，一篇篇简短而深刻，又不失美感的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个资深阅读者的讲述 起初以为是书评集 但读下来发现通篇都是讲述 将一本本书熟稔地掰开 娓娓道来。大致两部分 前半是小说故事 后半以西西喜爱的作者们为专题来谈论。一多半篇幅在说拉美作家 尤其是马尔克斯。读来蛮通俗晓畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "借西西之笔，浏览南美的故事作品。她像一个博物馆的展品导读人，精简复述，我被小故事所吸引，想重读这些大家，又被格雷厄姆·斯威夫特、根塞·格拉斯、马尔加斯·略萨所诱惑。私人的读书笔记，不同的分享感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "1715，像我这样的一个读者。友邻推荐读书日特价买的。西西的阅读笔记，前一半概括故事梗概，后一半是作者特点或行文风格。选取的作家现在都是国内阅读出版的大热了，囊括了十几位拉美作家及格拉斯、卡尔维诺、冯内古特、博尔赫斯，倒都是我喜欢的。说实话这书80年代出版的确是一本奇书，那个年代连《百年孤独》都是盗版啊，放到现在看有点儿过时了，毕竟大家都读过百年孤独了，不是么[偷笑]话说回来，我不太喜欢这书，主要是因为我不喜欢被剧透的感觉，至于我读过的书，目前结构的够多了，看西西的介绍就显得略单薄了，但西西也很明确的写了，这是一本很私人的阅读笔记，或许就像友邻推荐的时候说的，是一本适合留给孩子初次接触拉美文学时候看的书，儿子不好意思，让你背锅了[偷笑][偷笑][偷笑]", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有点骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "挺没劲的简介", "marks": "还行"}
{"content": "一堆梗概的安利。准备重新读读博尔赫斯和卡尔维诺啦。", "marks": "还行"}
{"content": "于是又想看博尔赫斯，卡尔维诺，马尔克斯，略萨。麦老师总是提示我：下午不是还有一个全程写作马拉松吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "被安利了一些小說和作家。另外懷疑我下載的kindle版不是全本？300頁怎麼一下就翻完了？", "marks": "还行"}
{"content": "巴萨姆工兵克里与秘密警察对话巧妙推进剧情，戏剧化的自白。Marc Saporta的作曲一号 随机安排剧情开放的阅读过程，主人公又不直接出现在小说中。格拉斯的《鲽鱼》，看介绍有点像莫言的生死疲劳。马尔克斯的《没有人写信的上校》，以贫穷为主题，写实；《邪恶时刻》，聂鲁达《马丘比丘之巅", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读在我作为一种生活方式，自然免不了要看很多书评，可同时我并不是一个书评爱好者。我不喜欢市面上大多数的书评，特别是针对小说的书评，哪怕是名家笔法也有很多让我摇头颇觉不可取的地方。问题在于大多数书评家想要在小说中寻找、罗列出一个脉络或者说概念，喜欢阐释作者的想法、故事的意义、小说的题旨。而小说本身并不一定要有题旨的，或者说真正好的作品往往是没有什么题旨或说“意义”的。这正是我欣赏西西这部“书评”的优点所在。介绍一个故事最好的方式，在于“精简”的复述~", "marks": "力荐"}
{"content": "17.06.27\n15O西西是个特别会说故事的作家，那些个长篇短篇，经她妙笔生花，居然段段精彩，忍不住也想找来一阅。可惜和《传声筒》的篇幅略有重叠。", "marks": "推荐"}
{"content": "拉美文学的一扇窗", "marks": "还行"}
{"content": "好读～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇短文好惊喜的。很多书还没读过，要读了再看这类解析会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把我喜欢的都给搜罗出来了………", "marks": "推荐"}
{"content": "看的意犹未尽。非常不错的导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《哀悼乳房》，知道西西不仅读英文版的，还读西班牙语版，还是感叹，她如此用功。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样都可以", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这种复述形式的读书笔记，读的过程中一直有些害怕被剧透。尤其喜欢杜拉斯和格拉斯那两章。", "marks": "推荐"}
{"content": "符合我的阅读口味", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都是一些我看不进去的书2333", "marks": "推荐"}
{"content": "和浪一起生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读小说时口味跟西西好像，但那时却不认识她，如今好像复习了一遍。又像平行时空的交错哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "#跨年阅读之三#以作者言，是本很个人的阅读笔记，将读过的小说以这种简单扼要的说故事方式跟大家分享。故事为什么要看二手的？那要看说故事的人有什么特殊之处，可以获得原文之外哪些更有价值的知识。作者除了作家身份之外，曾在香港有过二十多年的教书经验，所以练就了更强的解构小说和说故事的能力。书中提到的作家，大部分是我所不熟悉的当代西方作家，尤以拉美作家居多。其后半部分的格拉斯、博尔赫斯、加西亚'马尔克斯和卡尔维诺等人的作品，都是以系列来介绍和解读。我曾零星跟风读过其中几篇或魔幻超现实的、或结构写实但寓意深刻的作品，巨大的文化差异和写作手法的差异，经常看了也不明究理，更无法欣赏，经过西西的解读，到有想重读一遍的渴望。该书可以做书单，可以当导读，还可以当故事会来看，标准的床头书，每篇篇幅不长，可随时放下。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的拆解是复述型的，对于看拉美文学头痛又想知道故事内容的读者来说真是一线曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些是故事的高度浓缩，有一些融合了私人感悟，这些在恰到好处戛然而止的篇章还挺适合在报刊做阅读引入的～", "marks": "还行"}
{"content": "一部作品需要不同的读者才会慢慢变得完整，一个作者也需要不断的被解读。反过来，阅读和阅读者面对马可波罗描述的石头时，应该持有足够的耐心和自省。在无数的时间零面前，让自己也成为零。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的再述也是再创作，别样的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜歡這樣的閱讀，太帶個人感情色彩及文采的對書籍的概述，總覺得像吃別人嚼過的東西，難以下嚥。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 简易文学导读书，比起学究型的文学评论，西西的笔调则轻松有趣好读了许多，介绍的一众作品中，已经读过的那些，思路清晰脉络得当，是一次颇有裨益的梳理与温故知新，未读的那些，恰到好处的剧透则让人兴味盎然，想立即找来一读为快；可能因本来是专栏结集、当时面向的读者群不同的缘故，故事性强，分析性偏弱了些", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "缩写，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直打开了拉美文学世界的大门！尤其长草李维史陀和巴尔加斯·略萨#像我这样的一个读者##西西#", "marks": "推荐"}
{"content": "【kindle】这些作者的书啊 都想一本一本找来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这样的方式来纾解小说作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西以童真视角，怀真挚感情，诚恳地转述故事，日课千字文，故事几近童话，如天方夜谭中的山鲁佐德，娓娓道来，绵绵不绝，意境涵永。装帧满分，虽10万字，读来不觉累矣。几处bug：封底第一段，最后一句少了一个没字；305页第一段第四行，海岛应为海鸟；224页第二段，Autumn拼错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒\n", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书单深得我心呀，每个短篇都好喜欢，不过貌似很多都没有出版⋯好可惜⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "“打开一本书，且去看看那些石头，而不是关心它的桥拱。”只是不好对读书笔记再做读书笔记了。#图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的串联", "marks": "推荐"}
{"content": "也许不了解西西，所以不能体会在故事的转述过程中，有哪些精妙之处。\r只当是看了很多书籍的故事简介。", "marks": "较差"}
{"content": "百分之八十的篇幅是根据原著缩写的故事描绘。这书是不是可以理解成，西西爱读的小说故事。精彩的是那些经典小说，而非西西本身。", "marks": "很差"}
{"content": "个人的阅读笔记，通过转述方式表达，但我更喜欢唐诺的风格", "marks": "还行"}
{"content": "170930，比较失望。豆瓣给的分数高了。多个短篇小说或者长篇小说的故事概要，太简短，失去原有小说的魅力。特别是在读过原小说之后，比如马尔克斯。淘宝25.60。。171005，看到卡尔维诺，感觉变好，加一分。171005读完。卡尔维诺部分还会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄写的内容太多。", "marks": "还行"}
{"content": "采用了故事重述的方式，穿插了一些分析评价，满好看的，可以推测西西是颇有悟性的读者。举例：有段说到卡尔维诺写法“卡尔维诺在《时间零》里面已经讲得很清楚，作者制造了时间负N、负三、负二、负一，然后呈现时间零的处境，但读者呢，他们追寻时间一的结果。许多人会觉得《如果在冬夜，一个旅人》是一部奇怪的书，其实，在手法上，那不外是一次纸牌游戏的变调；而内容，则是《时间零》意念的延伸。”这种评价没有对卡尔维诺的整个文学创作的了解是作不出的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在里面找到引起我兴趣的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "17年3月。 不喜欢这样的书评，像是从好几本书中各个截取一段组成的书", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有碰到一本如此令人愤怒的书，还剩最后八十页的时候就扔进了垃圾桶。敢问作者，说是自己的阅读笔记，可是百分之九十的文字都是故事简介，一个章节只用最后一段来总结自己毫无建设性，肤浅的观点，怎么敢出成书？不知道的还以为是中学语文试卷中归纳中心思想的题目的合集呢。", "marks": "很差"}
{"content": "娓娓道来", "marks": "力荐"}
{"content": "对很少读拉美文学的我来说 启蒙且好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-8-20/8-24\n二十一则故事 \n有趣的 作品第一号\n作者在读书中 漫游生活\n随意 随性 随心", "marks": "推荐"}
{"content": "像我这样的一个懒人最爱读这样的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对卡尔维诺颇感无力，转读后面短的章节", "marks": "力荐"}
{"content": "自然温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "像我这样的一个读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着西西的脚步初探南美作家的奇妙世界", "marks": "力荐"}
{"content": "西西好爱读西语系的作家的书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "简练明了，当微型小说集来读也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就期待的书，一直无缘得见，最近大陆终于出了。读罢，觉得此书更像是一幅画卷，徐徐展开，不同的作家，似曾相识的故事，一切是那么新奇与陈旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让我接触到光陆怪离、异常精彩的拉美文学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有一点点没看完", "marks": "推荐"}
{"content": "因为西西的这本书，喜欢上了格拉斯、卡尔维诺，并对库斯科感到好奇。虽然都是些有名的不能再有名的大人物，但之前并没有想读的欲望，喜欢西西的语言，她精心摘选的段落很轻易就能打动我，连一直都难以读下去的马尔克斯，在这本书里也变得好读起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不一样的书话。睡前看的，感觉变小女孩了，有一老阿姨给我讲一个个小故事，特别是前面“二十一则故事”。", "marks": "力荐"}
{"content": "被白安利的西西    读的很慢花了一周琐碎    感觉看完就好像欣赏冬天里温暖壁炉上挂着的油画     寒风在外面呼啦呼啦的吹    可是它真的好美", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只想吐槽的书，打着读书笔记的幌子，其实只不过是把一些名著用自己的话讲了一遍，丝毫没有乐趣，反倒影响了读书的兴致。所谓读书笔记，不需解读，但也决不应是这种，感觉很不真诚。只是他讲故事讲的尚可，这也是我能耐着性子把它读完的唯一原因。个人觉得只适合那些未读过那些书或层次较低的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "前面真的引人入胜  后面可能涉及太深  而我文学知识太浅  暂时搁浅  印象最深刻的是《蚊子咬》  结识了格拉斯和他笔下的奥斯卡  “头脑会生出人来”——又是另一个故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的文字风格我很喜欢。清丽优雅，恬淡而富有生趣。她的眼光很宽广，这本书涉及到了大量不熟悉的南美文学，而经她的手重译的故事，都很有意思。只是一次不能读太多，每篇都太精妙了，读多了，脑子跟不上，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，一本关于书的书。讲述的方式主要还是为了引起读者的兴趣。西西通过她所熟知的作家给我们带来一个世界。透过作家眼中的作家，我们能感到一颗好奇心的怦然跃动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者读过的书，对书的简介概括吧，虽然有的没有看懂。讲了好多国家的书。使我想起TED的一个女读者的演讲，她是一个英国人，只读过英国和北美的一些著作，有一天她觉得自己的涉猎太窄了，就制订了一个计划，列出来198个国家的著名著作，有些可能还没有英文版，但是好多人给予她帮助，她读到了许多不曾见过的故事，不曾熟悉的文化。扩大了自己的见识，是一件很美妙的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "太无聊太无聊的书了。你们都说好？", "marks": "还行"}
{"content": "再读", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道周教授这些语重心长甚至有点痛彻心扉的肺腑之言，在当今香港这个撕裂的社会中，还有几个人能听得进去呢？一味地用“左胶”、“大中华胶”这样的情绪化表达来给一些理性务实的观点贴标签，毕竟不是解决问题的办法呀。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三八节读完一本好书。看名字很浮夸，内容却惊艳，就像同事说的那样，仿佛看着一个老爷爷在讲故事，把几十年的香港娓娓道来。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以把散文和评论两卷也收一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没扎栏得基本都去过了", "marks": "推荐"}
{"content": "就储一下（来都来了）", "marks": "还行"}
{"content": "“想了兩天我發覺，真正的保護，在於一種接納無常的心態，如果你相信這些出生前計劃，如果你相信命理，如果你接受世間一切無常變化其實旨在協助你的靈魂成長進化，或以一種近乎反面教材的方式作引導的話，只需相信這一刻「Everything is Perfect!」，就是最溫暖的保護層，免於過份執著於世間任何關係任何情節。/ 情緒可以有，但可以試吓唔好俾佢帶住你走，係你控制情緒，唔係情緒控制你。/ 你的意識脫離那種曾經存在過的不美好，達至一個沒時間限制的美好心境，這樣子，宇宙感應到你的快樂頻率/ 放低，就是不再對之思考，不上心，不計較也不比較，不再在乎（不是強制性阻止腦袋思考，而是當它再在腦海中出現時，就讓它流過，不隨不止，不牽動任何情緒)/ 臨在，present，即當下”", "marks": "推荐"}
{"content": "香港居屋浮世绘，人情冷暖，酸甜苦辣，共治一炉。", "marks": "还行"}
{"content": "跟酒徒比起來，這部挺沒勁的。但酒徒里很多情節，都可以在香港居找得到影子", "marks": "还行"}
{"content": "上个世纪六十年代的事，时隔半个半个世纪，香港居，租房不易，依旧历历在目。故事写的都是床头桌边的男女故事，好似通俗版的倾城之恋，只是没有一个房客，可以在颠沛流离之间安定下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "原作裡Adam的車是黃色法拉利 電影裡換成了省錢的JeepSUV Adam和Eva走散的旅行應該在義大利 電影裡換成了省錢的日本⋯原著沒有提到小津", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上就是电影剧本的复写，有点没意思 排版虽然很用心 ，还有各种照片，记录的heartbreak 还用手写体，不过还是看得很头痛，以及果然是针对女性的排版……电影因为预算把小说里的场面给缩水了就不说了……", "marks": "还行"}
{"content": "原諒是因為愛，不再原諒是因為不愛了嗎？", "marks": "力荐"}
{"content": "一次次的原谅，一次次的打破最后的底线，所以何必呢，互相放过多好", "marks": "还行"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "“这一天，因为没有发生过什么事，无所事事得很美，空白得很满。” // “两鬓斑白都可认得你”承认经典歌词只不过是自己当初写下的“二手经验”，并且要感动到地表只能动不动写到白头，夕爷真的太可爱啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读林夕的文字近乎于一种洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017-NO.42】", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前阅读 虽是鸡汤但是也愿意一饮而尽 林夕的文字读起来就是直戳内心但是又很温柔 谢谢你陪我度过一些黑暗的日子", "marks": "还行"}
{"content": "被林夕圈粉，在看淡世事之余又有奋起的力量，记住这一句：一无所有，失无可失，人生归零到最后，得到最大的资产，就是勇气。“", "marks": "力荐"}
{"content": "为所欲为的宣泄 喜欢林夕的写作习惯 他的对于养生 对于朋友圈 对于人际关系的一些看法 才知道敏感的人所思所想", "marks": "推荐"}
{"content": "他真的是一個很可愛很可愛的人兒。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到中间有点看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "他太早想通想透，却依旧对毕生素愿在苛求。", "marks": "推荐"}
{"content": "无常，所以有胆。", "marks": "还行"}
{"content": "真是又mean又可爱!!! 看到「愈美丽的东西我愈不可吃」一句简直笑出声。", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "考证很详细，就是太散，只能断断续续看个大概", "marks": "还行"}
{"content": "最让我受益匪浅的可能是本书把多种看似无关的事物联系起来，以彼喻此，观点独特。很多原本不感兴趣之事也变得感兴趣起来而去接触，学习。但也因为是独立发表的文章编纂起来的，有些文章归类在一起有点勉强，关于动漫画一部分论述有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "Most updated materials and reliable resources of studying Hong Kong and its built environment.", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐力荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "作為詩人的陳某 名詞天賦與尋常茶飯中的羅曼蒂克本事 不愧是一個 會在廚房給妻子寫詩的人/ 描寫植物學田野的字行 基督教教義中關於聖靈的感動", "marks": "推荐"}
{"content": "一本被人们忽视的书，当然不怪别人 偏心的作者 也不怎么提它，没读马博士的《龙头凤尾》可以两本一起买，小小事后半部分可以作为龙头凤尾的补充读物。写了很多历史。小小事 读起来觉得没有之前那些轻松，也许是我长大了，想得多了，但请相信一个政治社会学和文化研究和心理学都精通的博士写出的文字，不会肤浅，就算是调侃也是一种辛辣的讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"A long long farewell\"“从来没有真正的道别，只有无尽的离开”", "marks": "力荐"}
{"content": "周耀辉的文字有一种“洇染”之感，碎字散词，表面恬淡平静，内里波澜汹涌。对于母亲生命的追溯，经常感觉到作者难以平复的阵阵心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有足够了解自己的妈妈呢？看完这本书，我很想能够穿越时空，和我曾经年轻的、比我现在还小的妈妈交个朋友试试看。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一星给作者的母亲。在地铁和公交上断断续续读完了此书。读到最后，作者写了自己和姐姐对于父亲纠结又深刻的情感，得到的最后的回应却是父亲另外一份平淡无奇的家书。怎么说呢？那个时候，我坐在公交车上。空调吹得厉害，浑身冰凉，心也是凉，喉咙里象被噻了一个梗，说不出的难受。从语言层面来说，周耀辉的句式跟一般的作家不太一样，总是会写完一个长句时，留下两个字或一个词，让人觉得戛然而止又回味悠长。", "marks": "推荐"}
{"content": "很私密的记忆，却可以戳到每个人的心底。世间最好的状态莫过从容，可以慢慢走，慢慢看，慢慢写。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是很难想象父母青春时的故事，未曾想，他们其实也年轻过，词人周耀辉带着这些碎片的故事，拼凑了他母亲点点滴滴的生平，读来让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，作为词人，对文字极是讲究。", "marks": "推荐"}
{"content": "周耀辉的文风清奇、吊诡，不像在叙述，而是跟你淡淡淡淡地聊起与絮叨，像庙堂上的风，鼓楼里的钟，山林间的茶，岛屿边的海。仿佛有一口热气，呵出来，绕过眉须，又隐去。看似漫不经心，其实叩动你心。在篇行回忆母亲的字句里，看见纸上，被泅染开来的一点深蓝一点浅蓝，与日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "在母亲去世后体会母亲的心境 情真意切 耀辉为什么喜欢用怀疑这个词呢 是不是对这个世界有太多的好奇和抗拒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多话，欲言又止，表面平静，内在汹涌。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没有真正的道别，只有无尽的离开。很私人的回忆，半夜看得我泪眼婆娑。我们总会面对爱的人一个个离去，可会以何种姿态？固执的回忆，努力不忘记，只为了证明我们生活过 爱过 恨过。", "marks": "力荐"}
{"content": "接着袁琼琼的《两个父亲》看的周耀辉写他的母亲，稍微有点卡，觉得男子反而做了一点。但小小的书，短短的文，清浅的字，读来满纸的忧伤。直到最后，突然看到他母亲年轻的脸，一下子泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得他有一种固有的天真，却是一种看透世故后，选择的天真。跟wyman的入世与林夕的出世不同。或许太喜欢他的词，对我影响太深，反而无法客观好好的说出来究竟是如何的。", "marks": "力荐"}
{"content": "情真字碎", "marks": "还行"}
{"content": "「我们不但需要学习成长 也要学习年老」P.S.这本书的纸张摸起来太棒了！", "marks": "还行"}
{"content": "亏欠是吊诡的。有时叫人很暴烈，有时叫人很温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果可以想给三星半 剩下半颗星 就给爱", "marks": "推荐"}
{"content": "“从来没有真正的道别，只有无尽的离开。”关于母亲的声音那一节，感动到流泪。在我们的杂物变成遗物之前，记得要留下一点声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭着看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不多，情怀不深，平平淡淡，实实在在。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前听着我妈絮絮叨叨以前的日子总觉得烦，到我上大学发现我家一个秘密，现在忽然开始对父母的前半生十分好奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "连载在《字花》杂志那时，读过。朴实动人的情感，平凡却深情的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "试图剥离开母亲外壳之下的他的母亲，任何一件事却从来关乎母亲，因了他的置身其中。平静而温柔的文字，一句句读来却湿了眼眶。我们与亲人有些荒谬的疏离却是真正的忧伤所在，母亲的故事你了解多少呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "参加三联生活周刊活动 自选的赠书。讲到香港词作者，一般人想到的就是黄耀明，林夕。比起这两位高产的作者，周耀辉的作品不算多。不似林夕的悲苦抽离，黄伟文的毒辣决绝，而是更多的哲思。这也许就是他人文的体现吧。/很多讲到亲人离世的事情 都让我感同身受 外婆过世太难过 我真的痛哭好几次\n", "marks": "力荐"}
{"content": "去年读了止庵的《惜别》，今年读完要飞这本，都是缅怀之作，看的过程经常一阵阵心疼，大概是害怕感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我个人感觉，写的不如《皮囊》，或许是一种情感被稀释成多篇作品导致情感不够冲击力。至于文中诸多粤语，为了阅读流程，真的希望正常翻译后放在正文中！", "marks": "还行"}
{"content": "好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在半空的时候，我妈离开了世界。在我最想安慰自己的一刻，我甚至怀疑不是我赶不及见她最后一面，是她心急，不如快点舍弃肉身穿越一层又一层的云，来找我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "分享我妈妈的童年♥︎", "marks": "力荐"}
{"content": "在pageone翻的", "marks": "推荐"}
{"content": "在首发式上读完了", "marks": "还行"}
{"content": "细腻温馨，朴实感人，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "首发到今天抽闲余时间阅毕。对周耀辉，我实在知之的太少，突然发现一本讲母亲的书，却侧面又全面的了解了这个人，这个一张口就觉得好温柔好可爱的人。他用他文艺的方式诠释了一种母亲和自我的连结，几次泪目，是耀辉讲的太生动吧，尤其那句“仔，我知你乖”，难受的不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "音容宛在。", "marks": "推荐"}
{"content": "坏的不是物 是人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢耀辉很久了。在课间断断续续读完这本书，觉得心底某块地方，似乎也染了蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "周耀辉还是能打动我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后很忧伤，珍惜和亲人一起的时间吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是被书名所触动，后来看了才知道是泪水的缘由。词人对情感的捕捉很细腻，我喜欢整本书淡淡的感觉。PS：书中附赠的“蓝纸条——爱的对话贴”很有心。", "marks": "力荐"}
{"content": "经营希望，太辛苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "词人写书，是不是一般人都会有偏见？但耀辉的文字真的好，可以走进你的心。封面那层蓝，给我们自己的思念染上色。", "marks": "力荐"}
{"content": "不担心跌倒，但泪水不愿给你看到。为我好，请不要说话全是教导。为我好，或者只需好好地拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆母亲，像蓝色一样淡淡却深沉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的告别", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看完哭了半天 关于母亲果然我还是知之甚少", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人写散文，总是给人很不一样的美感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一上午读完整本书，感受到作者的细腻、对母亲的怀念，不过，香港人写的书，读起来真的不是很顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看到的 很惊喜 上周六刚读完", "marks": "推荐"}
{"content": "读《突然十年便过去》以为是风流才子，读这本发觉才子爱的不是女子……看来我创作生涯的天花板注定在那里……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我更喜欢写父亲的后记。说是恨、是怨，其实更多的是爱而不得的不甘心吧。不知道大家是不是都有写过信给某一些人的经历，用词的再三斟酌与筛选。害怕字里行间流露出的过浓或过淡的语气。刻意隐藏的小心思。不在乎的想显得在乎，太在乎的却想显得毫不在乎。那种诚惶诚恐、患得患失。", "marks": "推荐"}
{"content": "平静之下暗流涌动，实打实的痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记她是那么样，只记起风里荡漾，玫瑰花盛开的发香。忘记他是那么样，只记起宽阔肩上，纹上铁青色肖像。忘记她是那么样，只记起街里闯荡，迎我归家温馨眼光。忘记他是那么样，只记起粗糙颈项，承载钢铁一般坚壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "“女人的眼泪，就是她的珠宝。”说两个巧合，周耀辉母亲的生日和我的母亲一样，二月初二。还有关于触觉，我最怀念的也是那两件，习字与挖耳朵。也许应算上第三个，我妈也有个同性恋儿子", "marks": "还行"}
{"content": "忽然之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母是一生的羁绊", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者所说，“a long long farewell”，这就是一场绵长的道别，对母亲的爱，始终不停歇；觉得男性看此书可能更有感触", "marks": "还行"}
{"content": "「一个小孩，如何够胆粉碎大人的希望。幸好，后来，我学会了一点点。后来，我学会了有时必须叫人失望，不能说谎。\n经营希望，太辛苦了。」", "marks": "力荐"}
{"content": "情真意切，好生感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面加一星。港台腔不是形容口音，而是形容笔调。分分钟想起蔡康永。(｡-_-｡)", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就想到老爸   然后眼睛就湿了", "marks": "推荐"}
{"content": "书薄薄的，但是我想我关于你的记忆，连这么多也不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是总在里面看到自己的家族，总容易哭。香港真是个充满了乡愁的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人里面还是最喜欢耀辉的书，浅显而惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "三言两语，千思万念", "marks": "还行"}
{"content": "2.5星吧，写的太零碎，都是一些芜杂的事情，淡淡的，没有哀愁和离思，远不算上乘之作。", "marks": "还行"}
{"content": "在不经意的瞬间，有点感动", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是每个人对于妈妈想说却说不出来的感觉。语言带着词作者一贯的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢翻完这本温暖的蓝色的小书，对家人的想念也慢慢在心中聚集。每年回家的时间不过寥寥几周，不够我重新感受一遍我所熟悉的家的味道、声音、触觉和感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "要飞怀念母亲的随笔，依旧细腻到不相信是来自一个男人的文笔…", "marks": "推荐"}
{"content": "追忆母亲，个人历史记", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚好是母亲节。看到最后那句：“阿妈，收嘢喇。”，眼泪哗啦聚集在眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "在家看这书时，许是母亲就在身边的缘故，没什么大的感触。今日读来却莫名酸涩，不觉间指上竟染了蓝，一点点晕开，没了起初的浓稠。", "marks": "推荐"}
{"content": "17.06.18\n08H在建投匆匆翻完，听着戚戚的背景音乐，心底一片悲凉。“未来，不停的来，生老病死，谁也阻止不了。”", "marks": "还行"}
{"content": "眼里的母亲。很喜欢这里的文字，能让人感觉到母亲的温馨和智慧，看完直接放在了我妈的床头。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170102…", "marks": "推荐"}
{"content": "破碎中，重拾美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看周耀輝的書，讓我想起他溫柔的歌詞。想不到如今看上去優雅先生的他竟然也有這樣的過去，而又在那樣的環境下培養起這樣的內心。十分難得。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于母亲的记忆却总觉得浓墨重彩有点过于矫情", "marks": "还行"}
{"content": "私人故事 关于母亲", "marks": "还行"}
{"content": "急进式翻阅，不是因为短篇，而是我很想知道描写妈妈的细碎是怎样的。看着粤语的口语文字，自己会脱口而出，好亲切。这是本情切亲切的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "晕染开的思念", "marks": "力荐"}
{"content": "so very Touching!", "marks": "还行"}
{"content": "纪念母亲的作品很细腻很温馨，最后一张海边的描述几近催泪，但在耀辉众多作品里不算让人惊艳的吧", "marks": "还行"}
{"content": "在单向街碰到这本书，就坐下来读了个痛快。耀辉老师的遣词造句非常自然，隐忍，有灵气，字里行间都是眼泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于亲人，其实我们可以知道并关注比更多一点更多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比较个人的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "在肯尼亚去坦桑尼亚的飞机上遗失了这本书。中秋节的前两天坐在机场再读，很不是滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "无尽的告别，有些怀念是一生一世的。人和人之间没有绝对的亲密关系，母亲子女也一样，我们能做的就是试着去好好相处吧，像独立的人那样相处，扔掉世界早已规定好的身份和角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "给妈妈的回忆录 随笔凑成一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "侍君盼君望君，醉君梦君。", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂周耀辉。", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服的文章，走心", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的故事，看完确感到心潮澎湃……", "marks": "力荐"}
{"content": "太恋母了", "marks": "还行"}
{"content": "爱没有遗憾，只有怀念。\n轻轻浅浅的叙述，波澜壮阔的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "生死。母亲。了解吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "班博士推的  只唤起了我对于家的儿时回忆 对于老人家的客套感  再无其他", "marks": "还行"}
{"content": "比起周耀辉选题偏门的另类歌词，他的文字常常给人一种不动声色的力量感。明明是在平平淡淡的叙事，中间却总夹杂着两三句话给你心头猛地一击。父母与我们的关系，和我们与父母的关系，有时候倒像交际舞，你进我退、你退我近，都想了解彼此多一些的，但又都吝啬。凭着爱，互相揣测着，爱着。所以究竟是谁怕暴露更多？", "marks": "推荐"}
{"content": "把过去的记忆用文字记录并保存下来，在一字一句落在纸上的时候，往日的灿烂明媚低沉心酸以及对母亲或者把母亲作为一个独立的女性来回想的时候，内心应该是波澜起伏，感慨万千。往事如昨，母爱永恒，如深蓝色的纸，如纸上沾染的印记。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "201702.21\n“阿妈，收嘢喇”看到最后一句眼泪几乎要掉下来。从来没有真正的道别，只有无尽的离开。A long long farewell。沙滚滚，庆幸彼此珍重过。（要飞是个好温柔的人呐）", "marks": "推荐"}
{"content": "这文笔........", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢耀辉所以买了这本书来看 文字看似波澜不惊，娓娓道来，但很多时候却可以同耀辉感触到相似的情绪。感动又理解。父母与自己真的是最复杂的关系，彼此不认同，但又因为血缘的牵挂永远不可以当作查无此人。", "marks": "推荐"}
{"content": "聪明的我们对重要的东西学会了选择轻视。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得都是很琐碎的一些事，但是因为经历多少相似，所以吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "戳心小散文，就是这些关于母亲零碎而日常的记忆片段却能勾起读者的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "平靜之下的暗湧 思念或是糾結或還有些怨念 家啊 就是這麼複雜的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的记录终究挽回不了触觉、听觉的遗失，要珍重。（三月十二看完，真巧，父亲最后来信落款也在三月十二", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完後 恍然大悟 哦 原來要飛是這樣形成的", "marks": "推荐"}
{"content": "a song for mama\na long long farewell\n没有半个世纪的痛，也能懂一点要化的解要告的别，仍然是念。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港，纪念母亲，粤语", "marks": "推荐"}
{"content": "A long long farewell.", "marks": "力荐"}
{"content": "对于父母辈，我们知之甚少。他们也曾青春过，迷茫过。作为子女，只能通过猜想，在回忆里寻找父母的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很薄，很快就读完。可能因为已为人母，读起来心里分外沉甸甸的，到最后甚至觉得有点想哭。我希望嘻嘻成年后回忆起我们共度的时光，也可以有收获良多的心态，就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开第一页，是在校巴车上，幸好人少，可以任由眼泪自然发泄。平静的口吻好可怕，不管看多少次都想哭一场。", "marks": "力荐"}
{"content": "看小娟推荐的一本书。内容不多，文字写的很朴实。有一些生活小细节的回忆。认识了这样一位作者，作词人。最近在用kindle 看书，对比后发现还是纸质版好，不用担心内容是否是正版。而且总觉得是有温度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个名字，喜欢这个封面\n真的很好，怀念自己的母亲，其实我也试过了解母亲更多，陪伴她更多。\n从来没有真正的道别，只有无尽的离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似平平淡淡 实则波涛汹涌", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是那么简单的词句与事件，看完想落泪，平静的追忆里揉尽了零碎的沉痛", "marks": "力荐"}
{"content": "很多温情的片段，其实也在自己和母亲之间发生过，只是少了一颗细心记录的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命是一场长长的告别。当你与母亲分别追求你的世界，对她来说可能在经历一场黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了  一路只觉安安静静  ", "marks": "推荐"}
{"content": "细微的 琐碎的 动人的 长长的告别", "marks": "推荐"}
{"content": "透过母亲这个角色，人生何不是一本书？周末读本，心烦意乱的时候，再加一杯菊花茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "（纸质很好）", "marks": "还行"}
{"content": "有些感情他不是轰轰烈烈的，但偶尔想起，却总有些感动、悲伤萦绕在心头，散不去也抹不去，原来这种感情叫做“怀念”。", "marks": "推荐"}
{"content": "记起那次去五道口24小时的三联掏粪，周耀辉请大家用自己的母语念“纸上染了蓝”。 从此开启了我结交网友的生涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我想起了姥姥语录，更喜欢姥姥语录吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们以为可以依赖的往往都非常脆弱。开始的时候，早知会结束。不过,一如很多事情的结束,即使早知,也不显得容易。看到书最后几页的黑白旧照片，眼泪哗哗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢要飞的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "a long long farewell …还是会因为一本书一首歌有时候甚至是一句话泣不成声…", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美的一本散文，也不像一些散文那样晦涩难懂，总之读的过程中会给人一种很舒服的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "，", "marks": "推荐"}
{"content": "那么浅那么淡，那么深那么重。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好看好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们意图以数字说明并且彰显我们的生命 终究模糊", "marks": "力荐"}
{"content": "你，了解自己的母亲吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，只想好好爱父母。\n珍惜所有拥有的幸福。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这样的随笔随忆，虽然杂碎的文字却也是真实的追忆。\n我们总是对上一代的了解太少，听不腻那一段段重复的故事，仿佛从那些故事里好像还能触及到他们的身体能看到他们的音容笑貌。。我们也有太多遗憾，本期待着和他们一起做的事没了，本该有的那些快乐只能在心中去告别，，愿你们在海的那边与蓝天交界的地方能看到我对你们的思念。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书之后，对自己和亲人，尤其是母亲，的关系有了更加深刻的认识。作者的笔触温柔而动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看看明明的好朋友是什么样而买的", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不谈性，却总在谈婚论嫁", "marks": "力荐"}
{"content": "一本最爱的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很棒，推荐一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一次！但是想找txt有人有。。？", "marks": "推荐"}
{"content": "很蓝吗，真的吗？漫画蓝不二兔还是我的ID蓝？", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。\n看完书，突然很想听从不爱听的粤语歌。", "marks": "还行"}
{"content": "a long long farewell", "marks": "力荐"}
{"content": "我是不是也从来不了解自己的妈妈，和她的年轻岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港知识界难得的明白人，而且文章是可以读的！", "marks": "推荐"}
{"content": "政治的部分現在看還是難懂，文化評論依舊好，想看漂城記了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是荒誕又如何！", "marks": "推荐"}
{"content": "陈冠中老师的读起来还是比较吃力的，里面理论类东西太多了，但是关于香港的一些琐碎的故事还是很吸引人的。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读的，有些篇章读了几遍，有些篇章是跳着看的。突然感到书或许分两种：一种是，读完之后你会觉得累了，想先休息一下；另一种是，读完之后你想赶紧再找别的书来读，激发起学习的兴趣。这本书属于后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后对曾主席的敬佩之情又多了几分。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是香港传记里很不错的，语言表达诚恳，虽然内容不一定诚恳", "marks": "推荐"}
{"content": "这种写法，第一次见到。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的文化研究读本", "marks": "力荐"}
{"content": "一本類似文集的書，但讀起來不但枯燥，還受益匪淺，對香港幾年來的政治思潮和社會運動可以有一個比較全面的了解，大部分文章寫得都比較客觀。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣居然有这本书的条目", "marks": "力荐"}
{"content": "永远是洁平的脑残粉，若是哪天能达到占中三篇的笔力，此生无憾了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉拿到了洁平的签名小人得志到恨不得买上20 本送给别人", "marks": "推荐"}
{"content": "风波中的真实记录！", "marks": "推荐"}
{"content": "占中三篇，浪漫的一塌糊涂。", "marks": "力荐"}
{"content": "张洁平的叙事、说理和抒情的能力在占中三篇中显露无疑。毋庸置疑的好书，推荐给每一个关心香港的人。多一些理解与同情。没有理解，和解就是奢望。", "marks": "力荐"}
{"content": "编的还是有点匆忙，读来零星可以见到错漏。文章选择也有点泛，可以再精一些。150到200是合适的体量，将近400页有些冗杂了。为端加油，为香港加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.先有不同于别人的自我主题、才能谈得上政治。而寻找自我，对香港人来说是极为痛苦的过程。2.香港要赢、又不能让北京输。。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾煽情书", "marks": "很差"}
{"content": "了解当下香港社会冲突矛盾的书，文笔优美。社会矛盾的冷静分析。虽观点与立场偏本土，但也不失为一种话语的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实没有写多少想象，主要是对目前香港相关问题来龙去脉基础的梳理。内地这个题材的书不多，既然出版观点不会有多少偏差。一句话：“当然啦，我们的决定权也是很重要的。”", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不太清楚豆瓣众苛求作者是哪般……问题的解决和对问题的分析是两个层面的事情，在历史与现实塑造力的解读上作者已经做得足够出色了，值得鼓励。至于香港乱局的解决，永远都会是“下一代人”的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "陆港体制不同，富豪与香港普通人的矛盾，以及陆港媒体的互相抹黑，导致了现在这个情况。香港从 大清律例 到 British legal System  再到现在 全国人大立法 ，使得部分港人没有国家感。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次遇到一本全书所有观点基本都不赞同的书，实属难得。", "marks": "较差"}
{"content": "重建互信，谈何容易", "marks": "推荐"}
{"content": "阎小骏博士的这本小书，详细分析了香港政治走入当前困境的历史、政治和社会原因，对于香港和中央在决策方面的得失，都进行了比较客观理性的阐述。与强世功先生的《中国香港》一书类似，作者在客观评述的同时，也秉承着鲜明的家国立场，对于香港政治的未来走向，给出了预判与政策建议，非常值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "前2章写的不错，了解了目前的困局所在。到后面几章，大部分强调北京的底线和主张，香港必须改变，但是没有介绍香港建制派和范民派的想法和主张，以及政府和特首的情况。不管怎样，当下看看这本书，非常合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮多梗的 LRH紫砂壶论 LKQ坐了特首校监位置 猫论是刘伯承原创 “黄猫黑猫抓到老鼠就是好猫” “我们怎么能不支持特首”估计实在是留不住…150万人上街支持北京也写了 两个观点：中央权力载于基本法不容置疑过分放纵实无必要 “双非”自由行都是港府低能且被“围猎”", "marks": "推荐"}
{"content": "投名状。", "marks": "较差"}
{"content": "虽立场鲜明，但诸多关键问题还是点的非常清晰的。无论建制泛民或本土，对一些关键问题的忽视非常值得警惕。如新一代中国政治精英对香港的看法会如何影响未来北京治港政策，值得学术界政策界和传媒继续探索。简体版的出版方也挺有意思，不知是否有删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路清晰，简洁明了，指出北京和香港对待对方是存在的问题。缺点是整体观点太大陆，有些地方显得说教。", "marks": "推荐"}
{"content": "治乱之间，心法要紧。中国治道精要：攻心、慎武、审势、深思。一年起关山。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，虽然有少许部分是不赞同的…另，关于一国两制的最初设想，现在看来简直就是想象中的乌托邦，一手好牌最终还是被各方打得稀烂。以及书中完全推脱责任的观点，还是保有一定程度的不赞同，毕竟自由行开始的内地同胞素质问题以及导致的资源稀缺确实也是非常重要的的因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分对香港问题来由的见解非常好，思路也很清晰。但是后半部分明显感觉在规避根本问题，如果Mainland持续这样独裁……那恕我直言吼……香港人会继续心属自己的民主乌托邦……", "marks": "还行"}
{"content": "集中一个主题，还是很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "树立了1997香港回归至今的香港问题始末。但是其实这并不是所谓的“一国两制”和管制权的问题，而是社会主义中国如何接受一个异质“小文明”的存在的问题？两地的结构性矛盾是不可调和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是北大本硕，虽然港大工作，但是本书论述还有浓浓的“北京立场”式论述。我基本认可香港问题的解决在于政治互信和人心回归，但是作者只字不提67和89，对于占中虽有提及但篇幅极小。所以整本书读下来有种隔靴搔痒的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我有一种在看习总书记工作报告的既视感\n太官方 太啰嗦 \n", "marks": "还行"}
{"content": "4月23日至24日于hk读毕。思路清晰，增进对两岸关系的了解，观点非常正统及强势。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者抽丝剥茧、层层递进，讨论了现今香港与大陆存在的矛盾及其出现的原因。从经济、政治、历史文化等方向进行解析，看完后觉得是很透彻。但显然作者是以中央的视角出发的，因此只谈及香港应如何顺从中央，而不谈中央该如何更明智对待香港。有种浓浓地“我是你爹我有理”的意味。不过这本书还是很棒的！", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对香港现状的分析比较透彻，观点明确，也对香港问题的走向指明了道路，真心希望广大关心香港爱护香港的朋友都认真的读一读，反思一下", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学科普，值得一看。东方之珠啊，早晚药丸在港独手里。", "marks": "推荐"}
{"content": "為了香港，看看這本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港回归以来与中央关系的梳理，标题略显耸动", "marks": "还行"}
{"content": "帖子都删了却还留一个挂我的。早就扬言不上豆瓣了，却不忘给自己的每本书打五星。而打一星的，就是水军，就是说谎，就是下作。这就是他所谓的光明与磊落。诗我读了，就作品而言，我打个一星，为豆瓣做点实事。“我上世纪的诗够灭你一百次”，真有底气啊。", "marks": "很差"}
{"content": "廖伟棠也是够恶心的，自己不也整天喷别人吗，怎么了，读者看了觉得不好，还不给打一星了？别人也没说你给自己打五星可耻啊，而且哪来什么水军盯你啊，你又不红。你抄袭的事也不要忘得太快了。矫情、心坏、皮厚、猥琐。", "marks": "很差"}
{"content": "被打一星后在微博大肆宣扬指责是水军所为，这是在放火烧自己啊这位老师。#豆瓣生存指南#", "marks": "很差"}
{"content": "心疼纸。", "marks": "很差"}
{"content": "今天我的诗集《春盏》遭某些账号恶意负评，已留图为证。人心丑恶，可笑可怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁雨天仔细读了作者推荐的诗作，遣词造句刻意求诗意，反而显得矫柔造作。特别是作者极为自得的情诗，别人不提，仅就今年以来读的余秀华来比，不如余诗的真挚自然远甚。写情诗贵在有真情，而这里的几首除了铺排词藻，罗列意像，并无动人之语，惶论惑人之情。说句刻薄的话，大陆211及以上任一大学学生文学社大二学生，都能写出这种诗。至于再上升到诗歌理论或看作者有什么诗艺探索，更完全不必了。", "marks": "较差"}
{"content": "廖老师的诗歌 值两颗星 他个人的执着 加半星 因为执着而给他人造成不适 减半星 ", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，其实没读过，在微博看见作者和网友（读者）撕逼姿势不太好看，特地过来刷个星，站个队。另向10年前买过《少年游》的我本人表示抱歉", "marks": "很差"}
{"content": "廖诗人果然不凡，我确实是水军！欢迎报警抓我！我太下作了！", "marks": "很差"}
{"content": "廖老师怎么知道我不会买还打一星，应该改名廖如神", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢也不讨厌，看廖在微博跳腾了一天，自矜得不得了，忍不住过来打个一星。", "marks": "很差"}
{"content": "：）", "marks": "很差"}
{"content": "现在打分都要晒购买记录了吗？我真的看了哦！我真的不是跟风哦！我也没打算站队哦！真的一般哦！", "marks": "较差"}
{"content": "“辽阔的鬼魂”“如果他在泥泞中死去那么他死于幸运”。。。？？？", "marks": "很差"}
{"content": "this is the result when you fuck with the wrong guy!", "marks": "很差"}
{"content": "算了 一个星鼓励一下", "marks": "很差"}
{"content": "然后就下起了雨/楼下小学老师的哨声间隔着雨声/春寒慢慢涌起，它无家可归/像小鹿在荒林间走走看看/是否有别的动物也在此夜失群  好美啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿 段子手朋友", "marks": "很差"}
{"content": "希望自我膨胀的当代文人们早日爆炸", "marks": "很差"}
{"content": "未讀書，就我所讀到選詩可以打分了。情詩不比其他詩，詩人以單純驕傲的信任與世界分享他內心溫柔的情感。這些組團黑書的人難道就如此殘忍？除非你們都是少年人。青春期是殘酷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了廖贴出的十首，本人就诗论诗，值五星。所谓桂冠诗人，诗以外更重要的一点应是社会良知，思及此桂冠诗人之称号当之无愧。可笑以讹传讹者之可怖可耻，人家明明说请看过他的诗觉得不止一星的朋友来公允打分，到彼嘴里变成“却拉着自己没读过本书的朋友去打高分”，被人识破了再来一句“理解有误，见谅，能力有限”轻轻带过，善变之本领如簧之巧舌令人叹为观止。关于何谓水军，一首没读过，仅因不喜欢廖之为人和政治观点就来打一星，而且还毫不知耻的炫耀之徒，肯定必是无疑，而且还是其中最下作的一群。其他在微博或其他渠道读过一两首，不管喜不喜欢，不管出于什么动机来打一星的，属灰色地带，不做评论。不过公允自在人心，廖作品的价值也不是你我这些今日的鼠辈能够盖棺定论的，时间自会证明。所以收起戾气，学学怎么说话怎么辩论才是正理。", "marks": "力荐"}
{"content": "打一星为豆瓣做点实事。除了这本“书口三边扫红”，甚至除了廖写的所有的那些所谓的诗，就没有人想说，他的所有的写作其实都很烂吗？在写作天分和写作意识同时无药可救的情况下，写什么都是越多越难看啊", "marks": "很差"}
{"content": "我说low  你还挂我。 你自己不好好看看我ID像是水军吗？！ （exo me？！", "marks": "很差"}
{"content": "中人欲呕的，扭捏的，惺惺作态。侯总（侯兴祖）接单接到手软，您拿奖拿到手软，呵呵，那就别怪别人不给你面子。还“精美”，还“值得珍重收藏”？妈卖批敢吊起来要开价啊，说穿了也不过是个土娼。还水军迫害你？就你这土鳖穷逼也配？顺带说一句，正规印刷厂三边扫红的成本是八毛到一块二，你说这垃圾的生产制作成本得多低？总成本三块六的烂货索价48？廖大师你还是吃shi去吧。", "marks": "很差"}
{"content": "春灯初上，才子佳人，隔江犹唱的戏，儿童们青梅竹马，少女们眩耀肉体，这叶落叶长的花园，这草枯草荣的记忆，黑雨扑熄着我唇边的呼吸，我与世界背道而驰，在胜利中输光了自己~~~~~", "marks": "很差"}
{"content": "很随意的在微博看了几句他的诗和微博言论   烂到我呆坐在电脑前不知如何是好  既然那么在意评分的话  那我先给你一星吧    希望你不要生气好不好", "marks": "很差"}
{"content": "帕斯捷尔纳克、茨维塔耶娃、特拉克尔、波提切利、塔可夫斯基、Bob Dylan、废名……，这报菜名儿呢，还是食尸呢。", "marks": "很差"}
{"content": "来替大家省钱", "marks": "很差"}
{"content": "根本没读过，就是只打一星。“港台桂冠诗人”的谥号是远邪封的么", "marks": "很差"}
{"content": "自媒體太難了 就算如此也不能做廖衛棠啊", "marks": "很差"}
{"content": "帮安娜奇打个分", "marks": "很差"}
{"content": "我也没看过，我也就随便站个队，抽签的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是跟风来的，我是真心实意给您打一星，其实前几天就想一星来着。大诗人给自己诗集打五星，给别人诗集打三星也是干得出来哦。", "marks": "很差"}
{"content": "因為廖偉棠上世紀的詩「夠滅你一百次」。", "marks": "很差"}
{"content": "对此路所谓文人只有呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "这还能叫诗吗", "marks": "很差"}
{"content": "你问我嗞不嗞瓷，我嗦嗞瓷", "marks": "很差"}
{"content": "请问还需要晒购买记录吗", "marks": "很差"}
{"content": "你这个作者也太小心眼了，给你打1星怎么了？打分是我的权力，我讨厌你我就给你打1星，别太把自己当回事", "marks": "很差"}
{"content": "确实不怎么样啊...", "marks": "很差"}
{"content": "微博上很久之前关注了好几个作家诗人，一开始都无比佩服，看多了就一一取关。开个地图炮问一句，香港现在还有诗人？", "marks": "很差"}
{"content": "并没有读过啊，怎么说，看大家沸沸扬扬的打一星蛮有趣的\n", "marks": "很差"}
{"content": "手动证明：我不是水军", "marks": "很差"}
{"content": "你说我是水军，你讲讲清楚！这可是要负责任的噢", "marks": "很差"}
{"content": "是是非非我不懂，水不水军的看不明白。但是诗还可以的，用粤语读起来音乐性很强，粤语写作和普通话写作还是有区别。之前一直说廖写得不咋地，转变就是这本，那天闲着没事去看了眼签售，听过粤语朗诵以后，觉得这是开挂。出于某种类似于不明觉厉的心理，多给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边是在书中自吟自唱着岁月静好，另一边是在网络上和别人撕逼（且不是辩论，而是想尽语言游戏来取悦受众者）——处于弱势时立即删帖，而强势时则截屏挂人。且不谈诗艺（尽管现实是诗艺也低劣的很），这种二元分裂的行为只能证明其人品质的劣化，甚至可以说是巨婴心态。", "marks": "很差"}
{"content": "理解一个人的自信，理解不了一个人的偏执。", "marks": "很差"}
{"content": "过于个人化的写作手法，写出来真的是有点难看的", "marks": "很差"}
{"content": "廖伟棠的新诗集，期待~", "marks": "力荐"}
{"content": "这么恶心的垃圾玩意也好意思写出来、好意思印刷出版？", "marks": "很差"}
{"content": "他的诗大部分都很喜欢。不知道刷低分的人怎么想的。", "marks": "力荐"}
{"content": "受不了别人打一星骂一骂可以，下三路的骂法也行，知道让您不开心，不过哦，说人家是水军这种“撒谎！骗人！老师他就是看不惯我欺负我”的做法很可爱哦。", "marks": "很差"}
{"content": "根本读不下去，嗯，大概是我太下作\n\n感觉作者是个傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "廖伟棠的春盏  一如既往期待", "marks": "力荐"}
{"content": "很好呀，你们这些拉低分的在干什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是好诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭,吃相难看,自以为是,没想到你是这样的诗人", "marks": "很差"}
{"content": "这人和张铁志就是港台文化垃圾，还桂冠，还诗人，还摄影，尼玛！", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "每出新书必给自己打五星？在微博撕逼也是很欢腾。老实说书我没有看过，反正就是看不惯", "marks": "很差"}
{"content": "廖先生特意在差评下面的评论贴上自己最得意的十首诗，然而就这十首来看也不怎么样啊。写诗不是多用几个意味不明的意象，或者比别人多认识几个生僻的名词就叫厉害了。", "marks": "较差"}
{"content": "水军来报个到", "marks": "很差"}
{"content": "廖伟棠不是一个足够温柔的人，他的字里燃焰，情诗集里非情诗最好，但情诗也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《野蛮夜歌》好。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖先生的诗令我重拾起对中国白话诗歌的信心！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣这是怎么了……哎对于作者在微博上的言行影响作品观感这是不可避免的，但对于美好文字来说她们本身是无辜的呀，不过正如廖本人所说的，把街头还给戈达尔，把诗歌还给政治，愿打愿挨也怪不了谁。最后lowlow的说一句，现代诗我还真的最喜欢他的，怀念初见时的惊喜与美好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要这么恶毒和刻薄吧，有些诗是不错的..你们撕你们的，关我屁事。", "marks": "推荐"}
{"content": "新作，一如既往的风格，用了心，所以就不讨好市场了。", "marks": "推荐"}
{"content": "from weitang", "marks": "推荐"}
{"content": "太腻，缺乏某种直抵本质的洞察力。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈看了看评论。联想到最近罗振宇的那本书。豆瓣有个性。我挺喜欢这本书的装帧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又到了站队的时刻了！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟。", "marks": "很差"}
{"content": "哇~狗屎~", "marks": "很差"}
{"content": "读完后来豆瓣看了评论才敢确信，果然很烂，居然把自己跟陶渊明摆一块儿，这样的勇气……", "marks": "较差"}
{"content": "读一首情诗 给你的 每一位爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "首先鄙视所有因为作品以外的任何原因随便打一星的人，你们才是真毒瘤。就书论书，公平地说，廖伟棠的诗不长进，气浅，质轻，才华和底子都欠缺。最好的一首窃以为是《故都夜话》。", "marks": "较差"}
{"content": "作者知识面广、游历丰富，本尊平易近人。不知为何要点标点，感觉违和。新诗看来看去，没人写得过方文山。", "marks": "推荐"}
{"content": "廖伟棠情诗，集情意于一盏，如春日之酒，氤氲荡漾，多情如是~~", "marks": "力荐"}
{"content": "诗集名字太美 大多数情诗都是写给疏影 感觉很私密 但又有奇妙的共鸣 现在写书也真不容易 本来阅读人数就少还一不小心遇到小粉红刷一星 3.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "诗中所使用的词语，不新鲜到接近虚空。", "marks": "较差"}
{"content": "没看过。就站个队。你们撕吧。", "marks": "还行"}
{"content": "廖老师是我在当代诗坛最喜欢的诗人。喜欢他诗歌中充满古典美的语言，也敬佩他的思想和抵抗。庆幸在年少时候就读到他的文字。（惊讶中看了下评论，不知道评一星的同学们到底读没读过书呢？ 了解不了解诗歌呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 还不如余秀华", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点老气了 但也不至于水军黑的这么惨吧", "marks": "还行"}
{"content": "廖伟棠是我知道的为数不多的香港当代诗人，所以很难做横向比较。但从个人感受来说，他的写法很有香港味道，在97之前看到这样的诗你会觉得有点台湾诗人但比他们洋气的味儿。但97后至今天再读，总觉得太有局限性，这种局限性其实在当下完全可能打破。如果有香港诗人能够有所突破。那一定会耳目一新。", "marks": "还行"}
{"content": "很香港 很小资 很文艺 ", "marks": "较差"}
{"content": "喜歡就是喜歡。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《来生书》，没忍住背下来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人事微漾", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狗太多了，乌烟瘴气", "marks": "力荐"}
{"content": "大雪落在\n我锈迹斑斑的气管和肺叶上，\n说吧：今夜，我的嗓音是一列被截停的火车，\n你的名字是俄罗斯漫长的国境线。因为这一句给了三星。", "marks": "还行"}
{"content": "坚持着看完了，确实，让人失望。太矫揉造作，而且痕迹明显，确实是有点浪费纸的感觉。是因为来生书第一篇喜欢他的，还去了书店看他和余秀华，确实来生书是写最好的，其它，乏善可陈，哪怕发光的地方也会觉得很吃力很刻意。可怕啊，诗写得好坏几乎五秒钟就看出来了。很多自己的意淫真的不忍卒读。", "marks": "较差"}
{"content": "有一两首挺出彩的", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越渐入佳境，总体上看并无太大趣味，也没有太多洞见，算是辞藻至上，内核乏味的集子。", "marks": "还行"}
{"content": "抄袭还嫌人打分低?\n你怕不是妈妈出道了吧?\n", "marks": "很差"}
{"content": "真好啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时，我们曾经相爱却浑然不知／嘴唇相碰却以为自己在亲吻时光的骨灰", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么打分都这么低。。发生了什么。。我觉得前半部分还挺好看的啊。。就是到了后面生了小孩要给小孩写诗了。。完了。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于讲究技巧吧！", "marks": "较差"}
{"content": "55分   终于抽时间读完了这本诗集。感觉怪怪的，诗人的主要问题恐怕是是过于自信。冒着组织的割裂前行，作为读者看着其实挺心疼的。也许诗人自认为是呕心沥血写成，是严肃而认真的。可悖论的是，诗哲瓦雷里也曾说过：“所有的坏诗都是诚挚的”。诗人最重要的是认清诗性最真纯的是什么，否则看得书越多，越会走入无从回头的陷阱。", "marks": "还行"}
{"content": "读诗不用很复杂，这本诗集里能打动我的诗不多，所以感受不深。另外，可能真的是语言习惯的关系，虽然是中文诗，但是用粤语读出来比普通话读出来好听", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的东西被乌合之众糟蹋了。有些人应该长长眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你因为做了父亲/诗歌变得温柔那是多么可惜。（笑出声（x", "marks": "推荐"}
{"content": "只感觉是一些他读过的作品的卖弄。说个题外话，我最不喜欢的书的装帧就是书页上也涂上颜色，显浮夸，不轻盈。不知道出版社设计这本书的时候怎么想的。", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写情诗最忌造作，这本诗歌尤其是后半本显然痕迹太过明显，不真诚。有些诗句不错：“年轻时，我们曾经相爱却浑然不知，嘴唇相碰却以为自己在亲吻时光的骨灰“我看猫，猫的眼中有上一个冬天的寂寞，但上一个冬天，它还未出生”。有些则就是qq空间和古风歌词的水准……", "marks": "推荐"}
{"content": "古典在于意境和而非堆砌", "marks": "还行"}
{"content": " 韵律精致有种余光中的错觉。悼亡怀人诗最美，仿佛千吨大锤轻轻放在心上。（上豆瓣意外看到评分这么低？！细细一看好像微博上作者和读者产生过一点龃龉？OTZ）", "marks": "力荐"}
{"content": "抛物线的轨迹，有高有低，人情冷暖，世事无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "①第一首就是一九二七年春，想来廖老师对此诗颇为自豪；②然而未收“我们在旧金山不吸大麻也不做爱”，失望。③后半写给孩子的诗草草翻过，还是以前的诗比较好看。④廖老师仍能撕逼，可见青春尚在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完来标记，才知道这么有故事。诗很美，有特有的韵律，那些有古典诗词戏曲意象元素的，以及些给他儿子的，我挺喜欢。其他的，有些矫情，以至追思悲悯也显得造作。有很多好句子，看得出炼句之用心，但我觉得真正的好诗是朴拙圆润，不着痕迹的，这是大师与匠人的差别吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本诗集，因为《单读》选了《西伯利亚情歌》、“车过粤北”和“冬季的大海，壁立千仞”。读来恍如久病初愈。语词就像生和死，不该评价好坏，只说从与不从，喜与不喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常在微博上观廖的言论，很有个性和原则，他也会贴诗歌上去，任人评论。我个人以为廖的诗歌是真正承继中国古典诗歌和五四白话诗歌又有“我”的典范，他的视角和意象也有汲取西化风格而不囿于中国传统的部分，当然这得益于其摄影师的身份和汪洋恣睢的外国文艺阅读量及个性化的体悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "廖伟棠的诗和影评都是牛逼的，远胜一般诗家，一直追着看，可惜大陆文学期刊少见，只有在腾讯大家，知乎问答，新浪微博上一睹诗人风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "深（装）清（逼），给一星怕恼羞成怒，给三星怕骄傲自满。", "marks": "较差"}
{"content": "好诗，不废话", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过就打恶评看着真是心寒……", "marks": "力荐"}
{"content": "23333333", "marks": "很差"}
{"content": "诗凑合，书很糟糕，那么贵的三边扫红，我不小心手上沾了水，一个水珠过去，带出来一块白斑。手潮的人岂不是不能碰这书了？", "marks": "还行"}
{"content": "偏要给五星。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "廖伟棠老师是一个很有风度又幽默风趣的人，诗歌而言，感悟不同，理解不同，欣赏就好。", "marks": "还行"}
{"content": "你的“粉丝——简称“搪瓷”，我就是。没读过诗，看影评爽了，过了撑腰的", "marks": "力荐"}
{"content": "老司机啊hhhh", "marks": "较差"}
{"content": "一般看了就看了懒得打分，过来打一下纯粹是表明个立场。", "marks": "很差"}
{"content": "各种词藻的堆砌，矫揉造作，心疼纸心疼钱。", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢「漂亮话」，每一个字的铺排都是我思考苦久的执着。我从身边蘸取灵感，为你写一首不足百字的情诗。猜想你会不会喜欢，喜欢到哪个程度，都让我愿意让意像活过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不起，着实不喜，着实矫情了点。", "marks": "较差"}
{"content": "我愣是看了一个多小时，什么都没有看懂·~~能告诉我这是怎么回事吗", "marks": "较差"}
{"content": "经朋友介绍来翻看了这本书，其实尚未全部看完，挺喜欢《来生书》和《趁还记得》，在这样浮躁的时代里，还有人能够静心写诗就已经非常难能可贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "参加过这本书的新书分享会，也买了签名本，个人而言还是很喜欢这本诗集的，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些打着不服其为人旗号的批判者  都是垃圾", "marks": "力荐"}
{"content": "过于恶心", "marks": "较差"}
{"content": "冷涩的文字，相似的套路，偶先的灵光，可惜我读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "来生书挺好，其余的就ummmm（读一半发现作者抄袭人品烂跟吃苍蝇一样难受（不读了（作品完成之后还和作者有关吗（感性认为有", "marks": "较差"}
{"content": "百代过客，天地羁旅，还挺喜欢廖伟棠的文字，简单但温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是 看不太下去", "marks": "较差"}
{"content": "我认真地读了，然后严肃地给了一星。", "marks": "很差"}
{"content": "我平生第一次参与并获得了签名赠言与提问机会的作者分享会以此书为主题。可重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "周老师真诚谦逊的笔触，着实感人。特别是小王子产生了自我认同危机那一章，写的太直达人心，不仅产生了共鸣，更给了读者好好生活的一丝温暖的提醒。还有整本书的行文特点，思辨、论证，是用最有说服力的方式娓娓道来，其中很多的问题，更启发了读者的思考。这本书绝对值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为小王子情结，抢到中大出版社的题字预售书，很快读完。周老师的字写得真好，印章和书签也超美，送朋友教孩子都是坠吼的。自我、责任、自由、孤独，一个个哲学题眼最终落脚到“驯服的政治”，深入浅出，逐一破解小王子一路上遭遇的危机和选择，由此帮助我们真正读懂小王子的秉性和成长。篇末阅读的月色，在书上重逢，仍然感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书为旧日学生文胜君所赠，遂因之与我更多了一份关联和情义，穷一日之力读完。“忘不了的人和事，才是真生命。”十六年九月三十日记于宁乡梅家田寓次。", "marks": "推荐"}
{"content": "總結概括起來是「馴服（Apprivoiser）的哲學」，不僅是馴服他者，更重要的還是馴服自己。|| 嗯，是你浪費在我身上的時間，使我變得如此珍貴。 || 雖是小書一本，但值得讀，因為真。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实自己并没有读懂小王子。关于那一朵玫瑰，那只狐狸，那个星球，小王子的成长。狐狸象是智者一样。懂得道理，好像也没有逃过小王子。为什么大家都爱小王子，因为每个人都能在小王子身上看到自己", "marks": "力荐"}
{"content": "可静会是一个好女孩，因为他的父亲是那么懂得爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天的港島，於尖沙咀誠品讀完本書。第一次讀港臺原版書。「因為她是我的玫瑰，所以她於我，就是宇宙的獨一無二。」小王子經歷不懂如何去愛的初戀危機、自我認同的身份危機和愛的責任的道德危機，最終作出被毒蛇咬的選擇。第一次思考如果自己是「五千朵玫瑰中的一朵」這個問題。每每看到小王子 玫瑰 狐狸 麥田的金黃 馴養這些詞內心就變得很柔軟。在哲學意義上，我對小王子的思考更深入了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者說的，這本書討論的是「在我們的時代，人該怎樣活，才能活好自己的人生？」。「正因爲世道黑暗人心無力，我們才特別需要夢想，需要信念，需要價值」", "marks": "力荐"}
{"content": "完美之书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可能会改变我的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "啥也别说了，再读一遍《小王子》，或许更多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"你擁有一樣東西，就要好好善用它，欣賞它，發揮它的長處，讓它點亮你的生活。/ 我的想法是 — 正因為世道黑暗人心無力，我們才特別需要夢想，需要信念，需要價值/ 一本書偉不偉大，和一本書能否在某個階段進入你的世界並因而點亮你的人生，是兩回事，而後者才是閱讀的樂趣所在。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "小王子这个故事对我非常重要  。。又有了一个更深的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "驯服他人，更是驯服自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所以说我并非一无所获，我还有麦子的颜色。”狐狸说。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去这类书，还是谢谢周老师给我提了勇猛精进四个大字吧。", "marks": "较差"}
{"content": "童话的哲思。One runs the risk of weeping a little, if one lets himself be tamed. ", "marks": "推荐"}
{"content": "#二十年后的我一定比你写得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "小王子是我，玫瑰花是你，狐狸是学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "从童书入门政治哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有太深刻的思辨内容。。。其实我更感兴趣的是：为什么被称为梦想理想的无用的职业或者人生总是文化艺术门类？要是一个小孩从小的目标就是赚钱那会不会从始至终都被鼓励呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看懂了不等于想明白了。文笔失分了。", "marks": "还行"}
{"content": "最初是看《南方周末》的连载，周先生对小王子的解读睿智爽朗，十分喜欢，购书后断断续续地读完了。读这本书时把一些模糊的思绪理清晰了，好的阅读就是让一个人更走向他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级易读 初读第一二章还感动到想哭 敬佩周保松作为老师和父亲的平易细腻 “正因为世道黑暗人心无力，我们才特别需要梦想，需要信念，需要价值，也才特别需要学会驯服他人和活好自己。只有这样，我们才有力量好好走下去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个温柔的父亲。就偶尔有那么一丢丢丢的教条。不过都很好。自己那本是艾柯译的，周老师提到的是缪永华翻译的。有机会买来对照看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对普通读者友好，对哲学学者来说不痛不痒，有点像利用一本书（《小王子》）写作的哲学手记，但碍于作品定位分析又不够尽兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场平庸的「冒险」！既想接地气，又实在不接地气。分析停留在常识之内，浅尝辄止，结论归于制度层面，鼓励个人积极推动变革，但理由还是不够充足！插图赞！", "marks": "较差"}
{"content": "等了大半年没等来简体版，代购了繁体版。这本小小的哲学书，对小王子的解读很深。他讲独一无二有着双重含义、讲初恋的不懂爱、讲商品社会的金钱霸权下的孤独，讲不合理的制度需要觉悟与改变、讲一种理想主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "驯服的责任", "marks": "力荐"}
{"content": "周保松教授是我男神啊！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因為麥子的顏色", "marks": "力荐"}
{"content": "我和陈海欣都应该好好读的哲学书系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "正因为世道黑暗人心无力，我们才特别需要梦想，需要信念，需要价值，也才特别需要学会驯服（爱）他人和活好自己。\n只有这样，我们才有力量好好走下去。\n                                                               ", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的概念给了我很多启发，也是曾经读着《小王子》没有深思过的。对驯服的另外一个理解，可能就是修行吧，修正对于对方之间的关系，也需要修正与自己内心的关系～幸运的是，当你以为自己铜墙铁壁，却总是会遇到软肋，让你方寸大乱～", "marks": "推荐"}
{"content": "「正因為世道黑暗人心無力 我們才特別需要夢想 需要信念 需要價值 也才特別需要學習馴服他人和活好自己」", "marks": "力荐"}
{"content": "周保松老师平实质朴的文字，让当下的我收获颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的读书笔记。还好在香港书展买到签名版，开心！可惜时间行程太赶，来不及听周教授的讲座，心塞。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘初恋：雲影雖不能久留，交會的美好卻可以長駐心間，直到永遠。驯服：我的生命由我自己來馴服。选择：你有選擇的自由，因你是自己人生的作者。这些关键词：梦想 爱 责任 驯服 选择，使这本书俨然一本指导书，指导如何生活，如何活好。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读懂玫瑰的温柔和骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的周生風格 ", "marks": "推荐"}
{"content": "边读边开始想很多问题，一边找寻答案，或许没有答案，或许前方的路没有终点，思考的过程就是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么有人能把哲学写得那么温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "驯服，法语原词apprivoiser，指涉人与人之间陌生到熟悉的关系。在驯服的关系里，需要尊重彼此的自主性和生命的偶然性，需要仪式，需要时间，需要为驯服过的一切负责，并承受可能因此而来的眼泪。无论何时回头看，心疼的，依旧是那只狐狸。", "marks": "力荐"}
{"content": "17年暑假带孩子读《小王子》的参考资料", "marks": "推荐"}
{"content": "你读过的书，不知不觉走进你的生命，铺成你的底蕴，并以润物细无声的方式，滋润你的生命，丰富你的情感，并默默引领你前行。阅读的美好，就在这里。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，两小时解读政治哲学人生，搞学生运动出身的知识分子所写，充满了强烈的社会责任感和热诚的世界观，很受鼓舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋，责任，梦想，死亡，社会制度…化之于玫瑰花，狐狸，毒蛇，飞行员等童话故事中。让我重新审视，平等与选择，福利保障还有文化艺术信仰等对于个体及社会的意义。小王子的作者是个反纳粹德国的飞行员，本书的作者生于大陆去了香港。文字流畅，但作者没有理解本我与超我的意义，付出也是所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.2016 等等吧", "marks": "力荐"}
{"content": "這本是周保松教授的閱讀札記，各篇之間沒有太多的學術用語，深入淺出精確地指出小王子，玫瑰，狐狸，他們對應現世的關係。讀來親切有味，是一本充滿寓意的哲學小書。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者解析小王子的角度和他的专业背景有关，看的舒服又豁然开朗，真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在新亞，錢穆圖書館，落地窗旁，讀了這本令我感動的書。一口氣讀完，竟然眼濕濕的，它為我解開了好多疑惑。關於愛情，友情，人為什麼孤獨。以前有時候難過卻不知為什麼，現在釋然了。圣修伯理的書值得一讀再讀《小王子》如此，《風沙星辰》亦如此。周保松用哲學的眼光解釋了那些看似簡單的道理。作者是中大哲學系教授，據說開了社會與婚姻課，爆滿，有機會想去聽聽。讀其書便可知他一定是個溫暖的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書讓我像認識了一本新的小王子，或許像走了捷徑，提前看到了另一面，但確實有很多感慨。「我的生命，有我自己來馴服。」看到這句話，真的覺得自己少了勇氣，去過自己想過的人生，希望有一天我能勇敢一點。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本心灵鸡汤式的读书笔记，但可以从另一个角度观察别人是怎么看书和领悟的，某些方面值得学习和深思。", "marks": "还行"}
{"content": "今年看到一些不错的书，有些书不敢随意推荐给其他人看，但是这一本是我乐意推荐给所有朋友看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小书，处处智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个很温柔的人，把很深刻的问题写的温柔且不失深刻。读过很多次《小王子》，却没有从那么多的角度想过那些问题，尤其“假如你是五千多玫瑰中的一朵”这个问题，光看到就让人头脑清醒很多。非常好的一本书，就是繁体竖版看着有点儿吃力，希望早日看到简体版本的。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把围绕另一本书类似于随笔的文章写成一本书也真是厉害，感觉包含了很多看不到的点，读完了才知道，哦，确实是这么回事。不过总感觉每一篇都在看豆瓣书评，但也确实就是书评。纸质太厚了，看着费劲😂😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，把我带入了另一个小王子的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "用小王子的故事解释“驯服”的概念，非常有意思。如果在校时能看到这样的书就更好了。现在驯服的对象除了自己，就没有别的人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治哲学本应关怀爱情和生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "缘由F小姐知道了这本书 作者的文字确是透着睿智和诚恳 还会再读两遍 三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "周老师真是个温柔的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在南周读过周老师的小王子专栏，写的很好，读得也心有戚戚，就买了这本书以备翻阅。毕竟，书本是文字的归宿。用哲学——准确的说是政治哲学的路径解读小王子，绝非牵强附会，因为二者关怀和探究的，都是人应该如何自处和他处。爱情是什么？作者告诉我们，是“驯服”，是建立联系，是有共同的经历和体验，并勇敢地肩负起由“驯服”而产生的责任。玫瑰有很多，也很相似，甚至那朵比这朵美丽，那片比这片妖媚，没有神的旨谕，没有绝对的善，选择就滑向了虚无主义的彼岸。大多数人，在虚无主义和惧怕驯服之间徘徊。", "marks": "力荐"}
{"content": "从哲学的观点探讨《小王子》的哲学问题，引人深思。作者在微博上已经发过了大部分文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个电台声音中听到说周保松的对小王子的领悟，我自己也阅读过小王子，希望看看别人的理解角度，和自己的验证，应该会有所裨益。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读到后面感触越深。很多书都是过来人才有同感。惭愧，淘宝买了一本盗版。", "marks": "推荐"}
{"content": "#ReadingList 从小伴随小王子成长起来的认知 被打碎又重建了新的体系 但即使是用「驯服的责任」和「道德约束」解释 我也不能明白为什么小王子执着的回到玫瑰身边。不过 周保松老师为五千朵玫瑰发声真是太可爱了 驯服的意义不全在驯服他人 还有自我驯服和驯服志业", "marks": "力荐"}
{"content": "据悉作者在准备简体版，如无意外，年底会出。关于《小王子》，作者在感性之上做出了许多理性思考。一面温情，一面理智，精巧雅致，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候读迈克都是合时宜的。不单有刚刚读完的杜拉斯，读到了杜鲁福的女婿Steve Wong(P44)刚好可以装装逼跟莉莉讨论“Correspondências-2016”里的杜鲁福女儿，读到莎荷大酒店(P124)也是刚看了部讲Anna Sacher的德国剧集嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们也许没赶上看见三十年前的月亮”，但是我们赶上了迈克的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "扣一星是因为不像从前附上书名人名的目录——莫非是怕与谁绝交看着碍眼吗？“人死后一了百了是最大的安慰，一切化为乌有，尘归尘土归土。”但我还是想着最好能先收齐迈克的书再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后几篇关于gay的文章才觉得眼前一亮.....知识跟不上，节奏有点跳跃，迈克的成长环境过于城市化，写作风格过于碎片化。", "marks": "较差"}
{"content": "得閒看看的書，文筆辛辣，思路清晰，題材（角度）很八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "不断给你文字上的新鲜感，在迈克而言几乎是一种本能。无序亦无跋，睽违多年再出新书也一样没有多余的话予读者。十分个人化的写作，令我这样生活在大陆的人多少有点隔，而这也正是吸引我之处，完全陌生的另一种生活。也只有迈克，才能让我面对这样一本手感如此坚硬的书而不心生厌倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉向雪怀歌词创作背后的故事都很平淡……读起来不够味……", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧~ 歌词→故事/情感描述 ", "marks": "还行"}
{"content": "我在铜锣湾书店买的这本书后去看了向雪怀一生中最爱作品演唱会，向先生问：得不得？我话：得！", "marks": "推荐"}
{"content": "向雪怀的歌词很不错，当然这本书也不错，赏析了30首写给谭咏麟、黎明、陈慧娴、周慧敏等歌手的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "香港报界两个老法师的故事；姑外公欧阳予倩的错判和儒雅；辛笛的诗在内地少有人知在香港铁粉无数，记忆超群对人事慈悲；开拉气雪夜探访父亲喝酒记。关于书和作家作品种种……", "marks": "还行"}
{"content": "很像那种很文艺的独立书店卖的书，装帧就很特别，前两章关于作者自己和书的散文都很有味道，只是最后的书评显出了年龄上的代沟", "marks": "推荐"}
{"content": "书不厚，但却有吸引人读下去的力量。内容稍显庞杂，有回忆，也有读后感，更有各种人物和书的评价，看得出作者深厚的功底和才情。但给人印象最深的，还是第一部分的回忆。文字平淡朴实，但是极为流畅，平静中自有一种深意，看起来从容却又饱含感情，这种写作方法，不是每个人都能做到的……", "marks": "推荐"}
{"content": "本书一部分是回忆与名人相处的往事，还有若干书评，作者以自己独特的视角展现了名人身上独特的精神特质，虽然作者提到的书我几乎没有读过，但是读了这本书的我想去看看这些书，想去了解一下她所提及的名人，并思考了身为大学生，我们要读什么书的问题，这也许就是我的收获所在吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半截像七月安生，贤者之爱，后半截简直是为反转而反转……→_→无恒产并非一定无恒心，穷不是原罪。", "marks": "还行"}
{"content": "傻白甜的好命女主。肯重新开始的渣男。为什么原本坚强独立体面的戚小姐最后成了那般模样？难道就是因为出生不好、并且没钱？", "marks": "较差"}
{"content": "同期出道诸芳散尽，师太仍在与时俱进。英伦三岛都吸引不了女主，反而是华文家教一直伴她成长。姊妹花的故事这些年里反复写了太多，只没想到最新版本里贫穷竟然变成了原罪。富家女的天真纯良当然是优秀品质，但也不至于一次失恋就上升到哲学高度，「你觉得幸运的人也许只是不愿张扬他的苦楚，所有挫折，都得靠自身宽容坚毅克服」。是是是，爱情只属于伍模的阶级，戚圆这样的女孩子，至大成就也不过是摒弃恋爱成长为另一个安妮，否则只好堕入深渊，不死不休。", "marks": "较差"}
{"content": "感叹亦舒与时俱进，书中两名少女同样出国旅行目不暇给，身边游客已全是日本人。以前崇尚牛津英语，今日还需加持普通话，除了去湖区看诗人的水仙花，也需深谙西安北京两大古都的异同，还有，高层人士开特斯拉。流金岁月里在异国遇到牵两只大狗的英俊男子在本书里只有匆匆一面，连名字都无缘留下。戚圆在数十年前断不会是这个走向，亦舒笔下出身卑微向来不是错，靠机灵可成朱锁锁，靠写作可成任乃意，但她被爱情蒙蔽，这也许是亦舒故事大忌，没有朱的身段，又失却任的智慧，直接堕下深渊。而伍模小公主从父母家中走向丈夫家中，心中有着永不能痊愈的伤口，她永不会知道真相永不能认识真正的戚圆是最大的残忍与遗憾。但人生这样势利，几无翻身可能，看了不免黯淡。 同样是专栏，心扉的信与阿波罗神坛在功能上相差甚远（前者成就良缘后者纯然客观）。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的观点是，穷就是原罪", "marks": "还行"}
{"content": "我想要一个安妮和阿兴！", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，师太现在，对男人，是无毛不欢，对女人，是傻白甜，这么奇怪的爱好与组合", "marks": "还行"}
{"content": "女主讨厌，女二黑化太快，男主恶心，但这本却写的尤其好。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉颇老矣", "marks": "较差"}
{"content": "“可是，人与人之间，甚至父母与子女，配偶伴侣，都不能讲实话，都只可虚与委蛇，太没有意思。”", "marks": "还行"}
{"content": "重写流金岁月，但少女间纯真友情不再", "marks": "较差"}
{"content": "几年来少有的佳作，值得购买。另外关于少女的身世实在是耐人寻味，这一切都坏在藏得太好太深。", "marks": "推荐"}
{"content": "「请问人是否有命运，注定富贵或贫下？，好运或歹命？为什么有些人一生仿佛事事来得简单容易，而有些人却挣扎半生潦倒不堪？太不公平。」「世上没有一辈子好运或霉运的人，你觉得幸运的人也许只是不愿张扬他的苦楚，所有挫折，都得靠自身宽容坚毅克服，而凭经验，人生路上充满荆棘沙石，永无宁日，怎样走视乎个人性格而定。」", "marks": "还行"}
{"content": "也是讲两个少女从小到大一起成长的故事 但是和流金岁月不能比啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "出生不好其实警惕心非常高的，非一般诱惑可导致堕落的；一般诱惑导致堕落的其实并没有来自一贫如洗的背景，反而家里父母溺爱。", "marks": "还行"}
{"content": "「不许动辄流泪，一生哭两次足够，倘若父母活到耄耋，那么，那两次也可省下，做人，要有尊严。」", "marks": "推荐"}
{"content": "师太女主们的名字真是别致", "marks": "还行"}
{"content": "师太近期的书中，越来越多以阶级区分人物的设定，而且其中阶级间的流动较之早期也越来越少，不知道是不是年序渐长人也日趋保守，亦或是养育娇女使得对外界人和事都多有疑虑所致。", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，故事仍然峰回路转，缠绵悱恻，且文中有彩蛋，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完的时候好像豆瓣上还没有条目。是和以前的几本有点像，不过好像更可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得七元不必死，给她个好结局不好嘛？人生而不平等，不是谁都有资格走错路。", "marks": "还行"}
{"content": "穷不是原罪，富家女傻白甜便理应得到一切的价值观太强塞了，没有任何说服力，看完只觉得心凉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017之4/20还是不习惯亦舒笔下的人跟我生活在同一时代，开特斯拉、隐形富豪来自西安、讲普通话。常去的中文书店好像不再进亦舒了，有点遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "故事连贯。依然老旧。居然还会有良心发现的桥段，哈哈。看过了看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙一个人就变得面目全非，是命运吗？", "marks": "还行"}
{"content": "近期作品中的最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读26：情节跌宕，十分精彩。人各有命，尚能选择，切勿堕落。最周全的角色是安妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "很亦舒，其他没什么。消遣读物", "marks": "还行"}
{"content": "七元和五毛，我只想说，命运从来不公平", "marks": "还行"}
{"content": "师太最近两年是怎么了，本本佳作啊，即使没有超越她的巅峰，也绝不能说不好。这么大年纪写起少女怀春来头头是道。不由想起张爱玲，少帅里写小女孩的生涩情感那样细致到位。所以好作家真是无须退休的。只是，这本写“Last few years now，就这么些了，希望读者喜欢我更多”，是师太封笔之作了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "依舊淡淡的憂傷", "marks": "推荐"}
{"content": "節奏明快不拖拉，不錯！", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节大过人物刻画。还是很高兴师太新作不断。", "marks": "还行"}
{"content": "师太笔下也是有傻白甜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 董启章的《学习年代》迟迟写不完啊，还不是因为分心写这些东西嘛！我喜欢读西西写电影，但却并不喜欢看他们俩写电影呀，总觉得像是偷懒。董启章写星座那篇简直通篇偷懒。然而大部分的文字还是写得入心入肺，儿子、妻子、父亲、读书、写作，太空、宠物……写小说的两个人啊，尤其长篇小说的，就像分别坐在不同的太空船里孤独浮游于太空，仅有的那么一两次相遇也只能远远挥手致意。嗯读的时候董启章写的用粤语默念，骆以军的用国语默念，正好区分两人的文风和语言习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在台北纪州庵听骆神讲座时收的签名版，回武汉便拉杂翻翻，今次从头细读一遍。两人文字风格颇有「画面感」。董启章的字句，一如本人精瘦，规矩，克制；那悠长的、华丽如绵延波光堆叠不绝的意象，不消说便是出自骆神。写专栏难免偷懒放水，不过骆神的写法好像更能瞒天过海一些...", "marks": "力荐"}
{"content": "港台两地一对文学难兄难弟的对谈。讲真的，同时作为董骆两位的书迷，看到最后可真是心酸呐。华文世界如此优秀的两位长篇作家，明明正是当打之年，却不得不显出一丝日薄西山的况味来。身心都在不同程度上遭遇损毁、创伤…不知道两位村上迷，看到村上的新作谈作家锻炼的部分，该是怎样一种心情呐…", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉董启章有被骆胖带偏，亦或是因为我更爱骆胖", "marks": "推荐"}
{"content": "董启章和骆以军分别是我最喜欢的香港和台湾作家，还记得第一次看到《天工开物》和《女儿》的时候哪种小说居然还能这样写的冲击感。如今两位偶像对谈真的是非常激动，从他们的话题中最大的收获是原来一个作家是这么观察这个世界的。举一个简单的咖啡馆的例子，同样是经常在咖啡馆坐着看书，两位作家有着那么多的思考，从咖啡到局外人的身份，而自己只是在关注如何凹一张有逼格的自拍，惭愧啊。很喜欢封底的一句话“直闯小说家的练功房”，原来成为一个作家也不是那么难以想象，原来成为一个作家又是那么的困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "説來説去WKW的魅力在哪裏，風格化的影像、迂迴巧妙的音樂、響當當的演員陣營、臭味相投的老拍檔等等固然，但最最迷惑人（擾人）的，還是他戲裏呈現的無法跨越的一道道鴻溝，期望與落空，現實與想像，傲氣與恐懼，記著與忘卻，壓抑與釋放、面對與逃避。人與人，也是人與自己。「我以爲我們不會像他們那樣」、「我一直以爲我是贏的那個」，就算再看一百一千遍，我們仍會這麽以爲，以爲自己比較高尚、比較堅定、比較不屑一顧。其實你越以爲自己和別人不同，就越與人都一樣，那句\"I want to be different, just like everybody\"不衹是調侃。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。墨镜真正说出了他的电影观：电影是行为而不是台词和情节。他最出色的影片全部是由发散性的人物行为动势构成，所以他无需剧本只要演员。墨镜说他所有电影都是关于香港的。比起已经湮灭的北京上海，香港还是幸运的城市，有这样的人去追溯体现它已经消逝的华彩动态瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "有料且裝幀美好，收藏佳品，看得停不下來。the true self of an artist can never be copied，所以能窺探到墨鏡的創作心態，已經很滿足了。加上一些有趣的邊角八卦，very enjoyable book。還有作者雖然還是有點太西方思維以致有時get不到王家衛電影裡某些東方元素，但整體而言非常懂行且有品味。btw 跟natives的英文寫作一對比我覺得我的是災難啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "惊世旷世之作也许需要遭逢大难，历尽苦海波澜，食尽人间苦味，在绝望中回首绝望，可健康幸福美满的人生与创造一流的艺术品并不必然违逆。用并没有熟练到可以如杨德昌一般用来思维的英语接受采访也算是典型的墨镜风格，朦胧模糊的语言类似于他酷爱的停格加印技巧。从访谈录的层面评估，只读这一本，足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "#王家卫#非常開心的幫我在上面簽了他的名。", "marks": "力荐"}
{"content": "姜文和巩俐演中文版《欲望号街车》，王家卫也是够能想。", "marks": "推荐"}
{"content": "花样年华算是为我打开电影大门的第一部电影", "marks": "力荐"}
{"content": "最让人感动的是，年轻时的种种经历似有意无意埋下的种子，在日后长成了一片森林。", "marks": "力荐"}
{"content": "更期待墨镜王拍的电视剧了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得买一本", "marks": "还行"}
{"content": "于是又过起了省吃俭用买画册的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "缓慢在读", "marks": "力荐"}
{"content": "出个中文版 我照样买", "marks": "力荐"}
{"content": "任你如何模仿，这世上就那么一个王家卫，浪了一生的王家卫。", "marks": "力荐"}
{"content": "钱包拿去 私藏都拿出来", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，除了有点小贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上迅速的skim完了 看八卦看的津津有味哈哈 印象比较深的是作者问王家卫为什么自己婚姻幸福从一而终却总是拍这些悲伤的爱情故事 还有墨镜王说伟仔气场太强老戏骨跟他演戏也贼紧张 以及章子怡特别tpugh拍戏的时候经历泼墨门然鹅一天假也没请过…", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我想知道更多。比如张叔平的内容，王家卫口口说到他，但关于他的内容太少。王家卫的幸运更多在一个愿意给他投资的制片人，关于他制片人这内容也非常少。我喜欢的部分都在他很早期作品内容，他拍摄旺角卡门之前的编剧生活，他以前成长内容，拍摄东邪西毒的内容等。内容还是太散，这个比较失望。插画特别美，特别美。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着100毛同毛記電視创始人的title去看的，文笔＆内容都不出彩。有一篇談了對港獨的看法，是一個清醒有主意的年輕人。", "marks": "还行"}
{"content": "唔做嘢 扮自己", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔有几句出彩的，大多内容都平平", "marks": "较差"}
{"content": "关于这类的书，有的人可能会觉得没什么看头，因为每个人都流行歌的感受都是不一样的，不过梁伟诗写的已经相当客观了，有一些分析点评看看还是受益的。不过书里选的有些歌的曲子真心很难听", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿回快递，摸着包了好几层的泡沫比第一次牵手还激动。每次看师姐的文章，都有一份莫名其妙的充实感。每一个热爱粤语歌词的人都感激世上有个梁伟诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些细枝末节到马桶上的屎渣和罐头上赏味期限的小事们，都是偷偷写给这个世界的情书啦。", "marks": "还行"}
{"content": "胖子依然是这么好玩儿，欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "一对小姐妹在讨论旅行时要不要带电吹风；六岁时舅舅送我一只充气海豚；和某任男友常常小拇指勾小拇指走路；一位长相酷似王祖贤的长靴少女；菱形耳钉的意大利人。读他的书容易胡思乱想。彭胖认为，漫漫人生是消遣，却也郑重其事经营。就像《志明与春娇》和《春娇与志明》，我喜欢后一部。", "marks": "还行"}
{"content": "黑熊男友，89拼图，香港仔下三滥屎尿屁村上春树风的小故事还是有点意思的，比之前出的那几本要好。但其他杂文读起来就像“处女座大爷教你做人的道理”，比较没意思啦", "marks": "还行"}
{"content": "肥彭还是很好笑，虽然他不是那种语言特别华美的写作者，但是字句间也充满小智慧。还是最喜欢《爱的地下教育》啦", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐是因为 不作、有趣、通顺、有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本处女座写的书，我一定要看，光看彭浩翔的微博，都好爽！/JB处女座的书，我就是喜欢！每说一句话，总要来句自我辩白，哈哈哈，好熟悉！", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量太一般，如果一直强调自己是处女座，看到这本成品会生气的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "建议在书封印上：本书与《再不相爱就软了》多有重复，请旧粉慎重考虑购买。不过，书签还蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "各种恶趣味小情调破事儿，可以，这很彭浩翔。", "marks": "还行"}
{"content": "我居然买的还是签名版。。。你们高兴就好……", "marks": "还行"}
{"content": "不正经时是直男的敏锐深情，正经时是处女座的龟毛介意。", "marks": "还行"}
{"content": "还是可爱", "marks": "还行"}
{"content": "胖子确实是个有趣的人，但是到了一定年纪还成天贩卖有趣总觉得哪里不对。而且肥彭还是村上迷呢，早年那些稚嫩的小说，一水的村上体，到处是《世界尽头和冷酷仙境》、《奇鸟行状录》的影子，文艺贱男都一个德性，快来看我，多有意思的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还好你是彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇比较好玩，整体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔讲小事儿和破事儿时还是有点意思的，多少有点村上春树的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的一本，不如之前的几本。印象较深的是恋爱像挖矿，会说话的床和想开飞机的二奶。", "marks": "较差"}
{"content": "我也读到了村上的味道", "marks": "还行"}
{"content": "讲做创作人的经验可贵，讲情爱的有点过了", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇有意思的，散文就比较一般。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么读起来有种村上春树随笔的感觉 。又没有村上有趣，啧啧啧。", "marks": "还行"}
{"content": "破事儿，小心思，轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "@西西弗（SH）", "marks": "还行"}
{"content": "多数时候性本善－这个章节比较受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢彭浩翔导演身份，但是不喜欢他作家的身份。影像和文字终究是两回事。开头的“投稿须知”简直太装逼了。文字也没什么水平，那些无可厚非的小事也是要建立在有过相同生活的人，并且这些小事所呈现的生活道理和趣味显得十分低级和幼稚。腰封上的红色字体让人看着眼晕，不匹配的书价更令人心痛。从此作家黑名单里彭浩翔入选。我还是期待彭导演的电影作品的。", "marks": "较差"}
{"content": "偏执的处女座，三星半", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，顺带一起不喜欢作者了", "marks": "较差"}
{"content": "201617 ", "marks": "还行"}
{"content": "这可能是我最喜爱的一位处女座！我喜欢他把生活细节和情感的细腻都捕捉在文字里。看很多爱情片会看得莫名其妙，怎么突然间就在一起了，突然间又分开？大部分情感都有细节可述，他的电影喜欢把细腻表述。\n此书前段似乎告诉我，幸好导演年轻恋爱够丰富，创作下去还可继续看啦！\n说真，喜爱此人还因为三观比较接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是他本人写的那篇居然最好。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实就是一本杂文精选集，对于彭胖子的简体版小说杂文全入（今年出的电影剧本合集除外）的我来说，大部分文章都看过，但时隔几年重读，依然有轻松的恶趣味和快感，推荐没看过他文字的朋友看看。书纸张很好，排版很空。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分在以前的书上看过了，早期的故事受村上春树的影响太深了。", "marks": "还行"}
{"content": "给我夹着四张书签，一定是故意的。大部分文章在以前的文集里都看过了，老读者可以不用买这本了。装帧还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个有才气的年轻人啊", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，很多年还蛮喜欢他的电影，但逐渐带着打发时间的心态看彭浩翔的作品了，连书也一样，纯粹在机场买来打发时间，呵呵，处女男是区隔处女女存在的另一个世界", "marks": "还行"}
{"content": "随便一读，有几篇有趣。\n摘录：我们不用标奇立异，但同时小心人云亦云，不要害怕特立独行，要有随时特立独行的准备，别怕去坚持经过自己细心思考认为对的准备，值得坚持的， 就坚持下来，哪怕跟身边旁人道不认同，虽千万人而吾往矣。\n\n女孩子往往都弄不清楚，到底自己是喜欢一个人，还是喜欢那个人喜欢自己。女孩可以从被爱中产生爱，集市那种爱始于单向。\n\n林夕说得对，我们这年代的幸福寄托，来自吃喝和挥霍。。。。别人的认同，更胜自我的肯定，我们祈求心灵失落路上有人扶持，高人指引，其实到头来还不过是付钱买个暖宝寒夜取暖。", "marks": "还行"}
{"content": "这很彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀好看", "marks": "推荐"}
{"content": "放在购书单很久的书，趁着今年双十一半价一并收了回来，留意了一下出版信息，果然这本书的销量一般，一不小心买到了第一版，实际上书中的内容也无非就是一些脑洞大开+无聊小事", "marks": "还行"}
{"content": "难看。", "marks": "较差"}
{"content": "敏感自恋但是有些小可爱的作者，但是通篇情感博主的长微博即视感，容易腻，小半本弃。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣灵魂的碎碎念blog。元气淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "碎嘴情痴，第一章有点被吓到", "marks": "推荐"}
{"content": "和繁体版有关我在装作正常人方面的尝试一样", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢近期文章，直奔主题，结尾加之彭浩翔专注脑洞。", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名，就是“一些无可厚非的小事”，可是碎碎念中会突然发现，嗳原来也有人跟我胡思乱想时的想法一样呢。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔的书不及他的剧本有意思。后记里的几封信还不错。书里提到多次的季子很神秘哦！另外书里提到的找新认识的朋友买书那个方法不错。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣的碎碎念。", "marks": "很差"}
{"content": "痞痞的", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔一定是我最不讨厌的约炮有趣男。大象，大象 ，你就一直呆在动物园吧，每周六陪我玩。好像不需要平行时空创造的浪漫了，彭浩翔的脑子就是和浪漫制造机，浪漫一千次。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《送你一颗子弹》以后，觉得这简直就是碎碎念", "marks": "较差"}
{"content": "chapter1小说部分有几篇非常迷人，简直怀疑是村上的作品；另有一些关于创作的随笔也有启发性；以及关于香港城市的数篇，也还能看。当然，作为年代跨越久远的合集，对每个读者来说都确实有一些感觉凑数的，不提也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "看完全书 我居然爱上了处女座", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章节完全无感，后面几张倒有点小共鸣，莫名的觉得自己的心理就是个处女座！", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始觉得好一般啊就随便看看，居然看了几篇觉得很有意思。毛病是有的，但总体彭胖还是个挺有趣味的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说快餐，也没太多营养，就如题目一样，无可厚非的小事，彭爷总能把细节放得很大，这也是我最喜欢的。推荐职场那单元，很有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的书好看~~", "marks": "较差"}
{"content": "处女座本性实在令人印象深刻，2333", "marks": "还行"}
{"content": "真的是可有可无的小事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢这种碎碎念的", "marks": "推荐"}
{"content": "和梁欢的书前后脚读的，有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "彭浩翔很会讲城市人的生活小故事啊，第一部分最好玩", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉，好钟意彭导", "marks": "推荐"}
{"content": "小趣味", "marks": "还行"}
{"content": "彭导的一些零散的记录。没有任何写作表达的技巧，纯意识流，彭导死忠粉可能会比较有感觉。对我来说木有太多启发。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比起几年前看过的《爱的地下教育》，我觉得有点无趣，可能胖子生活中幽默的包袱已经抖得差不多了吧", "marks": "还行"}
{"content": "冷饭亦好食。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然他本人就是丑版张志明诶", "marks": "还行"}
{"content": "内容更像黄伟文", "marks": "推荐"}
{"content": "好多都是旧文，读字如读人，看戏如人生，彭胖可以随性做一个有趣的人，是幸运。喜欢爱被爱这篇，120页，加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "即便是爷的半个脑残粉，还是不太爱这样的碎碎念。当初是为了签名才买的，然而我又是看了开头就一定要看完的人，所以看这本书的时候有点辛苦。😂 ", "marks": "较差"}
{"content": "越来越喜欢这胖子 之前的旧作也可以翻出来复习复习啦", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完 有几篇有趣 但多数不及预期 ", "marks": "还行"}
{"content": "没有之前的书好看了，看完只记得那个让别人随便买书的法子，真是不错，买啥看啥，省去了选书的烦恼，遇到买重复的就送给买书人，何乐而不为啊，下次试试看！", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔还是那个彭浩翔，我却再也不是那个我，高中上课闷闷低着头看着他的爱的地下教育，读的津津有味流连忘返，五年过去，看着他的新书，却只觉得字大行稀，还是那些内容，给一个未经世事的高中生看起来充满了未知的好奇，对于已工作一年的我来说，更像是一个无业游民的梦中呓语，布满了幻想和不切实际。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，就季子写的最好啦。顺便觉得早期的彭浩翔在早些年就已经被看完了，人真的不往前走不行哦，不要炒个人风格的冷饭，后劲加油", "marks": "推荐"}
{"content": "一位作者要有多大的自信与勇气，才能不断重复自己以前的文字，哪怕这些文字是青涩、不成熟或幼稚的想法，而且还不是第一次重复；一位作者要多不要脸才能把前任写给自己的情书，自己的女人缘和撸管那些私事拿出来显摆。还有《陆沉的1989》一文居然没被和谐......", "marks": "较差"}
{"content": "有佳句和佳章，论总体，还ok", "marks": "还行"}
{"content": "因为是多部很喜欢影片的导演所以买了这本书，前三分之二大多跟感情有关，用了很多缥缈的比喻，不在一种情绪下看的话感觉比较无趣。最喜欢最后一部分的书信，挑剔龟毛三观正。", "marks": "推荐"}
{"content": "很彭浩翔", "marks": "还行"}
{"content": "很多小细节让人会心一笑。把厕纸要求叠一下那块感觉很好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女友的信很喜欢。你从未说过爱我，但我觉得跟你在一起很理所当然。哎，港男是否都一个模板", "marks": "还行"}
{"content": "彭Sir说，二十年的杂文，但看起来也没有太大变化。他好像从中学那年就没有长大过。当然啦，男人只会变老，不会长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "要做一个导演总是有一些敏锐的触角可以发现这个世界不一样的地方，挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "其实我有点看不懂作者想表达的意思……", "marks": "还行"}
{"content": "要说我是@彭浩翔 的衣食父母真是毫不为过。一位作者要有多大的自信与勇气，才能不断重复自己以前的文字，哪怕这些文字是青涩、不成熟或幼稚的想法，而且还不是第一次重复。既然有《再不相爱就软了》，为何还要有《一些无可厚非的小事》？既然有《坐牢切勿拾肥皂》、《三盒会》、《爱的地下教育》，为何又要有上述两书？或许这并非作者本身的意愿，作为消费时代，消费一切可消费的，或已经消费过重新拿来消费的，正是资本主义的导向，也十分符合作者“创作只为过上闲适生活”的人生观。只是，先不作江郎才尽的感叹，单是这种苟且的挣钱方式就难免为人所诟病。仿佛跪着挣钱，腰杆没挺直，多寒碜。", "marks": "较差"}
{"content": "看评价买的，说内容很有意思。读起来一般只喜欢其中两三个，好多情节和他的电影重合。", "marks": "还行"}
{"content": "只是想看看能拍出志明与春娇的导演彭浩翔的内心是如何运作的。", "marks": "还行"}
{"content": "偶有灵光，颇为失望。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔类的书，果然不能轻易买，以后一定要先去书店看看！谨记！", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔有趣，拥有新奇的视角与想象力。行文间弥漫着港式特有的散漫与自负，看到一半让人有点不太想继续看下去。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇以前出版过，看过了。 留白的地方太多，排版也不好看。感觉诚意不够。", "marks": "还行"}
{"content": "很多关于生活细节的描写非常棒，里面有些章节被搬上了电影里面，有一个情侣之间的对话很有意思，男生说去脚皮不会弄脏地板，女生以为他每次都打扫，实际上是男生每次自己吃掉了自己的脚皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "彭彭文笔幽默风趣充满技巧，小事无可厚非，却生动活泼。", "marks": "推荐"}
{"content": "于是看看天花板笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么觉得有点低俗 还直男癌 看了几篇看不下去了 也许只是自己没思想", "marks": "还行"}
{"content": "糊弄", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢一篇一个独立的故事，短小简洁，从一些无可厚非的小事鬼扯到人生。深刻又可爱。没有让人一口气读完的魅力，但总是会想起来读几页。就像他在序中最后一句所说：而我的生活，还是在继续放纵自己和努力装作正常人之间，缓慢而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "    獨特的視角，風趣的表達，對生活的捕捉細緻入微，非常有個人特點的隨筆。", "marks": "还行"}
{"content": "有一段关于氢气球飞上天然后再降落下来的故事，说到其中最危险的是打开降落伞后下降距离不够只能被摔死，要上升到更高的高度后才能获得某种保护。大多数时候我们并不会遭遇危险，也谈不上保护了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔整本书所透露的爱情观和我认识的一个人很像 \n我喜欢你 但我不想和你在一起 我现在喜欢你 不代表我下一秒依然喜欢你 是我对这本书比较深刻的印象体会\n读罢也有两月了 现在才来写书评略感无力 \n可以一读 让自己安静的生活添些色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "导演的短篇合集～参加签售买的～里面讲了很多导演生活中的一些事情和想法～不错", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就不是什么大道理。随便翻来一页便可消磨时间，再加上彭胖特有的世界观，也是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "彭浩翔是很有才华的，但这本拼拼凑凑的册子里没看出来。", "marks": "较差"}
{"content": "保持对生活的触角和嗅觉，保持好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "把那些细碎揉杂、转瞬即逝的感触实实在在地记录下来。读来似曾相识，仿佛同志趣相投的老友相谈甚欢。ps：饿着肚子终于K完这本书，好在思维还算清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的小聪明", "marks": "力荐"}
{"content": "可能只有彭浩翔才能让我完完全全感同身受吧。\n不算是好书，只是刚好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "就私人乐趣的制造和个人秉性的保持来说，彭浩翔真是有趣极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢 很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "适合无聊的时候看", "marks": "推荐"}
{"content": "追的彭sir", "marks": "力荐"}
{"content": "恋人碎语部分最出彩，既过分早熟，又格外童真", "marks": "还行"}
{"content": "营养不高", "marks": "还行"}
{"content": "孙海亮", "marks": "力荐"}
{"content": "看时感叹为什么不能早点遇到这本书。但现在遇到也不迟！！！来自一个普通高校的大二中文系学生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一口气读完这本书的，还是比较有意思的，作者文笔不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港人居然不学普通话。😂", "marks": "推荐"}
{"content": "离开学校已经有段时间了，无意中看到这本写求学生活的书，竟然有一点点小感动。作者从一开始并不是传统意义上的“学霸”，但一直没有放弃自己追求知识的理想，去北大旁听，去香港留学，感受不同的文化，不断怒路证明自己……最可贵的就是作者身上那种为了梦想奋斗不息的劲头，很多时候只在我们上学期间才有。年纪越来越大，就越来越缺少这种为了目标孤注一掷的勇气。还在读书的孩纸们可以尝试读读，真的很励志很有正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个大学都有自己的文化底蕴，都有值得每一个学生学习的地方。作者读过的两所大学都是中国数一数二的大学，他给出的两种选择只是少部分优秀的人能做的，而对更多的读者只是一种激励，亦或是带来负面压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "双城记的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "写价值观和国家认同的那一篇相当不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者彬彬有礼，努力掩饰，讲话照顾到方方面面的情绪，连批评都带着“万不得已”的感觉，勤奋上进，体现出一种中小城市中产阶级的教养。这本书能够让我们在官方的命题作文、学者的政治考量和网络的窃窃私语之外，看到比较真实质朴的港人心态。个人认为，香港的本土意识并不值得大惊小怪，也并不值得寄托太多的政治理想。或者说，走向政治和历史舞台，香港才刚刚开始，台湾则渐似散场，大陆完全看不到不知道该怎么办。", "marks": "推荐"}
{"content": "大写的克制", "marks": "还行"}
{"content": "《我們台灣這些年》的邯鄲學步之作。作者不愧是在京工作的港人，行文彬彬有禮，為黨唱得一首好讚歌。", "marks": "很差"}
{"content": "对香港有所了解的人，会在书中看到许多令人莞尔的细节。这么一本小书说不尽香港的方方面面，但这种尝试确实提供了一种平易近人的平民化视角，可供轻易地进入和退出。", "marks": "还行"}
{"content": "作者说，如果不是成为北漂，他可能不会有心做这份回望的微年鉴。是生活在内地的九年，激发他去思考两地问题的成因，产生丰富的表达欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《我们台湾这些年》写的好，这个明显有点不真诚，和稀泥，查事件，最多当香港简要回顾吧", "marks": "还行"}
{"content": "其实是“我”的这些年。书写得偏保守。由于是模仿我们台湾这些年，所以比较套路化。感觉作者有点像这些年来大陆拍片的香港导演，不仅失去了港式风格，大陆人的兴趣点其实也把握得似是而非。这种以身边事建构大历史的工作看来不是件简单的事。需要喜闻乐见，看后又有足够的信息量。这本书做得不够。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们并不了解这个小岛上的同胞", "marks": "还行"}
{"content": "装帧不错，祝作者好运。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容谈不上多深度，毕竟作者的着眼点也不在于涉及文化政治深层的反思。对于我这样的北方人来看港式文化的入门了解倒是不错的，讲述的一些港人的生活细节和琐碎片段也蛮有趣，加上作者所受的教育经历和客居他乡的生活经历，能够比较客观的讲述有关港人与内地人生活方式的差异性，比较平民，尚可一观！", "marks": "还行"}
{"content": "北影节期间翻完。作者（太）想左右逢源，或受命作文，总有隔靴搔痒之感。阿灿、港灿、港怂……港独、本土意识……如百度百科，内地人也写得出这样的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "过于跪添内地   读不出《台湾那些年》的感动  ", "marks": "还行"}
{"content": "一个人在香港生活的编年史", "marks": "还行"}
{"content": "把所听所想泛泛而谈，也算用了心，作者所谓年轻一代的视野已经带着不太明显的港味了，可能是因为北漂的关系。怀旧情绪的堆叠，少了一些什么……", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的，叙述平和，对强国人和港人的心态都很了解，春秋笔法用得不错，以致不少人都被蒙过去，以为这是真港奸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个蛮客观的港人角度，以及浓浓的乡情。", "marks": "还行"}
{"content": "认真的敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "下午在西西弗听了作者的读者见面会，觉得作者的价值观很有开放性，但本书还没有突破作者所处阶层的局限去看待香港与内地的关系、华语圈特大城市生存状况等问题。文章中很多笔墨显得颇有潜力，希望作者再接再厉。", "marks": "还行"}
{"content": "我是用了多大的自制力，才忍得住没有给五星，因为谈论的是我热爱的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "自身经历写得乏善可陈，对于影响社会的重大事件也仅是资料性罗列，观点深度亦缺乏。回归20年，两地需要的可能是更深层次的换位思考和理性对话，而非浮光掠影自以为是的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的一般，封底这句话的设计倒是很特别。我都希望香港能回到以前那样，如果双方都放宽心的话。", "marks": "较差"}
{"content": "没有太多的惊喜。可能作者出生的年代正值香港经济腾飞的时代，作者的家庭生活也相对优渥，文字中没有一丝一毫的痛感，尽管采用了“编年体”来撰写，可是依旧没有“历史感”。但是这本书也有两个值得称赞的地方，第一，作者文风像是邻家大哥一样，娓娓道来。第二，从一个香港市民的角度去看三十年的历史，这个视角比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "字如其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较个体的感受，很多部分有共鸣，对香港变迁的描述很到位，但陆港关系的思考还不够深入。2017.03.27", "marks": "还行"}
{"content": "香港入门", "marks": "还行"}
{"content": "那么多禁忌敏感话题  还要兼顾两地读者感受  难为作者了", "marks": "推荐"}
{"content": "最熟悉的香港，最陌生的香港，相互了解还是太少", "marks": "推荐"}
{"content": "用意是好的，就是读毕感觉像吃了一大锅胡椒佐料，没甚内容。\n自己的回忆那段还是有动人的，比如茶餐厅那段，能单独成篇了，觉得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "强烈推荐的一本书，书评见本人公众号：梦游的Alice。感谢关注支持！哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "平實，克制，有趣。在fb一片喧囂之外能看到這樣的清流，這努力本身就值得讚頌。", "marks": "推荐"}
{"content": "無比感謝朋友輾轉從北京幫我把書搬到倫敦！匆匆讀了第一遍……開始刷第二遍~ 書名源於2010年的<我們台灣這些年> 從1977年開始的故事，如今2017年也快到了-- 40年", "marks": "推荐"}
{"content": "文字浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，不过不失。", "marks": "还行"}
{"content": "关于历史细节的呈现很有趣，但作者明显是一个过于圆滑的人。", "marks": "还行"}
{"content": "精致", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些香港法律、经济、政治方面的东西，本来很期待有关香港娱乐圈八卦的 (-^〇^-) 。长见识又看着不累，轻松的很，大年初一看完。😁太克制，避免谈政治，不过相比台湾，香港政治上敏感度太高，可谈的也相对少些，可以理解吧", "marks": "还行"}
{"content": "采访对象，是个聪明人", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个再普通不过的香港人用微小而真切的笔触写下的的生活告白", "marks": "推荐"}
{"content": "容易平摊开来的白线装帧值得加星的理由，相对《我弯》感动点少？但感动并不是作者平铺直叙的初衷吧。从移民，影视，食住行，各类和内地的冲突新闻，作者都给了自己开放式的答案，加上不少市井的生动事例，并不易", "marks": "推荐"}
{"content": "你如何评价一个简体字里的香港。\n\nit was condemned to what you see now since you used them.", "marks": "还行"}
{"content": "平庸而琐碎，但正符合普通人的生活奥义。最近两年关于两地冲突的写得不错。没有敏感删减就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是台湾这些年有历史的厚重感", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还称得上是“香港这些年”，后半本不如说是作者“我的这些年”吧，主阵地北上了整个视角难免会变。我觉得也不是很多评论里说的“克制”“跪舔”，若是按吕大乐的世代论来看，作者这样的第三代香港人，如此看法实属正常。看到他和朱凯迪是幼稚园到中学的同学，我真是笑出声", "marks": "还行"}
{"content": "以一个普通人的生活视角来叙述香港的变化，虽然不全，但是初步了解香港的入门书", "marks": "还行"}
{"content": "对了解香港很有帮助啊 读着不累  ", "marks": "推荐"}
{"content": "能增进对香港的了解，但写得太浅，打发时间的书。插图是败笔，用手绘的照片还不如直接用照片。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，没有全局式的展示出香港社会面貌的变化，多是作者的一些个人化的记录与回忆。", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉与台湾那些事相比略有不足，不过考虑到非专业，也是写作爱好者，可以给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "在香港短暂工作过一段时间，喜欢上香港这个很独特的城市，这本书让我了解跟多这个城市的历史。开始明白香港独特气质的来源", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个广东人，感觉里面的内容大部分都比较熟悉，权当跟着作者游了几十年的香港。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志", "marks": "较差"}
{"content": "有点类似《我们台湾这些年》，但是内容深度却不及后者。历史人文浅尝辄止，社会政治避而不谈。但同类型题材这是第一本，也是近似于唯一一本介绍香港的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容三星，加一星给装帧设计！可以把书摊平的感觉太棒了！", "marks": "推荐"}
{"content": "从这里找到喜欢北京的理由\n好山好水好寂寞 好脏好乱好快活", "marks": "推荐"}
{"content": "半吊子水准，既没深度，又没细节。还一会儿为大陆说两句，一会儿为香港说两句，一会儿再为英国说两句，没有一以贯之的思考准则。", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "Albert Tsui\nLead Counsel (China), Mobile Business Group, Lenovo", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天体，前半段还可以，后半段比较平淡", "marks": "还行"}
{"content": "已有纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "蜻蜓点水式的消遣，没有台湾那本好玩，可能是香港比台湾对大陆隔阂更深，太风平浪静了一点。", "marks": "还行"}
{"content": "香港回归的日子恰好是我的生日，正因为这样对这个地方自然是多了几分关心。小时候，香港对于我是神秘的“东方之珠”，是歌曲是电视是明星。后来呀，香港对于我是诱惑，是繁华与富裕的象征，是璀璨的维多利亚港和高耸的中银大厦。而现在，我想通过这本书更多的了解香港，了解一下这个我想去看看的地方……", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得自省的人最难得可贵，既能看到自己好的一面，也懂得自己劣势的一面。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者受阶层影响，未能向我们展现一个完整客观真实的香港，且较「我们台湾这些年」两册而言，在深度上也有所不及。有些遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "我还记得在坑u图书馆里有段时间读了好多港人写的杂书，第一次读到狮子山下时，看到一张满页的配图，突然觉得这个城市太可爱，后来追着书里的足迹和自己列的表去了那些不为人知的地方，现在再读这样一本书，觉得香港是以后还要去生活的，一定要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生平篇幅太多，主题内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "我哋大家用艰辛努力写下那不朽香江名句。#Hong Kong，Asia's world city#", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完了，大部分都是我已经知道的信息，也没什么文学性，比较适合对香港基本不太了解的人看。书里讲到港大的orientation camp。L跟我说过这个camp创立就是用来挫刚入学的大学生锐气的，我当时黑人问号？？？觉得荒谬，不明所以的很，他也不知道怎么解释，现在总算知道缘由了...  ", "marks": "还行"}
{"content": "有些话想说不敢说，有些意见不同也不敢尽力批驳，总体写的比较浅，比较多顾虑，可以更好", "marks": "还行"}
{"content": "大水书啊大水书！个人经历，历史背景，文化情境，政治事件……整合这些资源确实不易，于是作者讲述的语调也在随意与郑重之间游移不定，通读下来甚至会让人觉得东拼西凑。", "marks": "较差"}
{"content": "确实了解了一些香港的生活。作者有一种冷静谦卑的态度。\n", "marks": "还行"}
{"content": "英国人从未把香港视为一个重要殖民地，而仅仅是巩固印度统治的筹码。对历代港督，麦理浩，尤德，和彭定康的描述介绍了港英时代的香港。对海洋公园pk迪士尼的描述，以及香港年轻人对公屋的追逐，能引起共鸣。对于在香港生活过的人来说，知其然，知其所以然。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是三星半  还有半分感情分", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多补充我知识的地方。倘若早两年读到，可能会大不一样。但是很多最近的内容太克制了。有失公允。", "marks": "推荐"}
{"content": "包容的基础是理解，大写的克制！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不抱太高期望的话，还是能翻一翻的，有些地方偶尔能有点小启发。整体而言，一般般，不够深入。个人打分两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "对了解香港历史有一定作用", "marks": "还行"}
{"content": "对于想看客观社会观察的读者来说，这本可能并不对味。但是站在基本知识扫盲的角度，还是挺有收获。再者就是普粤交织，看着看着就不禁用粤语读出声，十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "0604顺义国展", "marks": "还行"}
{"content": "坦白说并不十分能反应香港的全貌。但作者笔触克制，行文温和，看得很舒服。重点这本书太美貌了，线装版摊开来的感觉可以治好强迫症。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中生水平的可以读", "marks": "较差"}
{"content": "为作者真切的迎合，虚伪，和稀泥打一星，本来我是想克制一下打二星的，奈何这本书真的恶心到我了。有大中华情意结和在此之前压根不了解香港的中国人会很喜欢这本书。然而作为一个对香港有一定了解的人读这本书能明显感受到作者的虚伪，个人感情色彩，和引导淡化。因为他描述的是我爱的香港，所以我更不能忍。作者你是不是有个义妹叫陈净心，时常喜欢在FB上分享港人讲地的帖子呢。这种书也就祸害一下国内小粉红，真正想了解香港不建议看这本书。说这本书作者真诚，我只想说他还没有那个写《我要的香港》的内地学者严飞真诚呢，说他真诚真是侮辱真诚二字。", "marks": "很差"}
{"content": "回归20年应景一阅。", "marks": "还行"}
{"content": "从常居北京的港人角度了解香港，多一个角度，多一分思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起了我那些台风下雨天淡淡忧伤的青春，同学间传阅的YES杂志和再也回不去的13岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗香港百科小知識", "marks": "还行"}
{"content": "了解一些香港特别记忆～", "marks": "还行"}
{"content": "都很有限", "marks": "较差"}
{"content": "比较具体吧。但对03年哥哥跳楼一事一笔带过，有点遗憾，我还想看详细一点的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这书看看就可以了 确实多了一点了解 作者说的：认识➡️了解➡️理解➡️包容➡️妥协➡️互信➡️化解。挺难的  ", "marks": "还行"}
{"content": "深入了解香港的过去", "marks": "力荐"}
{"content": "政治方面真的是讲的好委婉、好克制。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书充满了港式吐槽，是香港入门的优秀读本，但没什么文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "在80年代的香港看到了现在大陆的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "无法理解为什么会喜欢北京。。", "marks": "还行"}
{"content": "好爱香港怎么办？", "marks": "推荐"}
{"content": "要了解才能理解。发现自己真是看了不少TVB😁😁", "marks": "还行"}
{"content": "政治相当正确", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很好的读本，自觉比台湾那本文风好一些，内容实在", "marks": "推荐"}
{"content": "去广州出差，在方所买的书，内容感觉过于私人性质，缺乏深度，可读性一般，不过对于进一步了解香港还是有点用处！", "marks": "还行"}
{"content": "香港回归20周年的契机，想借这本书来了解香港，但是感觉失望了。装帧讲究，将近50的售价也是不便宜。正如作者自己写到的“我写的家书体，想到什么就写什么”因而感觉有点过于自说自话了，不难看出这也是一本专门面向大陆读者的书，在语言情感的表达上也极为克制，算是近期读过非常一般。", "marks": "较差"}
{"content": "刚看个开头就有些看不下去了。感觉笔者叙述的太过琐碎，也可能是自己那段时间书看多了脑子疼的原因。一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "笔者是个资深文科生，文艺水平还可以。观点大部分公正。春节带娃期间，不能看电视，等娃睡了，看会儿书，休闲一下", "marks": "还行"}
{"content": "将个人生活放在宏大的时代背景中，香港和内地。一种起源，两种人。蛮有意思，没有谁对谁错，也没有谁优谁劣，有的不过是不同的经历，不同的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单。有些贵，第一次买的原价，是因为瓜哥给我买的现场签名版。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔平平 但里面提到的人事物确实解释了一些港陆的现状", "marks": "还行"}
{"content": "香港的繁荣是历史的误会，是这样吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧有点意思，内容感觉还是有代沟。", "marks": "还行"}
{"content": "结合了北漂港仔个人人生体验的香港编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般吧 谈得也挺浅层的", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这下才算离你近了一点", "marks": "力荐"}
{"content": "算是对香港有了写了解，喜欢书籍的装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很轻 作者对待两地问题彬彬有礼", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道来，很想亲自去香港走一走", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我们，不是说到香港消费了就可以肆无忌惮的破坏港人生活的环境，我想这是任何人都无法接受的。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺中肯，文笔平实但带有别样文雅，可能是粤语措辞。", "marks": "推荐"}
{"content": "也不是完全的捧臭脚吧，很多地方写的还是很有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢香港，喜欢看些关于她的故事。作者以自1977出生至2015成书近40年间香港发生的各类事件引出相关问题的思考与探讨，以一长居北京的内地人身份对比两地文化等差异，像朋友间闲聊。如果能引荐些相关书籍应该会更觉得尽兴", "marks": "推荐"}
{"content": "没有台湾那本好看。\n\n忍不住做对比。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对香港的变迁描写的很有趣，但能看得出在用力的收敛", "marks": "推荐"}
{"content": "生活上点点滴滴的小细节让人不禁微笑，总能扯起记忆深处的那些经历和体会。", "marks": "还行"}
{"content": "徐天成也说这本书的灵感来于《我们台湾这些年》，书的叙述方式与《台》一样，渴望能以小叙事烘托大背景。写得文质彬彬，却没有给读者阅读此书的目的带来极大的意义。个人觉得此书有些浅薄，写得小心翼翼，尽量不与政治沾边。甚至个人觉得作者多年来在内地的生活方式让他写这本书时所处的位置不够客观，也或许这是作者的刻意之做。本来是想从这本书中获知港人心态路程的转变过程，结果感觉好像作者的流水账。越写越想给一星。大概可能装帧设计给我许多好感，才让我失望倍增。", "marks": "较差"}
{"content": "阅读难度系数很低 基本上就是叙事性地描述这三十来年的香港变化 涨了不小知识 也有很多很有趣的地方 ", "marks": "推荐"}
{"content": "努力写的客观，努力写的面面俱到，也就没了那份北漂的香港人的感性思维。\n因为香港是到过的地方，所以书中的某些片段很清晰的在脑海中呈现出缩影，更多关于香港文化的记忆也被深挖了出来。\n从1977年到2015年，是大陆经济飞速发展、而香港的优越感逐渐减少的这些年，在书中看到了政治环境因素对香港小市民的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "1、作者个人的一些零散记忆，对于熟悉香港的人，是一种怀旧；对于不熟悉的人，是一种介绍；对于其他人，则没啥意义；2、看完，也就看完了----原来，香港并不在我的记忆中。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还比较耐看，后面就觉得很敷衍了，感觉为了凑年份匆匆结尾，好像都没有度娘一下做些了解", "marks": "较差"}
{"content": "一直想去香港看看", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的视角了解香港🇭🇰", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书时感觉就像和作者面对面交谈一样", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的彬彬有礼，照顾到方方面面的情绪，去香港之前看的，去香港还带着来着，香港很多东西内地可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "从书中知道了这是借鉴的《我们台湾这些年》，文笔不错，语言很生动诙谐。让我们从大陆的角度了解了香港，但是呢相对于香港来说更喜欢台湾，本书相当于传记一样值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水，对于了解hk有一定的帮助。但是还是太浅。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个普通市民的视角，把普通香港市民关心的衣食住行的方方面面写的很详细，但政治不是大多数香港人关注的，2008年奥运会、选举、香港基尼系数等问题篇幅很小或忽略了，想看港人关于国家认同、两地政治制度比较等政治问题的，绕道吧，本书不适合，这部分内容可看强世功《中国香港-政治与文化的视野》。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出作者字里行间表现出的小心翼翼。毕竟目前内地与香港的敏感关系和某些青年人的玻璃心不得不有太多顾忌，全当香港青年成长日记看也行。阅完全书，却最想立刻吃到作者书中一笔带过的浙江杨梅…", "marks": "还行"}
{"content": "作者像一位老友一样娓娓向你道来，他没有将它写成简单的大事记或者是介绍书，而是以第一人称融入了自己切身感悟和生活经历向你讲述，很真实，读起来也很有趣，让人更多地了解了香港。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适合第一次或者只到过香港几次的人，有点太深度太小众了，大部分是闻所未闻，幸好后面附有地图，不然根本找不到……", "marks": "推荐"}
{"content": "这尼玛，确定不是圈钱的，要不是看到有my little airport，真的是连三星也不想给。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "迅速看完，有些地方想去一去 (*≧▽≦) ", "marks": "推荐"}
{"content": "20161007 备着以后香港深度游", "marks": "推荐"}
{"content": "包装很有新意，排版和内容也不错。里面推荐的去处文艺小众居多，不一定适合初次赴港游览，但日后如有机会可以慢慢细品。", "marks": "推荐"}
{"content": "先备起～", "marks": "推荐"}
{"content": "庙街，天星小轮，重庆大厦，图片精美。对于在香港生活过一段时间的人来说，排除了大众常去的景点，是恰到好处的旅游书。上环中环的小店值得一去，英国痕迹大多集中在港岛。忆起刚去香港时在PMQ元创方的经历，从孙中山纪念馆沿陡峭的鸭巴甸街走下去便是莲香楼。港岛果然是适合背包步行。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富 文青 学艺术 看展 时尚爱好者的首选", "marks": "推荐"}
{"content": "内容充实，封面打开是一张特别的香港地图，很有创意，书中介绍的餐厅都想去试试呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "画手帐的台湾大伯伯带你在香港游山玩水。从书名到线路选择，从照片到手绘地图，从观察视角到行旅感受，那亲切的感觉让人简直泪目。这是我想写但没写或写不出的那本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港出了逛街购物之外，还有更值得去的地方，就是郊野风光", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想看看林夕笔下的香港，结果认识作家里只找到刘克襄。整本书就是香港行山指南，或者说是一种探险寻宝，越看越有意思。本来对香港买买买没兴趣，看完这本书后突然开启了另一种认识香港的模式", "marks": "还行"}
{"content": "原来刘克襄先生还爱行山🙊", "marks": "还行"}
{"content": "内容详实，作为去香港徒步的指导书还不错，但言语无味", "marks": "还行"}
{"content": "刚拿到书，匆匆翻过一遍，迫不及待来打五星。书中的景色，非常遗憾十之八九没有去过，又非常庆幸去过十之一二。（170116）", "marks": "力荐"}
{"content": "插画很可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的野外绿化居然这么多。很感谢这本书。但是也很惋惜现在的大中国，多留些自然风光下来吧。发展很重要，自然也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的非香港购物指南的真实自然的香港", "marks": "力荐"}
{"content": "纪念香港回归二十周年。那首七子之歌不由想起，你可知......", "marks": "推荐"}
{"content": "過了一遍王家衛電影的癮！", "marks": "力荐"}
{"content": "纸张质量一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈到位，设计意境全出", "marks": "推荐"}
{"content": "原文引用朋友说过的话：才卖一百块！五百都要买几本啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "“年轻人 多受点折磨没关系”", "marks": "推荐"}
{"content": "已收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "新访问的质量都颇高，而且着眼了剧组里其他重要但不一定那么出名的工作人员，是在做“泽东”而非单纯wkw。而且装帧真的太漂亮了，收藏价值一流，性价比真高。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来《花样年华》里声音演出苏丽珍丈夫的是张耀扬。。。基本没什么新料，但作为海报或剧照的收藏本也是不错的画本。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的还是三次戛纳送拷贝惊魂记，简直是跌宕起伏，可以拍电影了……", "marks": "推荐"}
{"content": "泽东的作品，给人以品质保证的感觉。回顾这二十五年历程，王家卫无疑是这里面最让人安心与期待的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡王家衛的話一定要看，最深刻的是沒想過每次王家衛拿片去康城參展也是趕到放映前最後一秒才完成.....比較可惜的是梁朝偉和杜可風都是從舊有訪問節錄出來。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港国际电影节收藏版。之前有人送给我这本书，讲了很多人，从王家卫，杜可风，张叔平，还有这本书的质感是我见到的所有书中最好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今一切只成追忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年跟阿姨逛誠品，在神不知鬼不覺的情況下偷偷買單，意外發現是剛上架的新書。從時裝秀看衣著跟時代風潮的關係以及人們內心深處的一種映射，搭配著文學與詩歌更覺有趣。個人喜歡這種涉略廣泛的漫談，也覺得喜歡精緻追求美是每個女孩子的天性。我總覺得衣著跟人的關係密切到可以偷偷抖落不為人知的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "聯合文學一月刊別冊 ", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是写作的取材、技法来说，董启章真是一个相当偷懒的长篇小说家。说的是夏目漱石，却只学到夏目漱石的啰嗦，读起来总是让我想起三岛由纪夫，才会如此任由信仰或疗法泛滥在自己的小说中。绵延的文字，缺乏一个撑得起的结构，最了不起也只是结尾仿佛回归出道之作《女身》/《双身》。", "marks": "较差"}
{"content": "小说家以小说自救最无可厚非。连瓶颈困顿期都写得出这么厚一本书。不过董的心之色相还是个瘦弱少女啊。最后挺正面的，希望他能想通在世界中写作为世界而写的问题。继续写下去。", "marks": "还行"}
{"content": "《心》會是董生書寫最貼身經歷的一本書嗎？每次讀他的文字，都會覺得很感動，何況今次是赤裸裸的將自己坦露，將自己書寫到其中之內，書寫自己成為當中的存在，又特別強調心之聲，說的是與他尤關之事，至為重要而私密之事。那是自白還是對話錄呢，是日記還是小說，之間是什麼，其實也許不是重點。我猜，這書對董生而言，也許會更特別的嗎？寫小說的過程，也是與心之對話吧。如果人無法了解心，與心連繫，一切就會崩塌下來，直到重新去面對自己，包括那不堪、那矛盾、那可恥的自卑——才可能看清自己。啊，那真不是容易的事，更何況是把它寫出來，宣之於眾，赤裸裸的暴露和反省，如斯赤誠是任人宰割，但同時脆弱而珍貴得叫人感動。也許，沒有一個作者的文字，會比他的更能貼近我心扉，教人感覺如親耳聽見，仿如呢喃在耳邊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因困頓而起，因了悟而散。起起落落的，便是心。", "marks": "还行"}
{"content": "故事比较简单，但文笔写的从容，节奏很好，很适合一口气读完。开篇的序写的真美。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿镇长久。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一片海棠叶般大块陆地，是巨龙国，而在巨龙国南方的边陲，几乎看也看不见，一粒比芝麻还小的针点子地，方是肥土镇。如果把范围集中放大，只看巨龙国的地图，肥土镇就像堂堂大国大门口的一幅蹭鞋毡。那些商旅、行客、从外方来，要上巨龙国去，就在这毡垫上踩踏，抖落鞋上的灰土和沙尘。可是，别看轻这小小的毡垫，长期以来，它保护了许多人的脚，保护了这片土地，它也有自己的光辉岁月，机缘巧合，它竟也飞翔。蹭鞋毡会变成飞毡，岂知飞毡不会变回蹭鞋毡？” 地图上几乎看不见的肥土镇、并不是人人可见的飞毡，地毡/飞毡，花家叶家三代人的故事，洋洋洒洒，把香港化身肥土镇，文字充满童趣。我甚至怀疑，董启章的《爱情沦陷记事》“自然史三部曲”“V城四部曲”都有借鉴西西呢。可惜的是结尾有点乏力，印刷上理想国还是不少错字。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话版百年孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "但愿镇长久，千里共婵娟。", "marks": "力荐"}
{"content": "清新童话少女风森女系，写就百年香港沧桑。《麦兜故事》《七十二家房客》等等可谓其外编。", "marks": "还行"}
{"content": "一部香港的历史，浅了点，也有断层，虽也是好的，相比而言，不如作家的名气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多大意思，文笔俏皮轻佻得刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "香港百年。西西写起城市来自然极拿手，但是飞毡的图景太大，却没有我城有趣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥土镇，花家，叶家，.....，太精彩，反反复复回忆起tvb剧里的公屋，电车，街道和一本本家家经。", "marks": "力荐"}
{"content": "肥土镇之于西西，大概就像湘西之于沈从文，高密之于莫言", "marks": "力荐"}
{"content": "版本之二", "marks": "力荐"}
{"content": "“但愿镇长久，千里共婵娟”，魔幻/童话现实主义写就的香港百年世俗生活史", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "书评先欠着，书很有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好！但不喜欢。自我反省中：为何审美如此粗陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不比第七天安排巧妙，也有时报剪贴之嫌；手法不比我城自然，我城像一个欢乐儿童，飞毡像一个在写作业的孩子。是第一本在kindle上看的书，体验还不错：)", "marks": "还行"}
{"content": "非常适合睡前故事", "marks": "推荐"}
{"content": "真有趣。ps，哎，想起咖啡店里一只患癫痫病名叫阿花的馋嘴大肥猫。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此轻盈", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不能和百年孤独同日而语，但西西这想象力也不是盖的，就是如果隐喻可以再隐一点魔幻多一点现实少一点就更好了。#2017年看完的第31本#", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个月，有舍不得马上看完的心情，也有看几页就睡着的时候，飞毡是个很妙的意象，融在小镇大变化之下的奇妙小故事里，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得不行。轻灵、可爱、温柔，像上了彩釉、打了暖光滤镜。", "marks": "推荐"}
{"content": "没懂", "marks": "较差"}
{"content": "像是一个报纸连载，想到哪里写到哪里。又是学马尔克斯卡尔维诺比较明显，但却没有学到一点紧密的结构。我算是见识了，小说轻是轻到没分量。但看了这个书之后，也知道卡尔维诺写得多么好。", "marks": "较差"}
{"content": "西西的知识储备真令人惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "用童话的方式写时代变迁，语言又笨拙又俏皮。但因为文风“散漫”，过于在意美丽的意象和氛围，人物、故事就显得太轻薄抽象了。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的一本小說。前後讀了好久，中斷了很長時間，但情節總也續得上，大抵是因為寫的是一群平常人的無關痛癢的尋常事吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "森林系魔幻主义，今年读到最喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "太拖沓。走马灯式的写法挑战阅读习惯，不过故事结构人物都太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "我在不同时间尝试过许多次，实在是飘忽忽的没有看下去的欲望。   说读过，也就是这样，顶多看到一百多页，已经是极限。    ", "marks": "还行"}
{"content": "读者如同在读一个童话故事一般，慢慢地进入时间的魔咒之中，如同一块飞毡飘起。百年沧桑，尽于书中。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过岛屿写作后，读这本时仿佛能够看到西西伏在窄小的书桌上一笔一笔地书写的样子，见到她时而温柔时而凝重时而露出狡黠的笑脸。身居斗室的西西，用笔编织了属于自己的飞毡，在肥土镇的上空，在时间和空间的双重维度里肆意遨游。她的笔下是肥土镇的沧桑百年，是花顺记、荷兰水、突厥猫、痘症医院、莲心茶铺、肥土银行，是黄粱一梦，也是每一次飞毡升空，魔幻与现实交融的瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "以童话般的形式讲述香港现代化发展过程，包括产生的问题，其实大陆正在经历，只是慢一拍罢了。略微浅略，但是还挺耐读，结尾很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡潔沉靜的枝葉上，開出詩一般的花朵來。人名窈窕流轉好似紅樓閒話；格物明察卻如陶庵夢憶。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个肥土镇回归巨龙国二十周年的七月，终于看完了飞毡。轻盈的文字写轻盈的市井，大概可称作童话魔幻现实？要是可以再用轻盈的文字写一些沉重的东西，就更好了。小说的尾部开始如此尝试，但不知为何戛然而止。", "marks": "力荐"}
{"content": "【蜗牛阅读】虽然对HK并不怎么了解，肥土镇的变迁、人物的性格和变化以及穿插着的童话一般的飞毯的故事，可以说是很有趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "最有趣的香港发展史，写作手法极为高超老道，却又毫不卖弄，诚恳认真地讲述每个细节，结尾简直是神来之笔，很多观点和情节创意都令人印象深刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续读完，仿佛读报刊连载文章，这大概也是由于西西受文学副刊连载影响而养成的叙事节奏？前两部分读得津津有味，很喜欢花叶两家带出的香港俗世生活史。读到后面感觉有些乏味，却在最后两节冒出一个令人惊喜的间离效果，直接把“叙事”点破，使得整本小说的西西式童话风和西西式香港情结更为完满。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻像童话又现实", "marks": "推荐"}
{"content": "开头挺好看 后来线索散了，看起来打瞌睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一多半，应该不会继续读了，觉得和金老师写的上海差远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的童话现实故事", "marks": "力荐"}
{"content": "1.到底是毡还是毯……2.魔幻和现实之间转换总有些突兀。3.喜欢花叶重生（这个名字）。", "marks": "还行"}
{"content": "另一个视角看香港", "marks": "还行"}
{"content": "real期待", "marks": "力荐"}
{"content": "西西太可爱了", "marks": "推荐"}
{"content": "必得先认识香港 再读此书 方能会心一笑", "marks": "力荐"}
{"content": "对香港史的文学再现！写法细腻，不废宏大！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西写得好温柔呀像一个童话", "marks": "推荐"}
{"content": "魔幻现实主义，就算，很不错但是我理解不了的作品吧。", "marks": "还行"}
{"content": "港岛三代。轻轻的浪漫。", "marks": "还行"}
{"content": "节制的情感和叙述，片段但不碎片化的故事，仿佛一切都是自然而然的生长一般，不牵强，不抗争，不扭捏，有些超脱，但并不单单来自那些许魔幻色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者很有野心，部分章节也确实写得不错，但整体而言，不算一部好长篇小说。太柔情。", "marks": "还行"}
{"content": "西西的这本自传性质的小说，1996年初版，以童真之心，记录了港英时代香港这座的难民之城种种，影像感强烈，且是彩色的，像超长篇港剧，多角度刻画每一人，平民众生态跃然纸上。我们可以看到烟火人家，岁月静好；亦能体会故国情怀，海棠血泪。语言晓畅易读，接续明清小说之衣钵——光影变幻，转换视角，构成艺术的动态，绘成艺术的行迹，读来颇为消受。", "marks": "力荐"}
{"content": "能扛得住瞌睡的书", "marks": "推荐"}
{"content": "俺们肥土镇，什么都好，宜家都是。念念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我城。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然厚厚一本，但看着还是好不过瘾～～", "marks": "力荐"}
{"content": "带着淡淡的魔幻色彩，用家族半个世纪的历程去呈现香港的发展变化。西西的笔触十分简练，一小段话，几个人的闲聊便把社会的变迁写尽了，这种写法是一种简洁的描述，似乎总有四两拨千斤的效果，一个个小短篇很好的拼凑了香港的发现图景，相当棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈希望花里巴巴和花艳颜在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的隐现与消失，借助店铺、人物、街巷、风土、人情串联起肥土镇的发展史，夹杂童话与异域传说的色彩，很有创见", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性比不上南美大师们，手法上感觉有点散，由此感觉世界华文奖水了点。但是西西老师的语感真的好！", "marks": "还行"}
{"content": "女作家………………", "marks": "还行"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "叶重生把花初三的眼睛鼻子嘴巴的相片剪成碎片分门别类地放到床下的每一个抽屉里 就是我看过的最简单也最完美的魔幻叙事和召唤结构 太喜欢故事的中前段了 后续的索然和乏味也可以忽略不计了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017043：南那边的百年孤独。轻盈的笔法是以为小女子，前半部柴火气满满的，历史味儿飘着草叶香，后半部掺乎了水泥，距离现景近了，不纯粹、不美好是肯定的。清·赵翼《瓯北诗话·苏东坡诗》“坡诗不尚雄杰一派，其绝人处，在乎议论英爽，笔锋精锐，举重若轻，读之似不甚用力，而力已透十分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了小半年。有些作家的文字会让人混淆了创作者的年纪。比如西西永远是一派天真的少女口吻，读揽渊博却无傲慢，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "很西西，很魔幻。许许多多人来到肥土镇，构成这个镇的神奇故事。香港。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一口一口吃历史小点心", "marks": "力荐"}
{"content": "“你要我告诉你，关于肥土镇的故事。我想，我已经把我所知道的，你想知道的，都告诉你了，花阿眉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "博学又可爱的西西，轻盈又宏大的西西。最喜欢的是叶重生花艳颜两代小姐童话梦，那个能看见星星的玻璃天窗屋顶就这么在烈焰中陨灭", "marks": "推荐"}
{"content": "（夜）魔幻HK", "marks": "还行"}
{"content": "最近读的最像童话的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像做了一场温柔的梦一样", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉就是舞台换成了香港的《百年孤独》？还要更温柔一些", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "明哲的孩子气", "marks": "推荐"}
{"content": "没有具体的情节和人物心理描写 用片段式的叙述将故事娓娓道来 看似零散 实则相连 偶尔道出点天文地理 确实有趣 结尾感觉很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "个人书单年度最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这样的魔幻童话的叙事方式。像一个小孩子看童话故事一样看完了整本书，当然它其实也可以作为一本童话书的。太幸福了！", "marks": "力荐"}
{"content": "浮世绘.香港", "marks": "推荐"}
{"content": "每个花阿眉想必都很好，值得这般西西的温柔。", "marks": "还行"}
{"content": "文字特别流畅，好读的中文书", "marks": "力荐"}
{"content": "马上要去HK读书生活一年，特意看了这本童话般的香港百年史。西西的文字很轻盈，没有主观评判只是轻快地去叙述，读来非常舒服，有些地方甚至忍俊不禁。里面几乎每个人物都有其可爱之处，尤其喜欢前段对于叶重生夫妇的描写。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果会白话，读起来更顺畅有趣。心镇哈哈哈哈哈哈笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "魏小河推荐的西西，两三本可一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读这么奇幻的故事有点不知所云，随着读的深入，才发现奇幻的肥土镇里有着善良勤劳的人们，简单而温馨的生活。奇幻般的肥土镇映射这香港，书中随着花初三叶重生一家的生活，介绍了近百年香港的城市生活样貌。如果以后有机会去香港看看，希望可以重读这本书，相信体会会更不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜结构松散冲淡了有趣，小镇故事也何尝不就是个人观点下的世界史", "marks": "还行"}
{"content": "百年香港，三代变化，中国的城市化与之类似吧", "marks": "力荐"}
{"content": "培养出温柔的蜜蜂，无处可逃之地，飞行", "marks": "推荐"}
{"content": "一部关于香港发展的小说，描绘了整个社会人心态的变化，财富的变化，观念的变化，环境的变化，人与人之间关系的变化，非常的好。《飞毡》应该是梦想吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的现实童话，很特别的唯一。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞加写实，可爱到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "历史也可以轻盈起来，西西眼中看不见的城市", "marks": "力荐"}
{"content": "买了送给每个朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每一句都在和我撒娇，我还很开心的吃这一套，看大家的评论都好可爱啊哈哈比心。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立的小故事好像连续不断的日子，随着时间流逝拼凑起的是肥土镇的历史和日常。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个魔幻的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我去过的香港看来，有确实存在与清晰的景象，但又不仅仅如此，喜欢西西眼里的香港、人物的一颦一笑与时间的斗转星移很巧妙的发生着“化学反应”，在花一花二的红房子里，也在花初三、花里耶神秘色彩的经历里。他们渐渐走出笔者的故事，又活生生的继续发生在以他们自己为主角的精彩人生里！默默为他们加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于香港百衲衣式的建筑，已经没有比西西笔下的肥土镇更贴切的描述，香港和爱香港的作家，不知谁该感谢谁多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "和封面一样，淡淡的甜甜的", "marks": "推荐"}
{"content": "这可能是我读过的最好的属于10岁左右儿童阅读的儿童读物。我们的岁月故事总是过于沉重，而西西的书让不同的人有了不同的读法", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出西西对香港的熟悉和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点《天香》的意思，不过比它好。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星扣一星给校对错误，影响阅读体验", "marks": "还行"}
{"content": "一部记录消逝了的肥土镇的历史，与兴趣盎然的科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "飞起的温情，飞起的理想", "marks": "力荐"}
{"content": "唔 有一段时间六点起来读小说然后去上八点的课 被这本所惊奇", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的肥土镇~结尾尤其有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "希望从来没有醒来过，就像花一和花二", "marks": "力荐"}
{"content": "《飞毡》说的是肥土镇的故事，而肥土镇却是香港的代名词。因为化名，故事多了一份童真气息。花顺家，叶家，胡家。是这个故事的线索，三个家族代表着三个不同领域，三家的联结交织，在时代变迁中的变化，也就成了香港近现代发展的缩影。从番人、番物来到肥土镇这个传统的小镇，自此故事展开了篇章，诉说着近代西方文化流入对香港本土文化的冲击和改良。从木头房、落后、愚昧到后来在西方文化的影响下，电灯、自来水、教会学校、高楼等的出现，在物质上改变肥土镇的物质，也改变着他们的观念。叶太太与胡太太的对比，有传统中国妇女依赖夫家，也有现代女性自强自立。女权之变，在经济上是先导，也是近代之缩影之一。不断涌入的人口，不断的开发改造，让肥土镇繁华的同时，也让我们失去了许多温情。贫穷、压抑、为生计奔波、而肥土镇也在传统与现代中融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "我把所有你想知道的事，都告诉你了。花阿眉。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没啥故事性，就简单地叙述城市发展中的小故事吧", "marks": "还行"}
{"content": "天文地理、典故童话、啰啰嗦嗦、絮絮叨叨的讲述一个叫肥土镇的地方，肥土镇（可以看得出来是隐喻香港）常住居民、过往商客的生活碎片、人生百态，拼成了一幅肥土镇近百年的历史画卷。几乎不表达观点、立场，仅仅是叙述，叙述中掺杂着一些神鬼故事，一些离奇人生，细碎、有趣、随意，东拉西扯的就把一个肥土镇这么扯没了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完，小说本身的片段化结构，倒是完全不影响阅读体验。西西这个奶奶的语言真是俏皮，独特，喜欢。可是她越是信手拈来，越是让人读到想哭，故事讲的越魔幻，越是感到百年香港变迁的无奈感。飞毡，夜游症，自障叶，放飞剑，荷兰水，花叶重生。读后回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说香港无文学?感觉大陆很多人对港台的文学误会很深。西西这篇绝对是卡尔维诺所说的“轻盈”的文学的典范，文字熨帖。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读西西的第一部作品，刚刚看完，发现知乎上讨论甚少，还是来豆瓣吧。不得不承认，西西是我喜欢的作家，她的作品我会一一看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "西西就是一个把笔当作魔杖的精灵。读她的书会让你进入另一个世界，她的文字就是虫洞呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能把它当成是香港的历史来看，但是却是从香港出发，一个看香港的窗口，有些童话连成人也许也不一定明白，似有深意，可回头看却像是喝了隐形药的小说各类人物一扬消失得无影无踪，一趟回味无穷的旅行，我去了土肥镇去了梦里西西的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的《一千零一夜》西西的写作是香港作家中的一股新流。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前就感觉会喜欢西西，读过后确实如此！", "marks": "力荐"}
{"content": "一段歷史的變遷原來還可以這樣寫。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我会画画，我会为这本书配上插画。充满童趣，适合当作睡前故事。读了三个月还没读完，那意味着肥土镇的故事不会终结。就像1988，我也没有看完，既然知道结局就没必要再往下追了。飞毡中尤其爱叶重生与花初三躺在床上望星星那段，就像童话故事一样温馨浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃了魔力糖的女子花艳颜", "marks": "力荐"}
{"content": "文字质朴，能如此细致的描绘出香港小人物的生活变迁，功底深厚", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的人物挺喜欢的，也喜欢书里魔幻色彩的部分情节。有一天能去香港街头走走", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没看懂《图特碑记》，但为了《肥土镇的故事》和《永不终止的大故事》还是要抚抚右耳，“阅读的自由”更是深得我心。喜欢那个一边坐在小矮凳上一边任想象力飞驰的西西。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 《肥土镇的故事》大概是《飞毡》的前身吧？《胡子有脸》喜欢那种童趣。《永不终止的大故事》，就像《锡鼓》中的四条裙子，原来读书可以这么有趣，今天是1234，明天是2341，后天3412，不同的书籍碰撞出不同的火花。假如遇到西西，我大概会提出来要抚抚陆离的左耳、右耳、鼻子吧。喜欢小津要加分！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西自然是华语小说家中最有创意的一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事精彩，充满想象力，心里又多了一个超喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么胡子有脸？为什么抽屉有桌子？喜欢西西的语言节奏，像儿歌，恬淡无争，洁净松弛。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-03-31", "marks": "力荐"}
{"content": "《肥土镇》《图特碑记》跟《镇咒》绝了，但同名的《胡子有脸》一点也不好看，《鸟岛》让我以为自己在看科普文。", "marks": "推荐"}
{"content": "86年的书读起来还是颇有意思，西西依然像个女孩一般。最喜欢肥土镇的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经开始收集你了，敬爱的老西西同志。", "marks": "推荐"}
{"content": "埃及故事我没读懂，可惜了作者的努力。其他都好", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半，挺有趣的！", "marks": "推荐"}
{"content": "一切烦恼的起源，不外是由于对某一件事过分的注意罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱发问的头生子《胡子有脸》、变废为宝再变废《肥土镇》、非洲史记《图特碑记》、混合阅读法《永不终止的大故事》。为什么抽屉有桌子呢？喜欢一本书就摸摸右耳，不晓得就摸摸鼻子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在类似卡尔维诺式的轻盈有趣叙述中，蕴藏无限不动声色的沉重思考，堪称举重若轻。她的文字里不着痕迹暗藏着她所读过的书，当你发现蛛丝马迹时不禁会心，像她这样一个聪慧机趣的女子呀。《永不终止的大故事》化用卡尔维诺与胡安鲁尔福等于无形。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何把无聊的事情写的更无聊。这是表扬。", "marks": "还行"}
{"content": "《图特碑记》和《胡子有脸》两篇好。久不读西西，依旧动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11.02 曲阳图书馆。读了这本书，似乎和西西一样，丧失了对看电影的兴趣，只想安安静静的读书，一直读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书很有意思的惊喜就是东拐西绕发现新的作者，新的故事，新的文章，这位作者这本书就是今年年度惊喜。有了小盆友之后读书多了一个新标准：好不好讲给孩子听，故事适不适合，好不好口语转述，最重要的，有没有画面感，西西的书虽然只读过这一本，但风格大概可以了解，很符合新标准，很开心，我自己不会画画，或许有擅画的读者可以创作些插图，让趣味更多一些~", "marks": "推荐"}
{"content": "格拉斯《头生》（德国人会死绝？）", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，该摸右耳。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几则故事比较沉重，但作者真可爱。要去找罗大里的童话故事来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有時候會覺得說 作為對短篇小說的一種方式探索 也挺好的\n但方式（敘述）並不是體驗\n詭譎行文帶來的震動遠遠沒有小鎮畸人那麼大\n只是一種形式上的意義啊\n但在博爾赫斯和卡爾維諾之後 這種探索再怎麼看上去酷酷\n也是可以合並同類項的\n而且一本小說集12篇 真他媽看不下去啊\n（所以 仍然愛以情動人 以無情動人 以人動人啊）", "marks": "还行"}
{"content": "我有点看不懂，可能西西创意太高了。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国为啥这么喜欢你？更喜欢手卷，风格感觉是一样的。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很喜欢西西，那我就抚抚右耳吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思 ", "marks": "还行"}
{"content": "#2016NO.14#《西西，胡子有脸》四星半。真的都是很有意思的短篇，第一篇就是方格子衬衫的使用自白，纽扣是机器缝的，它说机器毕竟是机器，又没有莲藕的感情。还有很多一本正经着稀奇古怪的故事，作者的一些自白也很舒服。而『命运的引力』就是这样神奇，他也很喜欢卡尔维诺的不存在的骑士。忘记抚抚右耳了～", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是更细化《手卷》里对小说叙事的大胆尝试，这一篇里《方格子衬衫》仍属词类，《肥土镇的故事》和《垩墙》都有表现显示的目的，《永不终止的大故事》开头很有意思，但后面可惜未尽其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇妙的一本书 读起来有些伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "久闻名，第一次读。文章作品很不一样，更何况都是收的八十年代初的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑拣来看的，又重温了肥土镇的故事，学习到了将几本书串在一起的方法，可以轻抚耳朵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起短篇小说更该叫随笔集。西西是很厉害的写作者，有时候变成小女孩，有时候变回成年人，有时候变成教文学的老师，视角的互换无比流畅，共通点是都很真诚，不论理也不掉书袋，即使写重男轻女的传统农村也没有国内作家一贯的戾气，反而温柔细腻。写对话也是一绝，垩墙/档案/肥土镇都很动人。永不终止的大故事里对阅读的“创造性的背离”很有意思，两本书一起看衍生出第三个故事，等于看了三个故事，而四本书一起看，却会合成一个故事，故事之间相互补充，使读者不自觉地动用起所有的阅读经验，太有趣啦", "marks": "推荐"}
{"content": "绮丽的短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "抚抚右耳", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱。\n喜欢《方格子衬衫》、《海棠》、《浮生不断记》，还有《胡子有脸》的结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前一无所知。很新鲜的作者。一边皱眉一边开心。最喜《浮生不断记》和《永不终止的大故事》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢西西这类风格，大概我想象中的童书和这个差不多。胡子为什么有脸，抽屉为什么有桌子。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话，神话，永远说不完的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名作和永不终结的故事，是西西式的常识科普与文学趣味的平衡，其余的则要么偏前者，要么侧后者了。", "marks": "还行"}
{"content": "西西真的是一个非常有创意的作家，那些分裂的情节，那些让读者代为讲述的故事，都是十分惊人的创作。他能用童话一般的笔触讲出触目惊心的现实。最喜欢《垩墙》、《方格子衬衫》和《胡子有脸》。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空的安徒生", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇特的小说，既有魔幻，又有想象。虽然很多是完成于上世纪八十年代，但写作手法比较新颖。最后一篇《永不终止的大故事》实在是没劲。杂糅、混乱。", "marks": "较差"}
{"content": "看书封和作者名字以为是青年作家，没想到作品都是80年代的，只看了七篇，很独特的写法，胡子有脸和永不终止的大故事很有趣，是写作者同时作为阅读者的乐趣，各种name dropping", "marks": "还行"}
{"content": "从一本书想读她的作品集：方格子衬衫 档案 海棠 垩墙", "marks": "推荐"}
{"content": "关于环保（人与自然）、关于时间（人与历史）、关于阅读（人与故事）这些是西西这本短篇集的主题，人与自然本应严谨，不得擅自更改；人与故事却是自来自往的游戏，西西提出在此提出一个重要议题：如何让阅读这件事变得自由一些？", "marks": "力荐"}
{"content": "西西的文字一如既往地有意思，尽管这本书阅读的跨度有点长，读完整本书后前面的故事都忘记的差不多，可有什么关系呢，只要阅读的时候享受就可以啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "西西的书不能看太急。为什么要说脸上有胡子，胡子有脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "素朴有奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑巴，阿秀，剃头匠，肥土镇", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，题材涉及很广，有种看童书的感觉，有趣且很有深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "肥土鎮的故事 棒呆！", "marks": "推荐"}
{"content": "西西还是长篇比较好，短篇总觉得不够味", "marks": "还行"}
{"content": "一本无聊中却又有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "慕名而来，失望而归。\n创作和理解都是纯主观的寻寻觅觅，对路就干了这碗酒，不对路就分道扬镳。\n你选择了我，我很高兴，\n\n我没读懂你，我很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "超有趣，从肥土镇到永不终止的大故事，总叫你会心一笑，又仿佛碰见很多旧朋友。因为初次的阅读体验非常美好，她的书都想收一收，尤其《我城》、《哀悼乳房》，单看名字已兴趣盎然。哦，今天在开卷《乐之本事》时，又在书里劈头撞见西西，恬不知耻地有一种“同在一个圈子”的兴奋感。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是幸福的人，因为如今在这块土地上生活，还可以找到许多不同的书本阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇集。时间跨度大，很多是80年代甚至70年代的作品。作者之前关注很多社会热点，现在读来觉得遥远。制裁南非的一篇，我读了好一阵才想起来南非种族隔离的事。社会热点实在太容易就远离生活。第一篇写了一个飘浮的城市，感觉应该是在写香港。寓言。但写得有点立意太明显。", "marks": "还行"}
{"content": "明明很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5；奇趣盎然，想象丰富，笔触灵动，叙事视角极为独特；剔除前序后跋，未有时代脉络，整本书宛如跳脱于时空之外，因而有了超越/泯然年代界限的丰富感；最爱彷徨无根的《浮城志异》“天空中都浮满了人。风季过后，浮城的人才重新做每个人不同的梦。”结构最棒的是《肥土镇灰阑记》与《雪发》。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔小品格局的，算是好的学生作文范本", "marks": "较差"}
{"content": "文笔和想象奇异迷人，好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "  太松散了，西西现在给我的感觉就像是百度百科，读一两篇还觉得有意思，看得多了真的会觉得无聊。西西的短篇我还是喜欢像我这样一个女子", "marks": "还行"}
{"content": "第二次读西西，发现真的不太适合读西西。以童真看城市，漫散无心，却常重复语气使人厌。但也有读西西独有的惊奇，心旌漂浮。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇的语言有点太雕琢，其他都挺好的，特别是西西写她父亲（足球裁判）的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "P13.到了五月，浮城的人开始做梦了。P89.玛丽个案。P199.官字两个口，师字也是两个口。这本相对密度太小了，稀稀疏疏，上班路上一个小时便读完。充满趣味，满满的关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-04-16 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "表达方式奇特，我喜欢。很跳跃。是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西西婆婆我看见不一样的你了，不晓得你同意不同意。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给《浮城志异》《奖品》", "marks": "力荐"}
{"content": "不少篇目写得真好啊……而且，时间点还是上世纪八九十年代……@西西弗（SH）", "marks": "推荐"}
{"content": "大年三十读完西西的手卷。里面的短篇一不小心就会走成中学生作文练笔风，好在西西聪颖灵动，人称变动是一个，词句也用得奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西旧作。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有《哀悼乳房》那么让人惊喜，好在有几篇设置的有些精巧，喜欢那篇叫做肥土镇灰阑记，不同的视角。有时候会搞不清楚她的第一人称的指代。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "形式感十足，内容却同样充实，西西的作品永远和自己的阅读史脱不开干系，亲切又好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看短篇小说不多，对我个人而言，认知到不少短篇小说新的写法", "marks": "力荐"}
{"content": "画展笔记，与父共球，江南师生，被弃之子……文笔稍微少女做作，港岛寓言浅尝而止，但仍多少有点真诚动人之处", "marks": "推荐"}
{"content": "231页，阅读时间二十分钟，不喜欢，哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "原来书名不叫西西手卷 叫手卷 找了半天没找到这本书 西西的风格像小学初中那会老师推荐的书籍 有一种很熟悉很难得的味道", "marks": "还行"}
{"content": "很特别，很好读，很深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "“在交通工具如此发达的现代，唯一不会沉的也只有那羊皮筏子了。”继尼尔盖曼之后又一个令我击节叫好的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错！文风到手法都别具一格！", "marks": "力荐"}
{"content": "羊皮筏子的代序让人莫名其妙的感动。每个人都有自己泅渡的方式，而我有我的羊皮筏子。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节跟不上啊跟不上，读第一篇很入神。之后的《雪发》通篇绮丽，好似镜头之间的不断切换，游离于定格的画面之间，漂浮不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西对结构的得心应手在这本集子里得到了完美的体现（比如《这是毕罗索》《手卷》、 《贵子弟》、《雪发》），虽然好几个故事里的政治隐喻几乎是赤裸裸的（比如《浮城志异》），但仍然非常富有想象力。他惊人的想象力在千变万化的解构和重塑叙述下爆发出惊人的效果。他真的是华语文学里的一位奇人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊，也因为经过年岁多而格外细密，好多种类，就是成熟嗯。语言不是特别吸引我滴那种BABALA", "marks": "较差"}
{"content": "有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "#kindleunlimited#八十年代的集子，获得赞誉，或许也与其中所含篇章所影射时代事件有关，《浮城志异》写得让人浮想联翩，《肥土镇灰阑记》改编元杂剧，颇有心思，其余作品，多有些兴之所至，信笔写来的习作样貌。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是这样，上学期忙到几个月来都没时间看功课以外的闲书，现在一执起，居然毫不费力地就找到了像第一次看书一样的感动，是云垂海立是别有洞天，频频把我召唤回懵懂的少年时代。不读书久矣，所以渴望得感官都敏锐起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.8🌟 信息量超大的短片小说集，但读起来却不觉得累。总在不同的视角间切换，却并不令人感到磕绊。写作手法有许多新颖大胆的尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "手卷和鬍子有臉有什麼不同嗎\n沒有的\n不過看了之後 真的覺得\n有名了真好\n媽的寫啥都能出版", "marks": "还行"}
{"content": "对你港历史并不了解，读起来蛮乏味的", "marks": "还行"}
{"content": "写法很特别~好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "因为黄子平老师的《灰阑的叙述》而找来读的，《肥土镇灰阑记》和《玛丽个案》经过先生的点评，越发显得精彩。除此之外，还喜欢《浮城志异》和《这是毕罗索》。有诸多篇目略显幼稚，或者说比较刻意，其实这一点在后面这两篇中也可见得，只是处理比较有意思。对于《浮城志异》所受到的卡尔维诺的影响，非常感兴趣，似乎用吴晓东老师分析纳蕤思主义对现代派的影响的方法是可以做出比较有意思的分析的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的嘞", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。<浮城志异>引入，<肥土镇灰阑记>、<雪发>好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，不对味，还是哀悼乳房来得实在。", "marks": "还行"}
{"content": "太奇异", "marks": "还行"}
{"content": "你可認得一片海棠葉上的江南？", "marks": "推荐"}
{"content": "接二连三看西西的文字，感触很深。有时候好奇西西吃的是什么杨枝甘露，能如此标新立异。她可以将某个名画展自然而然串成一个让你回味无穷的故事，你甚至惊叹她切入的角度，耳目一新，甚至佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服作者的想象力，用奇特优美的表达来描述社会问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "《雪发》应该再细读一下", "marks": "还行"}
{"content": "《手卷》的陌生，不止是因為年代，也由於作者寫作路數不一般。喜歡讀小說，對書中段落頻頻切斷，難以適應認同。連貫思緒被迫紛紛斷落，累而致煩。念書時很痴迷讀過一些港臺文學，今自嘆淺薄狹獈。但也有喜歡：【浮城】的別緻配畫、【瑪麗】的構思巧妙。新入西西《像我這樣一個讀者》，會不會好看？🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都有意思！手卷 讲偷渡香港 玛丽个案 举例很多书 肥土镇灰阑记 讲人权  浮城特好玩 能照背面的镜子 长相酷似鸟的草 慧童活的比家长明白", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后一篇，我简直醉了。迷迷蒙蒙看完。 不过大概是不错的故事。 有诗画的美感。  刚开始读时，会有超现实穿越未来的感觉。越到后面，越是80，90年代的背景似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一本书，都是我们的羊皮筏子。读一本书，渡一条河。", "marks": "推荐"}
{"content": "《浮城》很明显是受到《看不见的城市》的影响，有几篇是《飞毡》的先声。", "marks": "还行"}
{"content": "手卷那篇有点意思。。但不喜欢这样的破碎感", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的散文集，各种形式有趣如同小小的游戏。印象中第一次看香港作家的作品，一种身份的焦虑感受明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "雪发看哭了。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5 吧", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡", "marks": "较差"}
{"content": "纸上浮城，灰阑叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "07.25", "marks": "还行"}
{"content": "这一版纸质书封面超漂亮，纸质很轻字体排版看起来很舒服。西西以令人想不到的角度、手法去写日常琐事、平凡人物，轻轻的文字，看这本书感觉不能带有期待，不要想从中得到什么启示，没目的的、轻轻地看就好，会看到偶尔偶然投射在短句、词、甚至单是一个字上的阳光。", "marks": "还行"}
{"content": "16.11.28～12.13 有些现实内容容易懂，看着浅，有些捉摸不透。很精致的小书。", "marks": "还行"}
{"content": "逛书店的时候看了第一篇“浮沉异志”，觉得相比于用丰富的信息进行“言传”，这篇作品更倾向于“意会”。利用精炼的话语堆砌出让人充满遐想的意象，读时觉得这些天马星空的文字并不会让你得到什么，读完却让人回味，又像从内心生出某种美妙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "西西的故事有种独特的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奖品》一篇绝妙。用童心批判现实。很喜欢这种轻松的文体，举重若轻。不过，有几篇的政治立意太明显了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是何世，皆叹惋。我们的迁徙，都为了避乱，是么？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《名字阿扎尼亚》《肥土镇灰澜记》《手卷》《虎地》和《雪发》", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一天一天的美丽，都靠拢在你身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读一二，领悟不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上西西的文字绮丽，想象天马行空。人称指代转换有趣，似从多个视角讲述同一件事。多篇需结合港岛背景才能看懂。末篇《雪发》像一波波暗流涌动，直至爆发，读后仍觉意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "16年12月30日，我坐上清晨回家的飞机，前一晚几乎没睡，所有的气力都给了安检、托运，因此坐上飞机就有些昏昏欲睡，打开这本书，第一篇是《浮城志异》，半睡半醒间读着浮在半空的城，漂浮的梦，新奇的“无根生活”伴随着飞机的颠簸。有生之年至此独一份的阅读体验，我们不了解的所以恐惧，了解的习以为常。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年7月28日读完", "marks": "推荐"}
{"content": "阿根廷的博尔赫斯，小孩子的时候，就长期居住在瑞士；意大利的卡尔维诺，小孩子的时候，就长期居住在古巴。在生命的激流中，每个人都有不同的渡船。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初是因为lover的名字有渊源才买的，结果发现是本颇为有趣的小品集，难得看到站在儿童角度写的成人小说", "marks": "力荐"}
{"content": "不刻意 不矫情 堪称脑洞丰富的佳作。\n\n以下随意摘两句书摘：\n“法如朝露，纯朴不减，法老说。法已定矣，不以善言售法，法老说。法者，所以爱民也，法老说。可是，仁者无敌呵，法老。”\n“初九说，把什么也看不见的相片纸浸在显影液里，画面就会渐渐显出来。我只知道，把所有的东西放在岁月里，不久就都隐去了。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "翟君美好的不似真人。情节松散，虎头蛇尾，看似看破红尘到做作。", "marks": "较差"}
{"content": "如果没在20岁以前建立价值观的时候读过亦舒（像我这样），过了三十岁（像我这样）就别浪费时间了……", "marks": "较差"}
{"content": "“宇宙那么大，天空那么宽，我的前途那么好，但我一点也不快乐。 因我心中沧桑。”涓生作陪的上半场已谢幕，与翟君共行的下半场刚开始，不管结局如何，最重要的是看见自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本完整看完的亦舒作品，很平淡地塑造了一个小女人，道理还是那两句：女人一定要有朋友、有事业，当然若有相貌加成效果更佳。", "marks": "还行"}
{"content": "# 于香港读香港 #", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是我读过的最长的流水账，不分章节地一贯到底。婚姻真是令人琢磨不透的玩意儿，男女各有各的苦不堪言，又偏偏乐在其中、不愿逃离。无论如何，女人总是经济独立一点的好；而婚姻，即使给不了人们幸福的前半生，能管好后半生，又何尝不同样是一件喜事呢？", "marks": "还行"}
{"content": "可能是电视剧里人物太操蛋，所以觉得书好看极了。有一部分描述子君突然理解为什么涓生和她离婚，竟然也让我突然明白为什么之前的一段恋爱走不下去…书的情节并不拖沓，也不狗血，干净利落，一口气读完…", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚，是另一种生活方式", "marks": "力荐"}
{"content": "还是得又美又有钱啊，就算没有好男人，至少我还美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾感，前2/3很好，从遇见翟君开始，变得淡而无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "吊打剧版", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第40本，纸书", "marks": "推荐"}
{"content": "跟这个比，电视剧实在是粗俗", "marks": "力荐"}
{"content": "電視劇大概把原著改得面目全非了，以至於再改下劇名和人名都少有人意識到侵權。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中翟君也很难得", "marks": "推荐"}
{"content": "有时有金句，大体上无聊松散，以后不会看亦舒的书了", "marks": "还行"}
{"content": "太经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很多，一个女人经历离婚，朋友远嫁异国，母亲守旧封建，重新活成二十岁模样的过程恐怕比书中的轻描淡写来得更苦涩，加油吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉跟电视情节截然不同", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒笔下的女子，世故精明地过度，总之是喜欢不起来。文风倒干脆利落，些许欣赏", "marks": "还行"}
{"content": "到最后爱情不再令人觉得欢欣，你不把它当救赎，甚至生活不必有改变，一切不过像雨渐入泥土里那般自然又不被知觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不敢说出来，我其实不想结婚，我只希望身边有一个支持我、爱护我的男人，我们相依为命，但互不侵犯，永远维持朋友及爱侣之间的关系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有运势的女人啊，是一个能活到最好的女人的状态，理想化的治愈系", "marks": "推荐"}
{"content": "对结局有少少不满。", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "有点想看子君后半生", "marks": "还行"}
{"content": "在混沌中存一丝清明，在现实前留一点糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "后劲不足。", "marks": "还行"}
{"content": "前半现实残酷 后半理想丰满", "marks": "推荐"}
{"content": "如若真有翟君其人,恐怕我也会动心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "「他把话说的那么婉转动听，但我的心犹似压着一块铅，我情愿我有勇气承认自己肖猪肖狗，一个女人到了只承认肖蝴蝶，悲甚，美化无力。」 半真半假的故事却让人心如堵铅。对我来说写作最高境界是让毫无相似经历的人感同身受。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跟电视剧的狗血剧情完全不一样 没有超人在身边 超人救救我的桥段 文中的子君意外的冷静 决绝 像师太笔下的每一个女子 而她又平凡的恍若你我 工作也好 婚姻也罢 哪怕是午夜梦回的玻璃心 就当体验一下不同的人森吧 意外的好看 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蹭热点读一下 觉得子君的性格与我很相似 一些句子很能产生共鸣 我尚年轻 可作为一个女人的归宿究竟是何？", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前读的，这不仅仅是一个关于离婚的故事，是从离婚开始的故事。因为这本书去看了电视剧~", "marks": "推荐"}
{"content": "因电视剧而来，剧情可能更接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "师太是很照顾这个子君的，不让她重蹈伤逝中的命运。因此一个劲地说她是运气好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前读亦舒，只看到独立自爱的美丽女子终会赢得掌声和祝福，世事艰险不过是为了圆满结局的必要铺垫，愉快而酣畅。还未拔得头筹，还未遇见良人，故事怎会结束，美人怎会老去？再回顾，却已变了天地，凶险和丑陋的明明不止是人心，寥寥几笔已是触目，当年天真怎丝毫无察？人生约过半，才渐出水面。", "marks": "推荐"}
{"content": "是看到电视剧才想来看原著的，花了两个多小时的时间读完，最大的感受便是人生又有什么是过不去的呢？除非地球毁灭，不然太阳照样升起，我们都可以活的好好的！那么就好好地活吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没有看过亦舒的作品，看后觉得，亦舒女郎是时髦独立自主倔强，有骨气有想法，运气还有点好的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "受害者心态，几乎是所有不幸的根源。它会使人习惯性地拒绝反省自身的责任，总感觉自身很无辜，然后理直气壮地要求别人为自己的命运负责。每个人都该对自己的命运负起全责。所以，放下，是一个让你停止自我虐待的途径。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个励志的故事吧。女人不能永远做一个依附于男人的寄生虫，哪怕你再漂亮，也会慢慢脱离社会，成为井底之蛙，就像美丽的子君。离开涓生后，子君犹如凤凰涅槃般，绽放她的美丽，虽然有社会的风霜，有生计的挣扎，但她找回了自己，活的自我，好喜欢这时候的子君，让涓生永远后悔去吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "就这文笔可以被称为“香港文坛三大奇迹”？Excuse Me！太寡淡了，感觉和流水帐没区别。对于女主内心的转变处理得太粗糙了", "marks": "还行"}
{"content": "看过电视剧就想看看原著，原著没有电视剧的狗血，有些理想化，让人看的很舒心，毕竟爱是人的本性", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人只有在经济上独立，才会让别人更看得起自己。", "marks": "还行"}
{"content": "还没有成熟到看懂这里面酸甜苦辣\n", "marks": "还行"}
{"content": "到了这个年纪，男人要像手表，戴的出手——唐晶  没法将就", "marks": "还行"}
{"content": "前半段很真实了吧。独立自立最美", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，师太太经典了……", "marks": "力荐"}
{"content": "女人一定要独立，经济和精神都要，虽说关于婚姻，本质都是关于女性，子君离婚后遇到的事情越发不错，但若不努力，若不坚强，也是枉然，对亦舒刻画子君这个小女人的性格很喜欢，从恪守成规到舒展自如，每个女人都应该学会舒展自如", "marks": "推荐"}
{"content": "很快地读完 没有电视剧细致 但结局还是好的。每个人都应该结两次婚 一次在年轻时 一次在中年 少年时不洁一次 中年那次就不会学乖。天下没有不努力而美满的婚姻。", "marks": "还行"}
{"content": "活出自己的样子，最重要。爱人，是锦上添花。", "marks": "还行"}
{"content": "配图不是很喜欢 基本没怎么看。\n小说讲的是一个女人离婚之后在悲伤气愤之后重新振作起来并再一次遇到结婚对象的经历。前半生在家当金丝雀，工作之后再次回归家庭。“我”是一个小女人，却也勇敢而个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合，看了这本书，好几次想把书扔了，可能毕竟是一部据我年代久远的书吧，整本书的腔调不是很喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "人生最难的，就是一次次摆脱各个人生阶段形成的种种依赖。就像蝉蜕层壳，需要扭曲挣扎许久，还未必能生出双美丽大方的翅膀。", "marks": "还行"}
{"content": "为安儿疯狂打call！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "可能受年龄和阅历限制吧，感觉自己没看太懂。里面有些句子倒是给人启发很深。结婚以后再读应该是不一样的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得故事并不是很好，并亦舒所传达的思想很独立，我很喜欢，女人要为自己而活，而不是依赖男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "離婚之時子君是何等傷心和迷惘 離了西醫丈夫史涓生 怎麼生存 十三婚姻生活 亦埋沒了子君太多才華 從月薪四千五到成長為藝術家 從陳總達到鐘斯 再到在女兒安兒的撮合下遇到了瞿有道 再次踏入婚姻 再次證明女人還是要有自己的事業 專職於家庭主婦 遲早會失去自己獨立的人格和可愛之處", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读完，也算是赶上了潮流的末班车。全书讲了一个家庭主妇离婚后，找到了新的事业又再次嫁人的故事。整个故事放在十几年前可能还是女性自立自强的励志篇，但放在今天，便有了网络言情爽文的痕迹。人物的形象很单薄，前后衔接不够自然。记住了一句话：我像是上一个世纪的怨妇走错了时光隧道。", "marks": "较差"}
{"content": "对豆友评价的“虎头蛇尾”，深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "终于知道你们为什么爱亦舒了！老太太真是头脑清楚，冷静犀利。跟琼瑶的小说比起来，真是冰火两重天的感觉。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还一直纳闷早期不时充满科幻色彩的师太近年类似题材寥寥。结果人家第300本书就开始写人工智能了。作为一个有时会忍不住和Siri聊天聊到哈哈笑的人，不能说不懂这本书的真味。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星妥妥的！我是第一个读者！爱我爱我！", "marks": "力荐"}
{"content": "师太已经开始写人工智能了……我的机械人男友（以及原来我也是个机械人）。→_→但其实不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒第三百本!", "marks": "推荐"}
{"content": "又是用别的的书的条目改的。这一本规规矩矩吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "师太的科幻作品都好看。其实我们又有谁能做真正“真人”呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "将来不止司机/助理/声友/麻雀友/服务生/小狗都是机械化的,生活伴侣也是.能碰到一个真的女孩吃一碗真的牛肉面,会让人感动到泪流.女性的情敌也不再是活人,而是砒型机械人并且不同年代整组奉送.师太有突破,她在尝试过描写欲望之后,回归到她擅长的人与人之间脆弱的信任,人与自己之间软弱的暴露.这都是人性.", "marks": "还行"}
{"content": "一颗星向第三百本这个数字致敬，师太笔下最可爱的机器人保姆，还是《美丽新世界》和《弄潮儿》里的老好爱玛。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得看到科幻作品，这部中规中矩。", "marks": "较差"}
{"content": "不和远的比 近作里这本很不错了 以及竟然300本了啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "越写越好啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "师太第300本书，重拾科幻题材~应该是受到美剧HUMANS的启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，简直一册胜五车", "marks": "力荐"}
{"content": "内容五星、封面六星！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾 背脊一片冷汗", "marks": "推荐"}
{"content": " 亦舒300。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的亦舒科幻，她一直紧跟科技潮流啊。她描写的世界也许就在未来啊", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒第三百本作品，支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "为头像和诗点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "興一女僕形象最栩栩如生。女主對朱峯的要求太欠揍了！", "marks": "力荐"}
{"content": "@马达+S+狐猴 作品，很醉！", "marks": "力荐"}
{"content": "马达佳？丝佳？狐猴哉！^^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始以为不过是人和人工智能之恋，后来发现科技发达让人不像人。最后一句毛骨悚然。师太笔耕不辍太惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何巧夺天工的仿真模拟都无法复刻人类，只换片刻衷心笑。70岁的300本。永远创作年轻的心。想要剥离的某段记忆，又感觉在写她自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇啊", "marks": "还行"}
{"content": "2016年已读23：未来机械人的故事，有一些想象力和反思。", "marks": "还行"}
{"content": "习惯。。师太高产阿", "marks": "推荐"}
{"content": "真亦假时假亦真", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力超绝。也不知亦舒是受了哪个讲未来故事的好手的影响。机器人统共也有七情六欲，人有时候也跟机器人一样。不过，还是不如一般人性男女故事引人入胜，好在较为新颖～", "marks": "推荐"}
{"content": "真作假时假亦真。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为科幻是师太的软肋，但越看越好，有故事，有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒的第300本书", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒写情感自有她的一套，然而涉及科学的部分实在不敢恭维。", "marks": "还行"}
{"content": "70岁第300本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家的福利之一就是可以给书中所有人命名，多古怪都不怕，也许看师太太多，情节已经全外意外，年末看师太，呵呵，多年习惯耳", "marks": "还行"}
{"content": "为七十岁的科幻版亦舒打个四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到还能出这么好看的新作 敬佩 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好耐冇睇过师太新书，会拣呢本书系因为封面噶说话。妖兽都市里，真人与机器人难分，科技发展令机器有了人的思想，也沾染了人的恶习。全书依然透露着师太一贯灌输的信息:女性必须经济独立自主，才能过自己想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "mesmerizing!", "marks": "力荐"}
{"content": "这本同《新女性》一样，结尾反转且有强烈讽刺意味，让人精神一振，觉得看到了许久前的那个亦舒。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些啰唆。可以哪儿不对修哪儿，直到圆满，挺好", "marks": "还行"}
{"content": "\"真人似假 假人像真\"\n\"丈八灯台，照得见别人，照不见自身。\"\n比手画脚，指责他人，唾弃其为机器，却自本为机器。(书感)\n不论何时，似我非我，是为机器？不必赘述，不必深究，善待每一今朝，珍惜每一因缘！\n 深化 转化 净化 其他的管他呢。", "marks": "还行"}
{"content": "看来2054年机械人的年代比较幸福。连感情都可以机械处理。", "marks": "还行"}
{"content": "果然我就知道她从来都写恐怖悬疑，满分", "marks": "力荐"}
{"content": "师太的科幻和侦探小说都是超级好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "带我走上现代诗之路的本子~", "marks": "力荐"}
{"content": "牛鬼蛇神统统挤在这都会里，各人造化不同，非一己能力可救，不幸者变兽，有幸者修成正果，我们是人，亦是妖，不到生死关头，看不出真相。", "marks": "还行"}
{"content": "对写歌词感兴趣的初心者往往会像摩拳擦掌的无头苍蝇，书中开头归纳的方法论恰好可提供试飞所需的系统培训。之后的创作谈，讲作品构思和避雷经验，local粤语书写者填粤语歌词自是不在话下手到擒来，面对国语歌词创作多少有点举轻若重，例作虽不是明珠粒粒，但也不失为明鉴一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看关于歌词的书，第一章主要是说填词的一些技巧，词的浪漫值，节奏与词的虚实关系等，挺有意思，后面三章就从自己在电视剧、电影主题曲、广告歌以及在音乐剧写歌词时一些经历和自己在写时候的想法如何如何构思，个人觉得很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时代特征变成一种底色，同样的故事会有什么不一样的轨迹，这本来是一个十分有趣的想法，可惜每个作者都太专注于倾倒史实。", "marks": "推荐"}
{"content": "现已读完。“其实是正在阅读，阅读至142页，明日继续。对于香港的好奇如同对自家的好奇一样。若是对年代性地方文学感兴趣可以阅读。殖民文化的痕迹，地方语言的混入，地名也一一蔓延，混合着构建的人事。打麻雀、听音乐、读书、打工……对处于不同社会阶级的人生和爱情故事的收入。有养尊处优者也有沦为娼妓的，要让书里的每个人物的言行举止谈吐见识符合其人物设定。而且我读的篇章的人物名字设定也有意思，不同的小说里，出现同一个名字，好像同一个文化符号和印记，被反复解读拼贴出一个全新的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "七個年代構建的香港股市 最喜歡 網中人50s 和 歸途", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢1970's的叙述", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是在以他自己的脉络来讲述整个香港乐坛发展的历程，但是经常说着说着就跑偏了，许多人名歌名混在一起，看着有点混乱，但其实说来说去万变不离其宗，这段历史就这么点短，写不出花来。但是作为科普读物的话，港乐新入门爱好者可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "作者显然是下了一些功夫的，但是呢，全书内容杂乱无章，材料零碎；黄沾的博士论文是本书唯一的理论来源；作者三观不正，非议陈冠希人品。最后，谁有好的粤语歌史推荐一下吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看得出作者是下過一番功夫查資料的～", "marks": "推荐"}
{"content": "全是一些史料碎屑，非常业余了。", "marks": "很差"}
{"content": "港乐三十年小八卦", "marks": "还行"}
{"content": "for some reason", "marks": "力荐"}
{"content": "期待聆旧宫姥姥出书深八！", "marks": "还行"}
{"content": "作者老师，你在说音乐的时候就专注些，不要混杂了八卦（比如谭咏麟和张国荣的八卦实在是偏题了），这容易让人不知所措，觉得有些乱。但这书的资料确实很足。谢谢", "marks": "还行"}
{"content": "议论的依据和框架很清晰，也很直白，越发想找霑叔论文来看了。八卦和干货穿插节奏是我喜欢的，文字上抖得机灵和捅的刀子也能get到。", "marks": "推荐"}
{"content": "光辉岁月 salute", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢音乐的人对粤语歌都会有一种莫名的情结，和情怀。要补粤语歌了，那里的世界极美好。", "marks": "还行"}
{"content": "看完怀疑全篇是按着黄霑的博士论文在布局的，不过对我这种连四大天王的时代都没赶上的人来说，是一本值得用来补课的港乐编年小史。", "marks": "还行"}
{"content": "黑胶。343-喜多郎。宝丽金。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我目前见过的最完全版本的关于香港音乐的历史书了，唯一的不足是整理的有点乱八卦有点多。该书的另外一个特点是每章节都有二维码，扫描后可听到本章节的歌曲，真是科技改变生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "中午闲逛书城，突然看见光辉岁月四个字，居然真是写香港音乐的，看到这个名字也能想到内容肯定是写早期的香港音乐。好多人说香港音乐、电影都大不如以前，我感觉是人的眼界开阔了，其他的市场、种类涌进来，冲淡了早期的火爆。真正喜欢香港音乐、电影的人，依然会支持，喜爱。这本书就是数据太多，哪一年谁干了什么，哪个公司形式如何，流水账的成分存在，希望更多讲歌曲的故事。港乐评论还是《夜话港乐》好看点。书里居然还提到了何韵诗到内地市场宣传国语专辑，一看是16年1月出版的，那时候占中言论还没出来吗？建议喜欢谭咏麟、四大天王年代粤语歌的乐迷可以买来看，陈奕迅、容祖儿等千禧年后的港乐描写的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "信息量略大，一笔带过式的八卦太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺喜欢这种普及性的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是香港唱片业的时光记录。纯按时间记（ba）事（gua）。。。和音乐的联系太薄弱。", "marks": "较差"}
{"content": "会遗憾自己错过了香港音乐影视最繁盛的时期 但是今后的发展不会错过啦", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评分这么低？我来破坏队形——资深+专业+八卦。他对很多歌手乐队的看法以及一些观点跟我完全一致。会收藏！", "marks": "推荐"}
{"content": "不算专业的一本“八卦”书，了解香港文化史倒是挺有趣的，毕竟只是一本随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该有个副标题，香港十大劲歌金曲编年史。印象深的其实还在于港乐的式微，市场化运作没有绝对的好或坏，但是如何处理与大众的关系，体现对于不同类型音乐的包容这才是问题的核心。别处看到骆玉明说世说新语的一段话：在一个社会中，如果文学艺术的创造主要不是由作者自身的精神需求决定的，它也许会有技艺上的成就，而生命力和感染力却只能是有限的。送给市场化的港乐，愿你早日复兴。", "marks": "较差"}
{"content": "从goocho开始去了解港乐，眼看着这些年发生了很多事，物是人非，一个已经去和习大大握手，另一个在境内恐再无立足之地，以小见大，推及整个港乐圈，在这无数的纠葛与时代的浪潮中，最后的辉煌也被消耗殆尽。wyman今年说2022年再办一次演唱会，我期待那些人都能回到舞台上。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港乐坛编年简史。可惜不够系统，文笔也散乱，并没有感受到港乐曾经的光辉之处。", "marks": "还行"}
{"content": "真的给我这个伪粤语歌迷科普了很多\n但是看完就忘因为那个时代真的太多人了", "marks": "力荐"}
{"content": "香港乐坛八卦史～对于非粤语歌迷的我来说，还是涨了不少知识～", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字功底和逻辑性并不强，强行抖包袱的地方并没有给人应有的震撼感，反而显得突兀。港乐于我而言，我认定最辉煌的那段时光，可能已是苦苦支撑的穷途末路。仍然谢谢作者，我们总要为留住自己喜欢的东西而做些努力。", "marks": "还行"}
{"content": "有点糙，线性架构，口语化，还有好几处印刷错误，消闲可以。", "marks": "较差"}
{"content": "叙述有点乱。写许冠杰这一章节还行。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，越来越爱听比我自己还要老的歌曲。对于港乐有深深的迷恋情节，同一首歌我一定认为粤语的比国语的好听n倍。也许特别炫耀的是自己能够听得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "全书精华在后记。入门读物，信息量大。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是以编年体回顾整个港乐 涉及到众多的音乐和故事 篇幅挺大但作者缺乏中心点 很多地方跳跃太大了 如果是初听粤语歌的朋友一定是看的云里雾里的  看完后改下评论 实在不喜欢这么冰冷的文字堆积", "marks": "还行"}
{"content": "黄金时代；继续前行", "marks": "还行"}
{"content": "基本從作者自身經歷出發，觀點更能代表老一輩的身份認同。不太學術倒是讓書容易讀了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的个人体验", "marks": "力荐"}
{"content": "各方面，各角度，喜欢张伟雄的观点！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完書對電影有了更深層次的理解，也刷新了對香港新晉導演的觀感。「看得見風景的房間」這個書名讓我想起自己每周五天都在面對的辦公環境，雖然地理位置處於繁華熱鬧的港島區，而每每抬頭卻只是看到一面生硬的牆。寸金寸土的香港有時確實容易讓人壓抑沈悶，尤其是對於弱勢群體而言。翁導的視角有簡單粗暴的血腥畫面，也有溫情關照的善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，导演是个有情怀的人，很善良。文笔也好，脉络清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都不易", "marks": "推荐"}
{"content": "再次证明好电影需要好剧本，非常细腻、严谨、踏实。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给剧本。总觉得小说的话文字和情节大概会细腻很多。\n「发上结着红蝴蝶 正是那段往事 我思忆中的七月」\n对春夏的对白印象最深刻，看着每句话，都能想起戏中佳梅的声音，冷水江话。那么温柔，倔强，无助。\n提摩太前书第四章第四节：凡神所造的物都是好的，若感谢着领受，就没有一样可弃的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最精彩的都是翁子光写的", "marks": "还行"}
{"content": "在香港电影资料馆读完后，回酒店又把电影二刷了一遍。那一夜佳梅的“孤独”，才真正让我感同身受。这本书聊了一些料，采访了几位主创，喜欢本片的可以随手翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想寄一本给冯教授的，但问题是他看不懂粤语。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得見風景的房間", "marks": "推荐"}
{"content": "「愿每天青春直到不能。」", "marks": "力荐"}
{"content": "有男人的「姿整」透视世代文化变迁，好题，裤袜衫鞋，各有风骚。可惜四个人都太沉缅于自己的小世界了，每每谈到有趣深度之时就戛然而止，太爱自己没了力气。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在香港旺角序言书室买的书，无论排版，装帧，还是内容，都是以往所看的介绍书店的书中，最好的一本！ 因其不仅有店长的心酸记历，也有读书人对阅读，书本的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计风格非常台式的港版书。收录的11家独立书店我的去过六家，尖沙咀的读书好栈去年没找着，在上个月的九龙城书节买过新界的“我的书坊”的书，感觉最好的是柴湾的神州旧书店。下周再去探访。", "marks": "推荐"}
{"content": "当资料用", "marks": "还行"}
{"content": "坦白讲，闲时不会特意去这些独立书店——空间狭小，阅读体验不佳。但行街经过，一定会挂念着去看看去帮衬。书店在，此地稀缺的安贫乐道淡薄气度便有一息尚存的幻觉，文化自由的底线才能勉强坚守。", "marks": "力荐"}
{"content": "內容略有紕漏，感性有餘。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了省钱 所有彩图都用了单色印刷，和文字一样其实印得丧失了很多可阅读性了~不过这本严格来说只是本访谈录~", "marks": "还行"}
{"content": "小用了一下里面的小册子，在hk一阵浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一本有關於香港獨立書店的介紹。幾乎每家都在跟房租奮戰。這讓我更想要把握時間去看看。最大的震撼是在於看完最後一篇在西貢的書店採訪後，卷尾才說他已經收起來了。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港在地书店的纸上纪录片，对于在困境中坚持开书店的人有了更多了解，爱书人好样的，尽管在寸土寸金的香港独立书店在慢慢消失。", "marks": "力荐"}
{"content": "以往读香港历史，英国的角色在其中都像是一个定量，或是掩藏于历史幕布背后深不见底的人物，这本书算是一个弥补，对于了解鸦片战争前后，以及其后作为殖民历史主角的英国国内政治心态有所助益。缺点是过于琐细，对香港历史整体脉络没有掌握读起来会会稍有难度。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究香港这个全球文化超市，聚焦于重庆大厦这个低端全球化的典型。这个地方的名字，大约很多人是首先从王家卫的电影中所得知的，当然还有更多人与其有着直接的联系，因此这个地方也才能让人引起更多共鸣。作者对于这个地方所做的人类学观察，长达数十年，观察得相当细致，写得也非常有趣，解剖了发达地区与边陲地带在商业上的连接问题，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从选题的角度，很有代表性，重庆大厦确实是一个连接发达世界和更大多数发展中国家的一个奇特存在。发展中国家的“中产阶级”以如此辛苦卑微的方式在这个代表着”低端产业“的地方寻求财富和成功，伴随而来的极度多元的文化冲突和治安乱象，再进而深化了本地居民和旁观者的偏见。时代推进，立于香港核心商区的重庆大厦却一直保持着其固有模式，也越发显得突兀。作者说，如重庆大厦般“世界中心的边缘地带”将不仅是世界的历史，而是未来，我不赞同。尤其参考并无逻辑、清晰框架和确定结论的本书内容。\n很好的题材，可惜作者的写作初衷、框架设计、眼光和写作功底，甚至用心程度都只能算是三流水平，翻译质量亦不甚佳。", "marks": "较差"}
{"content": "在作者看来，重庆大厦作为“低端全球化”的“交汇处”，为研究“多地点民族志”提供了一个浓缩的样本。而重庆大厦之所以可怖，不是因为犯罪，不是因为金钱，而是uncertain与unknown的“外星孤岛”。", "marks": "还行"}
{"content": "好看的“人类学”书。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于丰富详实的田野调查资料，展开对因王家卫电影而闻名天下的重庆大厦的个案研究。作者对重庆大厦所谓“世界中心的边缘地带”的定位非常准确，其采取的地点、人群、商品、法律、未来这样几个分析维度，也值得人类学个案研究者学习和参考，在全球化的宏大时代背景下，聚焦个案里的人与事的论述方式，深得海外中国研究诸多大家的写法精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "自从看过《重庆森林》，知道了这“另一个世界”。后来多次路过，只敢在外面看看。作为人类学学者，本书作者颇为用功，不花巧，不拔高，奠基于访谈。中心的边缘，现实与大众心态的投射，低端全球化，避难港，它脆弱的未来。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港繁华地的另类地域，是低端全球化的缩影，咖喱好吃住宿便宜假货横行各色外国生意人汇聚。60年代造有5幢楼组成，华人老板南亚经理各自为战。作者是欧美男洋人，亮出人类学家名片带来调查便利，他以闲逛和聊天来了解，大楼里的人对华人和女性较为敏感。魅力在混杂活力和游走于法内外，非洲商人贸易路线有广州迪拜等；大陆旅客到来屏蔽性工作者；服装手表手机是主要商品，内地的竞争力日壮大，金牙贩金的非洲人；非洲商人多为官商二代；非洲国家海关行贿，避难者主要来自非洲南亚真假难辨无内地人士，警察廉洁政府高效。作者调查3年，楼内穆斯林宽容友好并尊重其他宗教。全球文化超市，新自由主义实行的产物，将来面临拆除不可避免，但这样的集聚和贸易方式不会完结，在其他地方依然会出现，利益追逐取代宗教纷争，改善生活也许是人类共通目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "《忧郁上的热带》我没有看完，《天真的人类学家》很喜欢。麦高登的这本书扎实考察，理性思考，上佳。看得很过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上涵盖了我好奇的关于重庆大厦的一切，解答了我最想知道的关于性别和性的问题。虽然不太可能一个人的再去一趟，还是要赞美迷人的人类学，迷人的人类学家～", "marks": "力荐"}
{"content": "重庆大厦为研究对象的城市人类学作品，作者是中文大学人类学系主任麦登高。全书分为5个部分，分别是地点，人群，商品，法律和未来。根据香港重庆大厦多年的调研素材，编辑成本书。材料主要是关于重庆大厦，但书中的内容大体是联系大陆与非洲和南亚的小商品流动。香港提供了这种小商品流动的港口。", "marks": "推荐"}
{"content": "低端全球化的范本", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是3.5星水准。太阳底下无新鲜事，只是这次换到了重庆大厦这里。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是能配点图就好了。内容很丰富，但架构不是特别清晰。对新自由主义的态度加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "低端全球化的灰色地带影射整个世界，社会问题挑战着每位抱有“本是同根生”之心的理想主义人类学家——我们真是太天真了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个扁平的形象终于变得具体起来，对于chaos   anarchy有新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "storyteller", "marks": "力荐"}
{"content": "边缘与中心类似于矛盾的一体两面，充满张力又各自依赖彼此存在。边缘与中心不但随着时空变化相互转换，还因为不同的人群而发生不同的定义，尼日利亚的上层人士，可能只是重庆大厦里普通的淘金客，而作为贸易核心香港本身，也可能因为上海东京这些地方的冲击而边缘化。全球化的不同面向的叙述，淹没在灯红酒绿下的灰暗或充满希望的故事都有着充沛的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "2010年夏天还是穷学生的我们去香港旅行住进了重庆大厦里的Apple Hostel 却并不了解它——只知道里面充满了形形色色奇奇怪怪的人，令我每次进去都不禁捂紧了背包。如今带着猎奇的心读毕本书，才知道为何里面有那么多的印度or非洲面孔，以及它旁边的7-11为何每次去都那么多黑哥哥。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的选题，但并没有多有趣", "marks": "还行"}
{"content": "两位东非商人，一个在中国内地经商，另一个在香港经商，醉酒后挑起关于这两个地区的争议。生活在重庆大厦的那个人大叫道：“香港比中国内地更有人权意识，香港人也看不起中国内地人！”另一个住在广州的人则宣称：“香港所有东西都来自中国内地！如果没有中国内地，香港根本无法生存！”", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。开拓之功是有的，深度是有待极大拓展的。过度依赖访谈，确证性就十分可疑。尤其是涉及商品流动与全球化的部分，且不说非洲情况如何，连广州都只能模糊一说。", "marks": "推荐"}
{"content": "低端全球化，世界主义，资本主义，边缘地带，新自由主义。分人群的分析好，总体结构值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "聊得泛泛，但是我感兴趣的香港题材", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不深，最后一章较为清晰。翻译上似有不少瑕疵。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思，非常浅显。08、09年的研究成果，现在可算得上史料了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "冠以人类学研究之名，详实的第一手资料+国际化视角分析，重构了对大厦的认知，有信息量+有趣味。一些tag：低端全球化、世界文化超市、自给自足的生态系统、第三世界成功人士俱乐部、新自由主义经济、机会主义的努力、新秩序等。一些联合国难民署和神奇百姓采访的梗戳笑。个人感性偏爱占0.5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的一本书。行李箱里的全球化。其中有一句话十分有意思， 大意是，无论是来自中国广州东莞的三无冒牌手机，还是香港的廉价服装，对于非洲来说，都是真实的来自外界的滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者提出的低端全球化概念很新颖且重庆大厦很大程度上也确实印证了这一现象 但似乎作者没把这个working definition下清楚呀", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，香港重庆大厦可能并不是”低端全球化“的典型。低端全球化的典型是报废车辆和电子垃圾的全球流动，不过这两者恰恰是大企业在操办……", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的细节组成了作者眼中的重庆大厦，不过书的法律和未来两章似乎在细节中迷失了…", "marks": "还行"}
{"content": "“世界中心的边缘地带也许不久将成为整个世界。”", "marks": "推荐"}
{"content": "重慶大廈，最初見他是因為電影《重慶森林》。一直因有「重慶」二字而莫名好奇。於是知道有一本書專講他時，毫不猶豫的就買啦。書裡作者把重慶大廈做了一個疏理和分析。重慶大廈裡的每個人都有著與他們同齡人裡更為深刻的故事。他自成一個系統，在世界中心的邊緣「歌舞昇平」。他並非一種可怖，而是包容。", "marks": "力荐"}
{"content": "重庆大厦充分显示了全球化背景下多重力量的扭结，其实它并不特殊，只要世界经济格局没有大的变动，中心-边缘，先进-落后，开放-封闭等格局还在，这样的空间只会越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "扎实的采访，学术脉络也比较清晰，挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "多地點考察值得借鑒，只是有些關鍵問題不應一帶而過，包括1，重慶大廈內宗教所起的作用，穆斯林與基督教如何相容如何衝突。2，既然有研究助理去到香港以外的南亞甚至非洲田野，那麼對于在南亞以及非洲的商人家族，就應該有一些具體的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说自己从人类学角度写的，读起来还是有点趣味的，世界中心的边缘地带，概括的真好。其实还蛮想去住一晚重庆大厦，可能中《重庆森林》的毒太深，王家卫就是硬闯重庆大厦拍电影的…", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般，没有看介绍时那么吸引人。不过当时去香港路过这里也会觉得很害怕要快点走开", "marks": "还行"}
{"content": "从麦高登描摹的第三世界淘金者眼中，香港相较其他发达国家，具有高度的灵活性和包容性，相较内地，拥有更完善的法律和制度。这样看来，虽然今不如昔，但香港还是有足够的资本振作起来，希望港人能继续秉持港人的勤奋和自豪，继续繁荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微有点大而泛了 以为可以再挖深一点 推荐和《落脚城市》一起看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在深圳待过的一些人会非常理解“重庆大厦”的生态，它的名字叫“城中村”。", "marks": "还行"}
{"content": "不能一口气畅快地读完", "marks": "还行"}
{"content": "低端全球化不是世界的过去，至少在某些方面，它是世界的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "三流新闻报道", "marks": "较差"}
{"content": "商人、非法打工者、避难者等人群在新自由主义环境下为了生存和赚钱而在大厦中共同生活，并因此超越了宗教和民族主义，使大厦中形成多元化的局面。低端全球化。9月读过的最后一本书，购于成都方所书店。", "marks": "推荐"}
{"content": "细密而克制的人类学田野作业，涌现-生成的罅隙间有着麦这个级别学者的审慎交角与普遍关怀。以及，你瓣猎奇党与理论控的乱入，也很无语……", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，通俗易懂；长了很多见识，尤其在“商品”一章。但似乎应该有更好的框架来组织这些内容。冷眼旁观的姿态（如果是项飚大概会充满激情）。又一次发现性别对研究的阻碍不可逾越，如女研究生被倒爷们骚扰，而作者本人对妓女群体毫无了解。", "marks": "还行"}
{"content": "作為紀錄是沒問題的", "marks": "推荐"}
{"content": "百态", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是港版。", "marks": "推荐"}
{"content": "既是低端全球化代表，也是世界中心的魔幻孤岛，虽然比不上九龙城寨，但也算是很奇观了。虽然是15年出版的，但其实是10年左右的研究，感觉这几年国产手机和移动支付的发展也让这座大厦联结世界的商业模式发生着巨大变化", "marks": "推荐"}
{"content": "未来已经来临，只是尚未平均分布。", "marks": "力荐"}
{"content": "大陆人眼中的重庆大厦=小熊曲奇饼干（其实是在美丽都大厦）、便宜狭小的旅馆、正宗的咖喱餐厅和令人不安的众多黑人和东南亚人。这是国际都市香港的一个异域孤岛，在港人眼中是无序和落后的，《重庆森林》里的重庆大厦里发生着贩毒和杀人。教传播课程的老师一方面介绍这个地方，一方面又告诉我们避免独自前往，发生在那里的性侵也许并不是都市传说。对于非法移民or难民or来淘金的非洲和东南亚人来说，这里完全相反——是充满商机、有着家乡食物和同胞的希望之地。哪怕短期地逗留也能够让他们带着希望返回。低端全球化在个地方生机勃勃。不过随着大陆制造业的崛起和逐步开放，重庆大厦有时候也只是他们来往大陆的跳板了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有的，理论稍欠", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，调查资料还是很详实，但是结论归纳略简单。不过展示了重庆大厦这个可以自给自足的生态系统的众生相的一个侧面，还是有些意思", "marks": "还行"}
{"content": "田野点很有意思，但内容低于预期，且翻译似乎有不少瑕疵。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来并不枯燥的田野调查资料。大多数文艺青年对重庆大厦的幻想 都来自于王家卫的电影，导致每次去香港  路过重庆大厦的时候都在一街之隔拍下一张认证照，花费了两天看完的这本书，下次去香港的时候  不是带着恐惧的心情  走近那个地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "楼学的奠基之作，可以实现横向和纵向推演，值得借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看。香港是一个神奇的地方，通过此书再次给予证明。我争取就此书写点什么，这里先立此存照。", "marks": "推荐"}
{"content": "选材选的太好了！但是对于作者的观点并不完全同意。不过还是对于低端全球化现象有了更深的认识和了解", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，流水式描述", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不高，翻译也有点小问题。", "marks": "还行"}
{"content": "路过重庆大厦，想起来王家卫的片子就进去了，吃了些甜甜的印度小吃。看完这本书才知道昏暗灯光和拥挤店铺背后的“低端全球化”，以及长长历史链条下的社会等级", "marks": "推荐"}
{"content": "就是那个重庆森林", "marks": "还行"}
{"content": "这必将成为世界的中心。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间过得好快", "marks": "还行"}
{"content": "紧赶慢赶在2015年最后一分钟看完啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管你承不承认，主动亦或被动，重庆大厦是低端全球化的核心，并充斥着世界主义", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆大厦既是由不同族裔聚集的一个多元空间，也是发展中世界与发达世界的交汇处、全球商品流通的枢纽，显然，作者对后者更感兴趣，虽然在开篇就强调了它是一个全球化互动空间，但对内部的人群互动着墨较少。另外，作者认为香港新自由主义编织的“重庆大厦梦”，有效实现了对大厦内各色人群的整合，使其呈现出“和平氛围”，个人持保留意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想曾经住过美丽都大厦就觉得后怕…", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了重庆大厦，也借此打开了新视野", "marks": "推荐"}
{"content": "离作者写作到现在才几年，书中反复出现的流通商品-手机已经发生了巨大的改变，不知他会怎么看。以及，要是作者再多说几句大楼里的咖喱餐厅就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆大厦是香港的低端全球化，体现了香港与第三世界关系的混乱一面，其实也反映了中国与世界的一面，中国本身充满了各种混乱，回忆在10年之前，食品安全、劳动密集产品、质量地下、贸易壁垒，等等各种问题，后来都逐渐改善…", "marks": "推荐"}
{"content": "脆弱的低端全球化，不知道过了这几年的时间，究竟如何了，好想下次去香港的时候过去看看", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，香港还是一个冗杂了多民族的城市，比上海的小资更为国际，我想我还会去很多次。一个城市的精彩程度，不是恰恰取决于那些，和你过着不同人生的人嘛？！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果把每个从边缘城市到发达城市奋斗的人看作低端全球化的缩影的话，大致能从中看出对世界主义的不同感受，不论是否接受从一个城市搬到另一个城市，个体原来的部分就会有所丧失这一事实，没有地方可以回去和回去的地方不再属于过去始终是一个悖论。一部人类学一部个人史。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术研究，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半而已……选题很好但是框架和写作结构的组织都很一般啦不少类似内容的重复 也没有特别深感觉都是浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了石老大说的，好的研究不是一定要用晦涩的词句，而且要让圈外人也看得懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "始于对“黑暗中心”的猎奇心理，却被“低端全球化”打开了新自由主义的大门；一本精彩的调查报告，但算不上是太有深度的人类学著作～", "marks": "还行"}
{"content": "真实而有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界中心的边缘地带，展现低端全球化，在新自由主义和社会达尔文主义中，一个中产阶级在另一个更加富有的中产阶级的城市中打拼生活的边缘地带。", "marks": "推荐"}
{"content": "全球化和多元化，在这个低端的市场中。看到得更多是关于生存和原始的文化信仰。低端中的冲突似乎更加明显，但同样的原理也发生在所谓的高端世界，只是可能被更加庞大的人群所掩盖和压制。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这是一个对全球化很好的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇就学了个新词汇“低端全球化”，回忆起来也曾经因为《重庆森林》这片电影，在旅行时特意造访重庆大厦，却始终只是在外围影了张像就转去地下商场的兰芳园吃吃喝喝，并没有勇气踏足其中。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很不好看 没看到详实 总觉得一直在看前言...", "marks": "还行"}
{"content": "少有理论分析，故很轻松便可读完。当以往神秘不可见的后台被放在前台展示，我好奇这本书会不会产生一些社会后果~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了些关于避难者的知识，想起那句成熟的标志之一就是接受不同，承认差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前对重庆大厦的印象停留在电影和强奸案，本书以人类学角度探讨低端全球化样本。香港人的厌弃，旅客的心向往之，背井离乡的各色人种打拼史...相映成趣，很过瘾！", "marks": "推荐"}
{"content": "走在街上东张西望，隐隐想起这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "商品的质量可能并不重要，它们的单纯存在可能价值更高。很高兴遇到这本书！（给我感觉是，人类学（或者民族学研究）是更多在于客观记录之上归纳信息和可能正确的命题，而不是为了得出理论或学说。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，和九龙城寨一样另类，不过没有那么乱，主要问题是火警。成书有段时间了，不知现在变化多大，多民族异肤色人群和平共处生存的状态是否还在？王家卫的《重庆森林》拍的就是重庆大厦啊，改天重温一下。", "marks": "还行"}
{"content": "边缘与中心类似于矛盾的一体两面，各自独立又彼此依赖。全球化的不同面向的叙述，淹没在灯红酒绿下的灰暗或充满希望的故事都有着充沛的魅力。重庆大厦是世界中心的边缘个体，灰色地带总是引人入胜。很好的题材，不算有趣的写作。", "marks": "还行"}
{"content": "“低端全球化的中心” ps校对应该扣钱，好些个错别字。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本關於重慶大廈的人類學研究。作者麥高登是中文大學人類學系的主任，在調查方面下了很大的功夫，記錄了很多發生在重慶大廈的故事。他認為，重慶大廈是新自由主義經濟背景下「低端全球化」的產物，充滿活力，而不是一般人認為的髒亂臭。我對其中避難者的故事很有興趣。避難者與難民不同，他們沒有獲得聯合國難民處的認證，法律上獲得的保障較少。經過認證之前，他們不能打工，不能定居。一方面，堅守法律的避難者往往經濟拮据，靠援助金度日。另一方面，難民處的認證過程又存在很大問題，一些人偽造經歷而獲得難民身分，而一些真實地受迫害卻不獲通過，無限期地滯留香港。香港政府一方面很人道，一方面又很不人道：保障避難者安全，卻又不給予他們發展的機會。這牽涉到全球正義，是個很難的問題。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对人类学作为学科的现实关怀有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "低端全球化、新自由主义、文化超市……作者细琐地导览了这个传奇之所，如此新奇，也引发思考。这本历时三年的社会调查著作更像平铺展开式报告文学，缺少了些框架梳理和图表。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣（但不一定有多严谨）的人类学研究，重庆大厦作为低端全球化的产物，对其了解的同时也是去污名化的过程。可惜没有量化研究，个例的叠加能否代表一般状况值得质疑。这次去香港，我自己进入重庆大厦，非常迅速的在底楼和一楼游走了一圈。坦白而言我是非常紧张的，我看到了各种皮肤的各色人等，加之破旧阴暗的大厦本身，好像一个腐败发毛的都市森林。下次再结伴有准备而去探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于重庆大厦，曾经看见一段话觉着非常有道理，重庆大厦的存在正说明香港的宽容，以及香港对自己的自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学加上一些政治经济学的视角最有趣啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看过王家卫的重庆森林因此对这个处于主流世界边缘的地方感到好奇，作者通过精妙的取材和多角度的探访总结出来的作品让没有机会深入了解此地的读者能够一窥重庆大厦的暗涌与渊源。作品整体比较通俗易读，最后对重庆大厦的未来并没有明确的结论。不久也要一去，随着政策倾向的不断变化，不知道作者眼中的未来是否正逐渐实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的产物", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的世界城。挺好的Field study，不过时间是说2006年-2009年的故事，有点久了。英文版是2011年发行的，估计简体中文版是被审查等因素耽搁了一些时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "去过香港三次，每一次都住在重庆大厦。下次去要认真逛一下，以及书是09年写完，15年才出版了。微微有点过时，可以算是历史书了，哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神奇的地方，很神奇的一本书，另一种全球化，悖论", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事，但是这本书回答了什么具体问题吗? 还是说社会学其实也和生物学一样是一个描述性的学科?", "marks": "推荐"}
{"content": "世界是一个谜", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢香港的角落", "marks": "力荐"}
{"content": "消费主义，带来和平，万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为低端全球化的中心，重庆大厦就像是世界出了问题后的一个结果，甚至是一个答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者之名氣乃擇書之參考。讀罷感慨良多，或者人確實應該換個角度看世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着想回去读书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是没见识过的另一番世界。", "marks": "还行"}
{"content": "新自由主义、世界主义，那些在全球化进程中“半赤裸”的人", "marks": "推荐"}
{"content": "全球化下的微观社会，但却又让人看到国内社会现实的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的选题。世界中心的边缘地带，大概也就是发达城市的城中村或民工村。不是法外之地，但有自己的地下规则和生态逻辑；充满不确定性和流动性，但也蕴藏着顽强向上的生命力。看完这本书，还能了解为什么广东的非洲人越来越多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "下次去香港一定会去这里住一晚", "marks": "推荐"}
{"content": "王家卫镜头下后现代的重庆森林是浪漫的罪恶之城，人类学家麦高登笔下前现代的重庆大厦则显得真实。通过各国各色人的各种梦想各种人生勾勒出了这世界中心的边缘之处是如何成为低端全球化的中枢。信息量很大，对了解香港有很大助益，港府的新自由主义，港人的民族文化身份认同，香港与大陆的暧昧关系等。", "marks": "推荐"}
{"content": "低端全球化的典型。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个以利益为中心的多样化世界，人群来自于被认作是处在野蛮状态的地域。他们小心翼翼不冒犯他人，以免给自己的生意带来麻烦，聪明中又表现出动物的本能（表现为女性在这里的特殊存在）。一个极佳的政治、经济、宗教存在严重弊端社会里的人，在一个被看作是高度文明的地方的另类生存实验。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题很有意思 有的话也让人思考 比如 即使重庆大厦里的人从事灰色或非法的工作 都不是出于道德问题 而应该是制度本身的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清晰的人类学书。没有太多术语，而更多是站在来往人群的不同角度去为重庆大厦去污名。低端全球化的商品集散地，在广州深圳有着越来越多的重庆大厦，但是其最早的开始成为标记，再加上香港的新自由主义政策和世界中心使其更为凸出。但是现时疲软的经济也使得重庆大厦另有挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个非常深入的田野调查，使我得以了解这座令人好奇却又令人望而却步的大厦以及其中的一些个体。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是比较扎实的民族志，可读性很强，尽管全球化无处不在，但如此浓密的时间和空间压缩到一栋楼里还是很值得研究的。至于理论深度，我觉得是作者有意为之，忠实的记录可能更是作者这本书的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的一小块“经济特区”。作者白人兼教授的身份，面对非洲和东南亚受众，可以得到相当的信任，于是他的调查结果也更具深度。这些边缘人群的故事在重庆大厦集中上演，真的值得我们停下来听一听，应关注而不是躲避甚至歧视。", "marks": "推荐"}
{"content": "总资产恒定，有人想谋利就必然有人会赔钱，太冷漠了也。很多来自第三世界国家避难者的故事让人开了眼界，一对比我倒是过在蜜罐儿里而不自知，惭愧了", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "真真切切的城市，研究就应该是这样的样本！虽然可以猜到现在的重庆大厦商品结构大变样，但是也能够通过这个样本，窥探一段历史！这样以小见大的手法非常符合日常思维逻辑，理解起来非常方便", "marks": "推荐"}
{"content": "人类学民族志之典范。低端全球化。", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆大厦是香港高度自由化的产物，因建造时间早、高度冠绝同期建筑、价格低廉等特点吸引世界各地的背包客、商人、政治避难者，恰好也因其入住人群使到重庆大厦成为低端全球化的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "pretty surprised to see her transformation.", "marks": "推荐"}
{"content": "234", "marks": "推荐"}
{"content": "比以往的作品平静了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫哈维科普书，不过作者夹带了不少私货，主要是对港台陆三地的土地经济发展不满，不过说的很对啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "重點略過，廢話很多", "marks": "还行"}
{"content": "很薄，不单单是介绍大卫·哈维，串联起的其他文献也不错，不过就是太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "Never thought of HK could be such a place with so many innocent crowds and a few officers missing previous governance and society. Anyway, like the author mentioned, it's a place to make money maybe no longer such a place. ", "marks": "还行"}
{"content": "对于香港的政治有了一些了解，作者批判的文章很有逻辑，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "在对“一国两制”产生历史的描述中刘教授从相反的角度提出了一个值得重视的观点，那就是，假如香港前途问题在今天才出现，香港人能否仍然得到如此令内地通报羡慕不已的前途安排实属疑问。他还进一步指出，假如香港的经济长期不振和社会动荡不安，并且不断需要国家“输血”和“救助”，甚至拖国家发展的后腿，则“一国两制”在香港能否继续执行便成为疑问。在香港出现的各色希望检讨基本法和“一国两制”的言论中，这是一个非常实事求是的政治判断，可惜的是，香港社会，特别是近两年冒出的激进势力，基本没有这样的觉悟，很想知道他们认为自己能和中央议价的自信到底是哪里来的。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越不是滋味，果然刘教授做了全国港澳研究会副会长之后就是不一样了呀。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于释法的梳理还可以，忽视立场，缺点是太多笼统叙述，没有实例，可读性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "先要谢谢有心的朋友贴出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰的梳理，丰富的资料。香港真是高密度的万中无一，实现不可能。不过能不高密还是低密吧，太窒息。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料翔实，图文并茂，用语易懂，格式规范，学术写作的典范，本书学术研究与科普两相宜，强烈推荐对香港战后建筑、城市规划感兴趣的人阅读。联系起来看，对改革开放后的大陆建筑也有新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "剪刀梯和飘窗是由李景勋先生所首创。本书对了解香港建筑大有好处，但是感觉不太精炼，如能以条目式的方式并方便查阅的话，应该会更好。什么时候广州也能有一本类似的现代主义式的近代建筑史呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "了解香港城市与建筑的入门读物", "marks": "推荐"}
{"content": "在高密度下的人居环境设计、狭小地块内如何与基地环境相适应、地铁驱动的巨型社区建设等方面，香港的确贡献了不少的实践案例，难得看到一本相关的著作。另外，书中也梳理了49年前活跃于上海后又转移阵地到香港的建筑设计公司以及相比起留在大陆的同代人有更多设计实践的第一代中国建筑设计师的相关信息", "marks": "推荐"}
{"content": "一往情深也好，百般算计也罢。爱过，都是生命的丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这般柔情的你，给我一个梦想，徜徉在起伏的波浪中盈盈的荡漾。睡梦成真，转身浪影汹涌没红尘，残留水纹，空留遗恨，愿只愿他生。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏丝黄的身上是闪着光芒的，无论落魄当什么阶段，这个光芒不会灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后感觉少女心都快复苏了…简直是爱情范本嘛，几个配角也挺出戏的，男主先是做为蓝颜经历了女主算是两次恋爱吧，还跟那俩男的都认识，两边听话，在基本熟悉女主行为模式后果断出手之后再经历波折最后幸福得生活在一起的跨国界跨阶层大型爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还有什么比一个忠贞的娼妓更加诱人的，特别是她来自东方，来自帝国失去的殖民地", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅倒是很流畅，平淡也是很平淡，情节的跌宕和一往情深的延绵高潮并不能替代整个故事的缺味。像黑发女孩Tiana在嘻哈帝国里对Cookie说的，少了hit，少了能让音乐突然爆发，突然鲜活的力。前面写得比后面好，开头像杜拉斯，结尾刻意了", "marks": "还行"}
{"content": "⁽(ી₍₍⁽⁽(ી((ↂ⃙⃙⃚_ↂ⃙⃙⃚) ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎谜之三观", "marks": "还行"}
{"content": "很好看耶，想不到我也是爱言情小说的。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个完整的故事，是一本只会看一遍的书。前面的描写很鲜活，包括苏丝含有隐喻的身份，作者common loser的形象，几十年前脏乱差的湾仔，都刻画得很入木。后半段趋于狗血，没有前面的好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻深情 美死了", "marks": "力荐"}
{"content": "比情人好读的多", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的苏丝黄。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本有《蝴蝶夫人》，越南有《西贡小姐》，香港有《苏丝黄的世界》，英国有《魂断蓝桥》，美国有《蒂凡尼的早餐》……男人和妓女的故事，永恒经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏丝黄有很多，罗伯特却只有一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧时代的香港", "marks": "推荐"}
{"content": "180。买礼品回来的时候看哭了钱居然...", "marks": "推荐"}
{"content": "天星小轮不急不缓的往返港岛九龙，叮叮车轧着澄亮的铁轨驶过中环上环，70年前的香港仿佛和现在没什么不同，然而那种腐朽凋败中蓄势待发的勃勃生机，到底是一去不复返了。画家与妓女的故事，竟然会是happy ending，这种完满也就意味着不完满。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好不是个悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分很吸引人，后面走了精神了，在我看来，这样的故事因为有了圆满的结局就失去了故事的精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "不幸的爱情各有各的不幸，幸福的爱情都是相似的，一往情深而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上好多故意打高分的人", "marks": "较差"}
{"content": "有谁能抵抗苏丝黄的魅力呢？她的好不仅仅在于她的美貌，更因为她的聪明和自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉说来说去就一直在一个平面上，可以当纪实小说看", "marks": "推荐"}
{"content": "不如情人好看", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是happy ending也是万万没想到", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半实在不行了，冗长无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "撩汉高手Suzie Wong.最感兴趣的还是殖民地背景。", "marks": "还行"}
{"content": "妓女和画家，旧时的香港。本来是在我生活经验之外的、略有传奇色彩的故事，但书里的细节又那么真实美妙，整个故事没有凌厉的东西，是温和而自然的，充满生活的暖意。“我们沿着水边走向南国酒店，即将成为一对情侣。”这一段非常美，爱情还她洁净、自由和纯真。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人眼里的可爱女人，无知而善良，大背景放在上个世纪云龙混杂的香港，别样的情调。但我并不喜欢，虽然苏丝得到了幸福，但被作者鄙夷的那些女性，有知识又自立的女性如可伊才更令我喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "合上最后一页，苏丝黄好像一位我认识已久的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能在一开始就遇见它，大概会给出更好的评价", "marks": "较差"}
{"content": "心里总是惴惴不安的，做好了迎接一个悲剧的准备。然而幸福来得如此措不及防。穿破所有过去的经历表面的浮浅，看到她可贵的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "像她那么天真 真挚又聪明的人", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看 作者对事物的描写功力简直一流啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还有点灵气，越到后面越烂俗，可以说是……非常矫揉造作了。而且真的没有人吐槽苏丝黄的台词吗？许多台词跟她的人设非常不符，看得我各种出戏。《蒂凡尼的早餐》和《情人》起码更真实一些吧，苏丝黄完全是意淫出来的一个空中楼阁的完美东方情人形象，这本书就是为了浪漫而浪漫的三流言情小说。", "marks": "还行"}
{"content": "儿女情长，千回百转。作者过多地将自己的见解加于书中角色身上，使得角色变了味、不那么像应有的样子，甚至不像是真的，可算是过犹不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漫长、令人惊讶而感动的故事。我到最后仍不大能接受罗伯特对苏丝的感情视角。印象最深的是：南国酒店里女孩们的情谊、故事，苏丝一次次的挣扎与反复，苏丝最后在画展上的表现。看到结尾觉得惊讶，就这样结束了？没想到居然是一个幸福的结局，也许看多了所谓有力量的悲剧，忘掉了这种幸福的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话一样的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "也许有很多人看完这本书又会相信爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚即动人", "marks": "推荐"}
{"content": "算是个童话故事么", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是喜剧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就像是做得很充分、够浪漫够挑逗的前戏加上了狂野激烈的交融却戛然而止的性爱。Suize离开澳门时还要去别的男人的房间，让我觉得作者妓的形象刻画有余了，丝丝厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方人写东方女人总给我一种挥之不去的洛丽塔情结感。", "marks": "较差"}
{"content": "少不更事时对香港的印象还停留在警匪片的混乱之中，区别于高度现代化的香港，除了旺角密集的店铺招牌和传统的早茶似乎还可以从张爱玲笔下找到那个往昔由于激烈的东西方文化冲击氤氲各种故事发生的氛围。Mason笔下重复出现的太平山顶、轩尼诗道、大屿山、来往港岛和九龙的小轮除了西方的准确务实也女主人一样蒙上了一层东方特有的神秘色彩，仿佛在这里发生什么都是合理的。作者的叙述有一种娓娓道来的感觉，圆满的大结局并没有让人产生过分地期待，并不影响作品的完美程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人要被人深爱，才更懂得如何爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "谁不希望能遇到这样的爱情呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "好好睇！罗伯特和苏丝牵手那段令人泪下~好浪漫噶一段感情！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是麻雀变凤凰的故事版。记得那部电影是大嘴朱丽亚.罗伯茨和理查.基尔主演的。但这里的苏丝黄更加有有女性魅力。她纯真，漂亮，善良，尽管所从事的职业是妓女，但内心却从未堕落。正相反，她的内心十分纯净美好，你的内心十分纯净美好那么你的世界也是如此。你所经历的事情也会如此。罗伯特的视角从不居高临下，他的内心是真心喜爱并尊重那些女孩子的，因此真心付出得到了真心的相爱。遇见苏丝黄是缘分也是造化。实在是应该把这段话复制粘贴下来，因为是每个看过此书的人深深感受到的。\n一段感情拼到最后，看的不是谁手段高心机深，而是谁更相信这段感情。\n一往情深，胜过百般算计。\n愿世间所有的爱情，都能一往情深。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是HE", "marks": "还行"}
{"content": "苏丝黄的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处还以为真的会如烂俗的泡沫剧一般呢 还好没有 结尾处很出彩  ", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里好看了？对外人眼里的我和我们 只能保持面无表情", "marks": "还行"}
{"content": "一个男人眼中的旷世之恋", "marks": "推荐"}
{"content": "历经磨难的成熟之美。就是有点太磨叽了这书。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事虽然充斥着理想主义色彩的温情，然而不得不说，真正走向婚姻的两个人理应是需要这种相知相容相爱的过程的。没有爱情的婚姻无异于不经历精彩就寻求平凡的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢苏丝黄，天真烂漫，现在觉得最美好的笑就是“咯咯地笑”了，整段故事娓娓道来没有激烈的潮涨潮退，一切都自然而平实。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么美好的爱情！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她就要爱她的全部，她的好她的不好，全部包容接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没有什么意思，不想继续磨蹭下去了，弃之。", "marks": "较差"}
{"content": "扣一星，一个不会写字的妓女的英文都比我好多了，可以自如地表达90%以上的思想和情感，还能和英国人深入探讨哲学相关的各种问题...........", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "苏丝比好多人不知道高到哪里去，替她开心。另，可能因为苏丝太好看了或者是她的职业，或者可能第一人称是男人，看到他们很幸福我并没有想，如果我能这样就好了，而是为他们感到开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很明显，作者书中对东方女孩的美化已近乎意淫的程度了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的一般，觉得人设跟蒂凡尼的早餐差不多，看了一下出版日期，还是这个更早，但真心的，杜鲁门卡波蒂写的妙极了，真真让人相信才华这种事儿，同样骨架的故事，有人就是能讲的更丰满更性感，不服都不行。ps，电影版里的苏丝和我脑补的差距太大了，一点也不是苏丝那种美啊。", "marks": "还行"}
{"content": "爱让肮脏的啧啧啧女孩变成处女，爱让人自卑渺小又无比强大。谁能不爱这样可爱的小女孩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "说得直白点，苏丝黄是一名妓女，但是她追求爱情相信爱情。一直以为这会是个悲剧，但是看到最后却是个喜剧。我不大喜欢这个结局，是因为前面苏丝黄失去了儿子、染上了肺病、经历了渣男所以最后得安排个好的结局？私以为悲剧结尾可能会更令人动容。", "marks": "还行"}
{"content": "西方人的言情小说水平真是不如晋江。。。胜在苏丝黄的人物形象完整可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗读物。", "marks": "还行"}
{"content": "能够经得起质疑和外界有色眼镜的感情总是令人钦佩的，因为首先得经得起自己这一关。内心的坚定，不为外界所动！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗言情小说，但“苏丝黄”形象真的很适合咂摸。从红色中国出来定居香港的东方妓女，在与多种西方白人男性的情感纠葛中可以一窥其形象的变化，娼妓与女神的综合体，让被白人女性削去锐气的白种男人重启男性雄风，忠贞与恣情的双重性", "marks": "还行"}
{"content": "读下去比较顺畅，比《情人》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论什么角色和社会地位 都有自己善良真实的一面 而多数人们却以职业来判断一个人 这样的跨国恋情 真的抹掉了我对工作角色的偏见 任何人都可以有自己坚持 都可以很可爱 “回到过去容易 继续往前却很难”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为啥，一直感觉湾仔码头是台湾的牌子。。。看简介后想看《欲望都市》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "超越世俗的眼光，男主和女主终于在一起了。我想，有时候，你之所以认为她不够淑女，上不得厅堂，是因为你也不是她的君子，如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "浪漫，最底層的世界裡有著最美的愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实说是另一个《情人》，我觉得有点夸张了。感觉比不上情人，但是我还是被罗伯特和苏丝感动了。我还是觉得《情人》《霍乱时期的爱情》更好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "「自我的个性终会臣服于爱情。」", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅殖民地香港的浮世绘，一个理想主义爱情故事。不过，任何绘画的话题都能引起我的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是这本书掀起来西方男人对东方女人的神秘的吸引力量 吧。想当年在美国坐游轮，酒吧里的小哥跟我说他有Asia fever,这应该都是例如西贡小姐，蝴蝶夫人，苏西黄的文化魅力吧。 北京当年火的一塌糊涂的Club Suzie Wong 已经不知什么原因已经关了， 而我才读了这本当年 印了不知多少本的书， 书比较好读，2天就一口气看完了， 还是玛丽苏的浪漫小说的感觉，一个老外男人估计是真爱 了才写出的。 有空去补一下电影。 2017年 ", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者的笔法有点像加西亚，马尔克斯，不过英国作家还是比西班牙作家更能表现出纤细的男人心。并不觉得像言情小说，可以说很好，男主角的形象很……纯洁？我觉得是那种不带批判的纯净，无论是对妓女，对东方，对文化差异，有所不同但全心接纳。我相信他们会是幸福的一对。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然被一个外国人写出旧时香港和中国人的种种不堪让我很是烦闷，但是我必须承认，我喜欢这个爱情故事，一个妓女的爱情故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "随便摸个love story 看看", "marks": "还行"}
{"content": "酒吧女是如何取回自己的自尊的", "marks": "力荐"}
{"content": "很多好小说都毁在结尾处。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次书评，因为文学造诣基本属文盲，所以对书的无法评价。香港是英国殖民地时期，画家、水手、出入酒吧联络业务的性工作者 （一楼一凤，半公开性服务）特殊的时间环境中的故事，苏丝黄敏感的像猫…自卑、有棱角、漂亮有特色的女性 恋爱、婚姻中相互尊重欣赏反省。南国酒店的女性角色让我想起一部港产片《性工作者十日谈》", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完的，前半部分很好看，一气呵成，后半部分有点不得劲儿。女主真是个俏皮可爱，充满魅力又坚韧的女孩子啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾 看来不懂得欣赏这本", "marks": "很差"}
{"content": "不知道从什么时候开始，苏丝黄在我印象中就是摩登世界里穿旗袍摇曳生姿的女人形象，这次终于看了这本，知道了她的出处。这本上世纪六十年代英国人写的书，描写了到处还有水兵的湾仔，还有各种各样性格鲜明的南国酒店姑娘。苏丝黄是最美的，也是最有代表性的，她为生计所迫游走在水兵中间，经历各种坎坷但不放弃最后一点自尊心和对美好生活的向往。书中对那时香港社会的刻画很客观，直面生活的丑陋，但对伦敦却过于理想化。一个没有受过教育的从良的敏感的酒吧女嫁给画家，还能赢得交口称赞并从此过上幸福的上流生活，实在太像童话了。", "marks": "还行"}
{"content": "半个世纪之前作为英国殖民地的香港，人口剧增、经济贫困，家破人亡寄人篱下的女主从上海来到香港谋生，无法忍受活重钱少的体力活而选择酒吧女，以出卖身体为生；同样孤身、立志记录难忘瞬间的画家也踏上这片土地，两人相遇于南国酒吧，相识相爱相守。三章标题很有特色；但疑惑女主为何独获男主青睐？美颜外表？没文化但好学满足男主的虚荣心？心地善良？”贫穷和疾病会撕掉我们的文明外衣“，男主为了使女主免于牢狱之灾做伪证，为了救治女主结核病走人情求床位。都说要公平，可真的关乎切身利益，还是会忽视原则利己吧。", "marks": "还行"}
{"content": "听过", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。爱一个人不只是低到尘埃里，更是容光焕发自信的闪闪发光，这样才是真正的爱！处理好自己才能更好的被爱～", "marks": "力荐"}
{"content": "把性当爱，把无知当单纯，恋爱中的两大误区", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小说，写得一般，但苏丝黄的形象经过关南施演绎，倒是令人难忘。", "marks": "还行"}
{"content": "很耐读的小说 只不过还是证明了一件事 说到底还是看脸", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段回归套路", "marks": "还行"}
{"content": "兰姆的文笔会是这样吗？？？这个爱情……我觉得挺无聊的", "marks": "还行"}
{"content": "苏丝黄的世界很奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "太长，太“他者”了，苏丝的语言描写满生动，然而满脑子都是关南施甩马尾的回眸", "marks": "还行"}
{"content": "男人和妓女的故事，永恒经典但没多大特色", "marks": "还行"}
{"content": "最深刻的体会就是，我就是我，不管别人怎么看，安然做自己", "marks": "还行"}
{"content": "那么纯粹的爱，不幸堕入凡间沼泽地的精灵，在心底最深处还保留着最纯洁的爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的爱情故事。结尾有点弱，前半段配角很有意思，苏丝黄的性格着实很招人喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "情不知所起 一往而深", "marks": "推荐"}
{"content": "美如《边城》", "marks": "力荐"}
{"content": "非常抱歉这本书因为生活中琐事断断续续看了半年都是碎片式阅读。看书的好处之一就是会对各种人各种事变得宽容，以妓女为主的电影和书籍都不少，这本结局是美好的，画家与妓女之间的纯洁爱情。典型的西方人眼里的东方，印象中的香港也的确是这样灯红酒绿，还有就是西方男人的英雄主义好强烈啊哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "最后的结局看的我很欣慰，虽然是“大团圆”式结局但胜在不落俗套。女主角“苏丝黄”……很坚强？", "marks": "推荐"}
{"content": "突然发现很久没有看比较纯粹的爱情小说了。非常喜欢苏西和罗伯特正式在一起前，苏西说我只想拒绝一次，明天我就会接受。适合改编成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n“如果我跟你做爱，我就会希望你能属于我，可是实际上你不属于我。”\n\n“是的，属于。跟水手上床，身体内没什么感觉，内心没什么感觉。跟你上床，一切都有感觉。我欢喜，我感觉很美。我会想‘他是我的男人’，你会想‘她是我的女人’。我们属于彼此。”\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内心敏感却自尊心极强的酒吧女。敢爱敢恨，最后遇到真爱的故事。小说很生动的刻画出了解放前后的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "★东方版的《蒂凡尼的早餐》，超越杜拉斯《情人》的跨国恋经典。\n★第一个被西方世界认可的东方女孩，统治好莱坞东方女性形象六十年的 “中国娃娃”。\n★席卷《华盛顿邮报》《纽约先驱论坛报》《底特律新闻报》《星期六评论》各大榜单。\n★英文版销量突破100万册，催生无数电影、话剧、歌剧、芭蕾舞剧、雷鬼歌曲。\n★跨越一个世纪的经典文本重归故土，香港的城市化身背后隐藏的两性冲突及政治暗喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖 he真是太好了\n", "marks": "力荐"}
{"content": "居然是真的，太过美好家。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人眼里的可爱女人，撩汉技能GET", "marks": "推荐"}
{"content": "唯美的爱情，不屈的人性", "marks": "力荐"}
{"content": "一个关于妓女的童话故事 一往情深的事情发生在任何普通女人身上都不足为奇 但是小说无非就是叙述一些更戏剧化的东西 也只能是苏丝黄才能配得上更好的未来吧 被眷顾的故事本来也会更让人接受 女人要么永远愚蠢天真 要么心机妙算 做到极致也就赢了天下", "marks": "推荐"}
{"content": "深爱并一直想要对方的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "真爱永驻", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写中国人总有点蠢萌感，从他们的眼光看中国女人", "marks": "还行"}
{"content": "一个人可以逐渐习惯任何事情，一开始你会想：是外部环境破事我过现在这种生活的，我跟其他女孩不一样，她们是自愿的。我不能跟她们同流合污，我跟他们不一样。后来生活把你包围，变成你的世界，你就变成了你原来世界的陌生人。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句话都唤起画面😌😌有翻拍成影视剧吗", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这本书。这发生在殖民地的故事总是别有风情，就像《情人》一样，殖民地的总是神秘的，暧昧的。苏丝黄和其他酒吧姑娘一样，真诚而美丽，即使是在这样的环境也勇敢的做着自己。看的时候一直秉着呼吸，好怕这样美好突然结束，还好没有结束。真诚的面对自己，坦诚的相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星扣在幻想气息太浓，像香港＋大团圆版本的《羊脂球》。 \n这本书本身我给三颗星，一颗星给男主。“我就是为这样的你而骄傲”，这样的性格真的太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "它让我重新认识了“妓女”这两个字。妓女的爱情也可以如此的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏丝黄一直都是纯洁的，即使有过数以千计的男人，即便是有了孩子，她还是一样的纯真，对生活充满着好奇。她对爱情的执着，就算我曾经躺在无数人身下颠鸾倒凤又如何？他们与我而言都不算男人，只是凭着本能抽插的雄性，唯有你会让我羞涩，唯有与你我才是真正完整的女人，我属于你，你也是我的全部.", "marks": "推荐"}
{"content": "首先这个翻译真的是太棒了，译文这么流畅真是很难得！看到四分之一处就爱上了这个姑娘，看到最后被男主的温柔融化。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人太自以为是", "marks": "还行"}
{"content": "一个外国男人爱上中国妓女，没看之前这故事总会让我想起尊龙演的《蝴蝶君》。东西方之间的爱情，总有种迷人的魅力。苏丝的“贞洁”并没有因为工作而丧失：她即使和两千个水手做爱，心底也始终有份地方是那些男人碰不着的。苏丝美丽，狡黠又纯真。她没什么文化，却凭借敏锐的洞察力比一般人更了解感情这回事。她和男主彻夜聊天的那一次，让我明白年龄并不会使一个女人的魅力打折扣。相反，恰恰是她们经历的那些故事，才让女人更加动人。苏丝爱上男主并不意外，因为男主能察觉到她的可爱，能体贴她的小家子气。最重要的是男主并不以她是个妓女为耻。他自豪地向外人介绍苏丝，因为她是她而感到高兴。你看我好，我看你好，这种相顾两相敬的关系最是令人愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "忍不住四个小时一口气读完（最近总读论文典籍，都以为患上阅读障碍了）。小说比电影真实，真实得就像一本直男日记，毫不遮掩。一个爱情与自尊的故事——“一往情深，胜过百般算计”“我不爱他，只是有点儿伤自尊”“如果只有一杯酒，不如倒掉的好”。译本把牛奶公司译成牛乳工厂（待考）…", "marks": "力荐"}
{"content": "让我从另外的一个角度思考什么是自尊自爱", "marks": "力荐"}
{"content": "远没有期望中好看，或许是看了豆瓣其他人评价8分期望值太高。。。仅仅是情节很简单的作者“我”和一位妓女的爱情故事，无新奇无曲折无特别的情节，不值得推荐看的小说。。。", "marks": "还行"}
{"content": "尽管生活在黑暗中，苏丝依然有着纯粹的笑容和烂漫的性格。她完美地诠释了什么是纯真，真正的纯真不在于肉体，不在于经历，也不在于生活，而在于自己的一颗心。p.s.多得建国路小学的三个小姐姐帮忙，我才得以用两个下午的时间在书店看完它。推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“是外部境遇迫使我过现在这种生活的，我跟其他女孩不一样，她们是自愿的。我不能跟她们同流合污，我跟她们不一样。后来生活把你包围，变成你的世界，你就变成了你原来世界的陌生人”。真爱的故事总是会带来些许的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你的单纯美好而又独立倔强，所以我爱你；因为我爱你，所以我不在意你的贞洁瑕疵。一个属于东方的西方童话。", "marks": "力荐"}
{"content": "会让人希望继续读下去的一本小说。本以为故事会以悲剧结尾，最后发现拥有一个happy ending。但在转折处处理得并不是太好。很难想象罗伯特最终真的和苏丝走到了一起，而且爱她如此之深，更珍贵的是他能懂她，一丝一毫地去体会她的感受，在当时的社会文化背景下，真的会有这样的事情发生吗？感觉爱情成分还是更多一些，写出爱情的时候体现了背景和时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的没停", "marks": "推荐"}
{"content": "故事本身很简单，但是必须承认，苏丝的形象非常灵动。人物描写得很好，很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的让我愿意去相信", "marks": "力荐"}
{"content": "很清新的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些感受相同", "marks": "力荐"}
{"content": "闲时断断续续读完，一章一节好像在放电视剧。脑海里浮现着香港湾仔嘈杂的生活的气息，轩尼诗道，南国酒店，老式的缆绳电梯，棕榈树盆栽，晾满衣服的街头，年轻的水手，酒店里的妓女......五十年代因战争，疾病，经济不景气的香港，读完书回味起来尽也觉得一丝丝的浪漫。\n风尘妓女苏丝，痴情的画家罗勃，相差悬殊的阶级身份地位经历，却也在来电慢热磨合中走到一起。\n喜欢书中所说：艺术的功能不是说“这是某个事物在特定时刻的样子”，而是“这是在我眼中某个事物的样子。”每个人定义着喜欢的样子，艺术的形式，于是才有丰富的世界。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "苏丝的性格真是非常清澈，我尤其喜欢她那些虚构的幻想。前部分的爱而不能比后面甜蜜的曲折更让人动容，越往后越觉得作者在把苏丝塑造成一件为主人增光添彩的艺术品，太依附于男主人公了。但她依然是个楚楚动人的东方姑娘。比较好的通俗小说吧。 最初吸引我的其实是名字：苏 丝 黄 ——多美。", "marks": "还行"}
{"content": "真实和幻想，缺一不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节很流畅，但是三观和圆满的结局很......", "marks": "还行"}
{"content": "挺吸引人的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，翻版的王子与灰姑娘的故事，恰好也是结婚后戛然而止呢", "marks": "还行"}
{"content": "童话一样的故事，被治愈了【笑", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，真的会喜欢上苏丝黄", "marks": "力荐"}
{"content": "為什麼這麽大的一個民族在香港生活，而我們沒有文化交流？好像他們完全在另一個圈裡面？我們對外傭只有僱傭關係的想像，究竟她們的世界是怎樣的？想想其實也很有趣。」——《外傭：住在家中的陌生人》「在香港行走多了，難免會對大街小巷，特別是週日在中環聚集的外傭產生一些有趣的疑問：她們怎麼來的？平時怎麼生活？與僱主的關係怎樣？⋯⋯這本書蠻客觀地展開各種疑問與現實，但其實對於外傭問題，要去完全釐清也很難。人與人之間的關係，是一道棘手的數學題。」", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了..今年书展买的书，summer的时候一口气看了大半本就再也没碰过了  完全是出于好奇去看这本书。想认识这个世界的话就要从每一个方面去看。香港 是个很神奇的存在 我有多讨厌它可能就有多依赖留恋它 数不清我用过多少贬义词去形容它：自大 狭隘 是最经常说的两个吧 它总标榜自己包容性强 多元化，但我感受到的事实是，确实有多元化确实足以容纳百川，但那是仅限于明面儿上的，或者说中高阶层，我想没有人会说中环自大，没有人会说ifc狭隘。自己生活在这里却又觉得处处小心谨慎，如履薄冰", "marks": "还行"}
{"content": "北京飞香港的航班上看完。对香港社会问题的论述缺乏现实感，脱离香港在世界政治经济格局中的位置谈“本土性”，无视冷战历史将“真普选”在修辞上等同于天理民意，未免太甜了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些作家少年时爱得不行，经年后却没有进步，而张小娴是有提炼的，她保留了一针见血，却更简洁凝练。一直拥有炽烈爱的能力，是相当难得，所以有时真的会想念曾经的自己。所有她说的，我们都真的走过。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道我过了读这种书的年纪？", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵呵 或许是十年前会喜欢读的那种书", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢看作者写自己生活的地方，例如吃、穿……", "marks": "推荐"}
{"content": "首先被书名吸引住，张小娴过去的作品多是与爱情相关的主题，缠绵悱恻。这次则不同，从关注爱情转为关注自己。你会想念你自己吗，是站在青春尽头的发问，也是每一个年龄段的人，回首过往，给自己打的分数，“当时年少春衫薄”，有几个人真的想回到过去呢？\r\n这本书，确实记录了张小娴很多很多的过去。平底鞋的潇洒，长风衣的利落，对珍珠的情有独钟，一杯桃子味伏特加的浪漫，一笼虾饺的温暖，台风天读的一本好书，太平山顶往下看的点点灯光……人间烟火，琐碎如斯。人间何世，既苦也甜。\r\n在书里，张小娴反复说，父亲的一句话对她影响很大，天下没有不散的筵席。这让她长大后喜欢悲剧，喜欢有情人生死阔别，终不成眷属的结局。\r\n虽然她写过很多悲伤的故事，但是她并不悲观。这本书讲的，是她的一颗悲心。悲心就是，当我们面对世事无常，面对失去，失败，", "marks": "力荐"}
{"content": "当青春走到尽头，我会想念那个微笑的，年轻的，无忧亦无惧的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "超出预期，大概也只有真的到了一定年纪，才会明白其中许多道理吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字没有想象中的美。", "marks": "还行"}
{"content": "在北京的茜姐特地去了张小娴的签售会，多签了一本寄给了我。没想到书里的配图有陶立夏的作品，更加喜欢了", "marks": "推荐"}
{"content": "炒冷饭既散文集作。", "marks": "很差"}
{"content": "非常一般，多有重复的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不管浮世多么苍凉，也要努力变得更好，依然相信世间存有永恒的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "当年那么深爱过的言情散文女神，时光过去后的今天原来早已对这些文字免疫了。", "marks": "还行"}
{"content": "会生活", "marks": "推荐"}
{"content": "最後一趴也是耐著性子翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分好物推荐非常不错 后半部分就完全看不下去了 勉强及格", "marks": "还行"}
{"content": "世间的一切每时每分都在变。美好的时光留不住，悲伤也会慢慢过去。有些感情始终相守，有些则无法善终。这便是无常。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇不错有几篇在混", "marks": "还行"}
{"content": "不管经历过什么，都要坚信爱情的存在。还要记得即便独自生活，也要活得精致", "marks": "推荐"}
{"content": "er.....微信博主日常文章集合成书？", "marks": "还行"}
{"content": "唉…", "marks": "较差"}
{"content": "之前没有读过张小娴，不管怎样，很豁达的态度，看完没负担", "marks": "推荐"}
{"content": "“可以跟不喜欢的人安慰的过一辈子吗？”“不喜欢的人？过一天都觉得太长，我宁愿一个人过的精彩，要而不愿意两个人过的委屈，一辈子的厮守，其实可以将就的。”宝贝我要和你在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "是女孩在爱情路上的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "“突然我明白，我心中一直住着一个男人、一个女人、一个老人和一个小孩，他们颠覆着彼此，也怜悯彼此。”", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，偶有金句。", "marks": "还行"}
{"content": "十年挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "Will U？", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得自己爱情小说散文读的太多，所以才会那么感性，曾一度想要自己理智起来准备戒掉娴，可是看到新书还是买了，书中的惊喜更多一些，没想到她是这样一颗有些少女心的娴，我大概可以一辈子读张小娴，因为我也有一颗少女心，在她面前的话我会激动的拉起她的手说我也是我也是，这就是我整个读书过程，我也是这样的，也许女人都是这样的^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "我们遇到的人，都并非偶然。无论他们给予的是快乐还是痛苦，都是来度我的。\n深深爱着我，把我捧在掌心里的，是用爱来度我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看多了张小娴，没有最初得那份欣喜。", "marks": "还行"}
{"content": "读者与作者交浅，但有时候很爱言深[复活节]  ", "marks": "还行"}
{"content": "【2016.6.13~6.14】青春已走到尽头，我感念并且爱着这个依然乐观，无忧无惧的自己！在这个六月送走了自己喜欢的人，愿他一切顺遂！", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前可能我还会看着津津乐道，现在怎么会看出了绿茶的感觉。不过女人不论青春过了没过，都要好好爱自己。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己好别人才会对你好。我决定要趁着双十一打折扣，去给自己买好多好多的衣服鞋包包和化妆品。问题是自己好穷。。。😭", "marks": "还行"}
{"content": "一直挺喜欢她的", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这样的感觉，读到最后会希望这本书永远都不要结束。这本书不仅围绕爱也描绘她的生活，以及对人生的感悟，她是那个怀着浪漫少女心的女子，也是将世俗无常看透的女子，我爱她玲珑剔透的心，她说:明白爱情也就明白人生。她还说:回首往事，那片痴心多像镜花水月，他是别人的好，你是子虚乌有。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢读作者心爱的小物。", "marks": "还行"}
{"content": "要相信自己，你拎在手里的，不是一份虚荣，而是你自己的气质。那么，即使你拿着的是一个几十块钱的布袋，也拿得比别人好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，要记在心里，早晚有一天，他们会还回来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人似乎就要活得那么舒服 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉合上了最后一页，不痛不痒的记住了几句称得上的金句，扉页留有张小娴签名的唯一一本书竟然看的打不起精神，不过倒是记住了这个女人真的很爱惜自己，很舍得生活。我也希望我可以身穿蕾丝睡裙，脚踩温暖棉拖，用最柔软的毛巾安慰脸颊，用覆盆子伏特加冰淇淋忘却伤痛，还有相信爱情", "marks": "还行"}
{"content": "愿你也能这般热爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我看了一半实在看不下去了，我不喜欢这种随笔式的书，但是虽然只看了一半，我觉得张小娴是一个可爱的女人，懂得如何让满足自己，让自己过的舒适且快乐。不过这种想日记一样的书我都不爱看，我就喜欢看有连贯内容的书，通俗地说就是小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我比较喜欢前面看她扯自己的生活 后面部分的内容不知道它说了什么 ... ...还是很喜欢文章低调 喃喃自语的风格的 不过我不会买这本书 太散了 散得好像看博客或者微博", "marks": "还行"}
{"content": "找一个爱的人，就是找个余生也会陪你吃饭的人，爱情怎么离的开肚子？又怎么脱离的了口腹肠胃？缘尽了，就是从今天以后不再一起吃饭了，坐在我餐桌旁边的，不再是你。", "marks": "力荐"}
{"content": "当青春走到尽头，你会想念你自己吗？\n找一个爱的人，就是找那个余生也会陪你吃饭的人。缘尽了，就是从今以后不再一起吃饭了，坐在我餐桌边的，不再是你。", "marks": "还行"}
{"content": "一段段自己生活方方面面的展示，小小细节里透露出对自己的想念、关爱、呵护，也是和自己的沟通。读起来比较轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看以为像一个人的月亮，越看到后面越无趣，有种没话估计找话说的感觉。江郎才尽了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "购物，囤积物品，收藏记忆，把玩时光，回味某时的一丝丝情绪。读读张小娴的生活，感受其不经意的生活态度，反观自身，似乎也可以这样轻松惬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错滴~   ", "marks": "推荐"}
{"content": "短短的一篇篇随笔，关于打不好的蝴蝶结，关于Prada凉鞋，关于对爱的理解，关于abyss毛巾。自己的确不适合看这样的文字，唯一的收获是，也想过的这么精致。", "marks": "还行"}
{"content": "当你舍弃一些，也许得到更多，只要曾深深爱过，你的人生将愈加完整。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲节当日，正好读到这段，深以为然。\n“缺乏父爱的女孩，一生都在寻找一个像父亲的男人，填补她生命中的残缺；拥有父爱的女孩，想找的是一个像她父亲那样毫无保留地爱她和宠她的男人。无论想要的是一个替补的父亲还是一个复制的父亲，却终究会失望。父女一场，这深深的缘份，无论悲喜，没有替补，也无可复制。世上没有另一个男人会像你父亲。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "她的生活很有情调哦", "marks": "还行"}
{"content": "说实话看了一遍一点印象都没有留下来 也许真的是写的平淡朴实 希望未来的某天 自己也能波澜不惊 现在在一点点去发现生活中细细小小的美好 \n", "marks": "还行"}
{"content": "会想念拼命努力的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一遍又一遍，因为这本书爱上了张小娴，也因为这本书去找了好多张小娴的书来看。不愧是全球华人的爱情知己很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，感觉介绍了她很多包包鞋子衣服的生活细节，有打广告嫌疑，所以花了一个小时左右翻完了全部，后面半部分就是讨论爱情。印象最深的就是....让男闺蜜28岁娶我。", "marks": "推荐"}
{"content": "当青春走到尽头，我会想念那个微笑的，年轻的，无忧亦无惧的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "生为女人，好好爱自己。ps：在这本书中看懂了很多哲学思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合期待爱情，相信爱情的感性人读的一本书。看到后来都要睡着了，不过金句还是不少的。只给两星，不好意思，只能说我不适合。", "marks": "较差"}
{"content": "除了配图比较好看以外。文字完全就是口水话的日记嘛。一点内涵都没有。也有可能是我GET不到这种文艺柔情的点。", "marks": "很差"}
{"content": "给四分是因为我到现在还没有读完，虽然我明知道它根本不是一本小说但我还是在心里勾勒出许多。或许吧，就是写下自己，然后想念自己", "marks": "推荐"}
{"content": "文字没有想象中的美。喜欢看作者写自己生活的地方，例如吃、穿……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得想念你自己？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是毒，恨是药，愈终消，亡终消。", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解移民工/ 家務工/ 香港託兒護老服務，這實在是必看的", "marks": "力荐"}
{"content": "社會分層對這些基層團體造成的往往只是經濟上的剝削，甚至連人的身份都遭到了質疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "是了解香港外佣的一个好的开始。只是，作者的观察多于思考。安排上很不聪明，整本书显得散乱。还犯了错误，分不清同性恋者和跨性别者的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得哪里有问题，也许因为作者采访了很多个例却又每个个例都浅浅带过。", "marks": "还行"}
{"content": "算是用心了吧，但挺浅尝辄止的，加半星鼓励", "marks": "还行"}
{"content": "我想这本书的目的也不是为了进行社会学的学术分析，案例本身供大众阅读和知解已经很有意义。对我这种对议题不熟悉的大陆人，想到去采访菲佣留在菲律宾的家庭已经很新鲜。特别喜欢那位天性乐观，说老婆回来就不要干活让他当女王的留守老公，真是隔着纸都被他感染！", "marks": "推荐"}
{"content": "是很有意义的命题，但正如评论里说的，案例太多，不够深入。\nhk雇主，海外家人，争取权益，在港外佣\n海外家人&在港外佣写得比较有意思，每个故事都是有血有肉的分离啊，多花点笔墨去记录也不为过。", "marks": "推荐"}
{"content": "当香港的年轻人在认真思考2047年之后的事情时，我们的年轻人却以“黄之峰是傻逼”“长得丑就不要出来丢人”为回应。高下立判。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情精彩程度有所回转，陈某再接再厉啊。", "marks": "还行"}
{"content": "关羽放走曹操，陈某的内幕居然是这样，哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "赤壁篇总算完了。", "marks": "还行"}
{"content": "★★感觉快弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "这一卷还有一点陈某恢复原来状态的感觉，特别是那种互相斗智的剧情。这一卷里面关老爷似乎黑化了。", "marks": "力荐"}
{"content": "习惯性五星。但叙事确实不如以前流畅了。看来吕布之死打击很大啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为写专栏的，文字功底比一般娱乐圈的骗钱书好多了，虽然育儿理论千千万，但是走过这条路把经验写出来很值得很多人借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "教育小孩真是一场人生的修行", "marks": "推荐"}
{"content": "三星。11月初。回归职场。大约吃了药的关系，身体比之前好一些，但到了晚间仍然觉得倦怠。甜橙小朋友睡觉又变得比以前晚了，所以自己的时间更少了。大概源于对【查小欣】这个名字没有很多好感（张柏芝离婚时出来不停爆料），所以多少影响了一些我对她书的看法。其实写亲子书是很辛苦的，很有点吃力不讨好的嫌疑，全书还算流畅，读来也饶有趣味，但字里行间我总觉得隐隐透着自得和傲娇，对毛毛头的教育有时候也有些奇怪，鼓励儿子【不要踢球的，但要做球星】但又说【自己不是势力】，而且毛毛头也太乖了吧，很多她的做法在我实践中根本不可能啊┑(￣Д ￣)┍（还是我儿子太难带）。", "marks": "还行"}
{"content": "母亲强大的控制力，过分理智，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得写的超好啊，完全符合我的胃口，还带点女性特有的小温情。以后有了小孩一定要买一本背在家里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很强势的职业女性，给儿子最正确的方式指引，少了自主空间，好在后期有慢慢改变，可能做父母总是想让孩子少走些弯路吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着查小欣回忆她与儿子二十多年来的点点滴滴，不乏惊喜与温情，也不乏泪水与疼痛，百感杂陈里，是每一对父母在小孩成长路上都会遇见的酸甜苦辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是查小欣在内地出版的第一本书，从中可以看到，在香港娱乐圈里数一数二的媒体人、干练的职场女性，如何回归生活，成为一个知性慈祥的母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子教育的路上，每个父母必然要考虑的一个难题是：孩子的情商应该如何成长？性格如何接受考验？查小欣也不例外，但她走过来了，而且儿子如期成长为一个好小伙。《陪你跑一场马拉松》，正是查小欣对这场考验的一个总结，千言万语浓缩在这本书中，向我们娓娓道来一个母亲过来人的经验，读了便知有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着一颗看八卦的心，结果收货了育儿的很多感触。毛毛头的成长是众多孩子成长的缩影，经历叛逆，学习和同学的相处，试着融入社会，到最后完成独立。行政妈妈对我来说过于理想，也正是因为这样才成为我不断追求的方向和遥不可及的远方。养育确实是一场长跑，远比马拉松漫长。4.25", "marks": "推荐"}
{"content": "被无数圈内明星称作“小欣姐”的查小欣，无疑在香港娱乐圈中有其不轻的分量；但在与儿子毛毛头的相处中，这种职业上的标签显然曾经给查小欣带来了一丝担忧：“儿子怎么理解职业是评论、报道娱乐八卦新闻的妈妈？”作为读者，也自然会好奇：“不娱乐、不爆料、不八卦”的查小欣呈现在其儿子面前的样子是什么样的？捧起这本书，读毕便知，亲情自有其力量消解外界嘈杂的声音，而那个在圈中争议无数的“小欣姐”，亦只是一个睿智而温暖平凡的母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "★香港著名传媒人、主持人、作家查小欣大陆首部作品\n★不娱乐、不爆料、不八卦\n★虎妈？苦妈？甜吗？一场甜酸苦辣的亲子马拉松\n★查小欣的亲子明星朋友圈：陈慧琳、梁咏琪、张智霖、钟镇涛鼎力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "文终之时，毛毛头已经不再是十几年前那个屁颠屁颠跟在查小欣身后的小孩，他已大学毕业，且独立自由，“他走上新的起跑线，我也同时走上新的起跑线。”作为一个时时为儿子的成长操心的母亲，这份体认大概交织着不少难言的感伤与欣慰吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝“虎妈”姿态，且看查小欣如何在儿子的叛逆期与其斗智斗勇，用沟通和包容开出一条不一样的育儿路。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里，我们可以看到，查小欣如何在反复的调整、磨合和改变中，用最舒服的方式去相处、去爱、去经营这段亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书的装帧和排版，粉嫩嫩得温情十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合闲来无事的时候翻一翻，写的是小事，但品出来的都是为人处世的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他每长大一步，就走得更快更前，与我的距离越拉越远。”读到这句话的时候，想起以前看龙应台的《目送》：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追”，如果说孩子像父母手中的风筝，那么时光会把这根线不断拉长，线那端的父母徐徐老去，而孩子却逐渐强大，直到能独自翱翔苍穹、兼济风雨。目送孩子渐行渐远的父母，大概都是这样百感杂陈的心情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到这本书就心动了，亲子教育的确是一场马拉松，怎么在时光的考验下优雅而睿智地坚持下来，跑出自己的风格，这真是最有意思的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是毛毛头第一次受欺凌时小欣姐的态度，用数十年前母亲的智慧去应对保护下一代，化干戈为玉帛的睿智里，是代代相传的母子深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡之中见真情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书记录了查小欣育子过程中的点滴经验和教训，陪伴儿子成长过程中的纠结、幸福和选择。细节很丰富，内容很精彩。就像小欣姐所说那样，她很享受这个陪伴儿子成长的过程，并把多年的职场观察和管理经验运用到亲子生活中，教子育人，形成了一套独有的“教子管理学”。", "marks": "力荐"}
{"content": "12万字，悠悠承载起的是一对母子温馨的20年时光，也是两代人相互理解、相互磨合、共同成长的一段心路历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "不煽情，不做作，不同年龄段的人看这本书，应该会读出不一样的味道，读出不一样的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "查小欣和她儿子的相处，冲撞有时，温情有时，读来自然有味，亦是寻常百姓家，有时风雨有时晴。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪你跑一场马拉松。想一想，每个人的人生都是一场马拉松吧，在漫漫路上，我们遇见无数人，也告别无数人，在前路茫茫的时候，唯有亲人的陪伴与支持是一直在身旁的，只一声“我陪你”，便是最大的默契和慰藉。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一直以为我在塑造他成为理想的儿子，其实他也在改造我成为他心目中的妈妈。”最好的母子关系大抵如是，母亲守护孩子成长，孩子亦促使母亲时时反思自己、完善自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "包装精致，纸张和印刷质量也很不错，书扉页的颜色很森系呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书中作为过来人的母亲与不谙世事的儿子不同处世方式的较劲，真有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似稀松平常的家长里短，道出了很多人生路上的道理，如人饮水，冷暖自知。", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说，如今小孩的教育是越发地难了，过去一个唱黑脸一个唱红脸的慈母严父式的传统教育，在这个时代有时候显得格格不入。但兼听则明，看看不一样的教育模式，也许自己磕磕绊绊的亲子路会好走一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有感触的是书中母亲送孩子去美国读书那一段内心独白：“但见他没半点不舍离情，没患思乡情绪，我理智上安心，感性上神伤。”想起大一开学时，父母替我收拾好行李，吃完午饭我送他们离开时，他们挥手让我回宿舍的场景。记得当时心里只有雀跃，急着踏出家门、迎接新生活，现在才知道，父母离开时的那一步三回头里，有多不是滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿行千里母担忧，遥远的时差丝毫没有减弱母亲对远在美国的儿子的挂念，四个月不见后母子相聚的那一个场景里，查小欣说自己故意把车开慢，只为享受两母子独处的空间。这份母亲的小心思，几经咀嚼回味，更加令人为之动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "将生活中的家长里短和油盐酱醋悉数道来，这本书带我们走进一对母子携手共同跑过的20年温情岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "在儿子人生马拉松路上不时的短暂缺席，是明知自己会不舍思念、却依旧选择放飞的舐犊深情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇篇小故事，平实细腻，母子之间的亲情温暖可爱，是一本很好读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "查小欣游走圈中多年，如她所说，娱乐圈是社会的缩影，从中有不少东西学习。在书中，也可以看到查小欣如何以自己过来人的经验，教育儿子学习如何交友、如何为人处世，读来颇有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "《陪你跑一场马拉松》，是查小欣回顾自己与儿子毛毛头二十年生活的一部小书，文字本无声，读的时候，眼前却似乎总能浮现这对母子相处时的点点滴滴：就像一部延时曝光的亲子记录片，无数的岁月重叠在一起，交织成一部暖心的怀旧曲。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长在前，如冰桶挑战，作为母亲，如何跟着孩子一起迎接前路一场又一场的考验、步步思量、朝着Better us进发，查小欣以这本书，给出了她的诠释，读来有时如醍醐灌顶，不失为一本亲子好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉强加的政治色彩太浓重", "marks": "还行"}
{"content": "读下来，觉得最深不可测同时也最面目模糊的非金庸莫属。", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖夜雨，老友如醇", "marks": "还行"}
{"content": "一生得几位知心老友，此生足矣", "marks": "推荐"}
{"content": "内中的文章其实已经在别的集子里读过了，可是看见这本书的时候，还是忍不住拿来带走，而且还又津津有味地读了一遍，越看越有意思，这就是菜篮子的魅力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆偶然看到的一本书，翻翻还蛮有意思，但不会买。更像博文和专栏，不值得印出来（我管得真宽）。黄霑的故事简直就是生活中的段子，成龙的经历也让人觉得他自有成功的理由，冯康侯老师的写字论让人心有戚戚。", "marks": "还行"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书451】以为就是吃吃喝喝，嘻嘻哈哈 ，读完竟然有点不忍释卷，篇篇有金句，有深意，拎得清，难怪此老风云叱咤各圈多年。本书责编李怀宇说“蔡澜早年在电影界工作，和一些著名导演有近距离接触，写起来全无隔靴搔痒之感。如今重温，发现蔡澜提到这几位大导演，看似言不及义，实则让人回味无穷，颇有直指当下的趣味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "裡面又有好多好吃的", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡澜终不如董桥合心", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有老友记好，但还是好好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜也算段子手。", "marks": "推荐"}
{"content": "写金庸最妙，写亦舒时写倪匡倪震倪太也很特别。其他有点口水话了。", "marks": "还行"}
{"content": "以前很愛看蔡瀾的散文，風趣幽默，後來看多了就沒再看。十多年後再拿上手細讀，趣味依然。這書內好多章節，其實以前在報紙上已讀過，新鮮感不足，但某些篇章仍舊吸引。其中寫張徹，成龍，胡金銓，大島渚的幾篇最吸引我。還有那篇寫漢城的「雪山外景記」王羽導演處女作的䡍事最過癮。", "marks": "还行"}
{"content": "买这本书时犹豫了一下，因为很多篇目此前在其它书中都出现过，这也是名人出书的弊病。其中关于成龙受伤一篇，几乎很多地方都可以看到。如果不是出于对于香港电影和文化的关注，也许不会再买了。书中关于金庸古龙胡金铨张彻等人的琐事，都读来有趣。蔡澜写东西随手拈来，不过倒是挺传神……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，蔡澜这人有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "在孔夫子旧书网上拍得的毛边本", "marks": "推荐"}
{"content": "黄霑真的可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个很水的合集，我还是不太喜欢蔡澜，但是我喜欢张彻古龙……", "marks": "还行"}
{"content": "看着玩 也了解一下这没长大的老头", "marks": "推荐"}
{"content": "参加了蔡澜的签售会，有读者问他：“蔡先生阅女无数，您最喜欢什么样的女性呢？”蔡澜说：“我喜欢漂亮的，还要聪明的。”男人啊，可不就是6到60岁都喜欢这样的嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "“一屋快乐的白丁后来全成鸿儒” 鸿儒的生活好像也无异于其他人嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇有点意思。获得 【蔡澜签名】", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜就是香港电影圈的活字典，一路见证香港电影走向辉煌再到衰落，又在最鼎盛时期燃尽能量", "marks": "推荐"}
{"content": "文字随性，收尾常见幽默点睛妙笔；印象最深为写冯康侯一章。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。菜篮依然很直男癌。写字的时候给我一种在豆腐块上挥春还硬要写草书的感觉2333有种矛盾的潇洒感2333读起来还蛮有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "看自己的字，越看越觉得幼稚，总觉得，缺个良师。\r字以外，亦是如此。\r良师良友，总是等同的。\r都缺的原因，到底还在我自己身上。", "marks": "还行"}
{"content": "一股过去江湖的风味", "marks": "还行"}
{"content": "喜读名人二三事，坐看云涌风起时。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕这种从有趣生活中汲取精萃卖钱支撑自己有趣生活的人", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖有老友，人生之乐矣。\n平凡篇章，更见真情。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "很散漫的文风，很悠闲的人生态度", "marks": "还行"}
{"content": "香港老一辈艺术文化圈的名流写尽了，会把一件事拆成几篇来写，难得的是每篇结尾都有神来之笔。蔡澜，黄霑，金庸都是性情中人，潇洒又自在。当然了，功成名就的男人，特别是老男人无一例外是直男癌，视女人为玩物，身旁的女人也清楚自己定位。", "marks": "还行"}
{"content": "成龙和洪金宝也有细腻可爱的一面", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本书写出来完全是自high来着，不知道是不是离香港文化太远不懂，我完全get不到里面故事值得记录的点啊！", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜是个直男癌，但是个潇洒不掩饰的直男癌。", "marks": "还行"}
{"content": "真的超级会写吃&人", "marks": "还行"}
{"content": "笑嘻嘻地看他写查大侠，写黄霑，亦舒的部分选了书信，封封必提倪匡，这个必是人情练达才得的潇洒，想必为这对神经起来心中挂念却老死不相往来的兄妹颇费心思。看到写冯康侯的部分是缅怀敬重。多面的蔡澜很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "也真是名人，方称得上江湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "读人也是种阅读吧。蔡老先生好与友人一起，读他人，丰富了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "倪匡可爱，金庸沉稳，大岛渚萌，许多趣事。结合十三邀里的蔡澜，直男，文笔不算出众，甘为配角，愿意和解，聪明务实，一个有意思的范本。", "marks": "还行"}
{"content": "有些真的很熟，有些可能就诚如他标题所说，泛泛之交吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前开始看的一本小书，终于在昨晚结束了。蔡澜真的是个风流才子，日子过得潇洒，文字也是，信手拈来，毫不避讳，就像老朋友随意聊天，率真而有趣。而他的朋友们，随便一个都是某行业的大家，莫名有一种看八卦的心态。", "marks": "还行"}
{"content": "看了半年，终于看完了。实在是太忙，没时间。蔡老很厉害，朋友真多", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡生他们几个也算是一个时代的产物了。往后像他们这样逍遥快活的「直男癌」们怕是会越来越少。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得香港在这几十年形成的文化里有一种燥热，那种似曾相识的感触，直到经历多了才发觉原来就是人间烟火气。", "marks": "推荐"}
{"content": "江湖和老友二字，都很喜欢哪。 ", "marks": "还行"}
{"content": "金庸和黄霑最精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "有的部分很好的，有的部分就流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，很多当年的人物故事，让那些人的形象更加丰满了", "marks": "推荐"}
{"content": "讲写字的那几篇最好，其他也就看个热闹", "marks": "还行"}
{"content": "装帧太懒了", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人才会认识有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是传奇", "marks": "推荐"}
{"content": "许知远在2016年底做了一个节目叫做《十三邀》的，其中一集是在香港采访蔡澜，蔡澜穿着体面的老式衣服，和许知远一起逛菜市场，吃火锅，喝洋酒。恕我浅薄，由此才知道他不仅仅是个吃货，于是对他兴趣大增。蔡澜是新加坡人，在新加坡的图书馆中，蔡澜的书目不暇接，都是和亦舒李碧华相似的「天地」小开本，不知道该挑哪本，最终选了这本中国大陆出版的选集。这本书关于人，关于食，关于趣味。蔡澜，生于1941年，他的「老友」，大部分演艺圈和文化圈的名人，尤以香港四大才子的另三位最为知名，大多数都已作古。2017年3月读于新加坡。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺八卦", "marks": "还行"}
{"content": "虽然中间好几位名家并不认识，但不妨碍欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "写文化圈的大都端着，写娱乐圈反见真性情，后半本渐出滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸那章很爱。", "marks": "还行"}
{"content": "原本觉得作者是香江四大才子最low的一个，惊叹于作者这么nb的朋友圈。渐渐地认为，他可能不是文笔最好那个，不是最有浪漫情怀的那个，但他觉得是活的最潇洒最快乐的一个！！！如果他们要是都有微信，真心期待他们的朋友圈会是一个什么样的景象。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN 怎么那么应付事儿啊写的", "marks": "还行"}
{"content": "在这本书了解了好多大家的名字，然后回来再慢慢上网了解他们的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的人生惬意，就是我所追求的大快朵颐。。三五好友、食色七八、此生最好！！", "marks": "力荐"}
{"content": "各种香港文化圈名流掌故，有趣有料。", "marks": "推荐"}
{"content": "如水一般，遇什么容器变什么样。但也保留了清澈。  “人的乐趣，除酒色财气之外，最重要的还有一件东西，叫读书。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没想蔡先生也是一段子高手，有趣。@文图 20151228", "marks": "还行"}
{"content": "对于金庸先生，倪匡先生的生活，好像只能从蔡生的书里窥探一二。啊！我真是八卦得很", "marks": "推荐"}
{"content": "做事尽力，做人大可不惧不拘一格；多接触些艺术是好的，陶冶情操，多些可寄情之处。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "蔡澜的八卦老套路", "marks": "还行"}
{"content": "一度有点恶意的觉得这就是一本 我蔡澜认识某某某还有某某某的书， 还好有些章节不错。应该是我自己太狭隘了。", "marks": "还行"}
{"content": "爽", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢听他说话的味道，但每每读他的一些文字有时觉得很废话平淡，又有时那般奇趣诙谐真实。这本的好多文字没有感觉，就像看他如今淘宝开店卖东西，多还是生意人经更入其身较玩性。", "marks": "还行"}
{"content": "好有趣，一般的书读起来会想什么时候读完，这本书读起来非常不想到最后一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "人在不如意时可以自修。", "marks": "推荐"}
{"content": "睿智的、认真的、好玩的、潇洒的、大侠范儿的，江湖老友，还是最爱把人生活透又活出滋味的", "marks": "推荐"}
{"content": "文人雅士的生活却是不同于常人，什么样的人会有什么样的圈子。蔡澜的生活可谓是有趣的，人也是丰富的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，这本书的价值是让我认识冯康侯、曾希邦，想再看看李安的电影，记叙金庸、亦舒、黄霑、古龙、黄永玉等大名人的文章，读来并不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "金庸、倪匡、亦舒、曾江……熟悉的名字，不熟悉的故事，只有有趣的人来写才读的到趣味", "marks": "推荐"}
{"content": "知音难觅，人生能有几个这样的良师益友，快哉！印象最深刻的是冯唐侯先生，言论简洁，而有力度！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢蔡澜，就这么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄霑好色，金庸好名", "marks": "还行"}
{"content": "“人的乐趣，除酒色财气之外，最重要的还有一件东西，叫读书”，正如金庸所言，蔡澜是一个真正潇洒的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡澜的随笔集，一干好友都是名人，金庸、亦舒、黄霑、古龙……\n蔡澜好玩，他的朋友们也好玩，读起来妙趣横生。\n最热闹的是《洪金宝餐厅》，最好玩的是《黄霑的故事》，最悲痛的是《悼张彻》。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡先生真是一生风流飒沓", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有一股侠气，但似乎总是无法一下子读很多，会累。偶尔看上一两篇，很享受。", "marks": "还行"}
{"content": "无意中在学校图书馆拿到蔡澜先生这本书，翻开粗览文字便被先生的洒脱气质吸引。蔡澜先生于我，是闻其名而未知其人，这本书带我走近了这位侠士，也走近了他那些大名鼎鼎的江湖老友：倪匡、金庸、亦舒、黄霑、古龙...一位位都是顶尖级的大师，在蔡澜先生笔下却是活生生而亲切的，最羡慕是蔡澜先生与倪匡、金庸三大香港才子的友谊，我非常欣赏学识与情趣兼具的人，而他们恰恰都是这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "百字文章，尽显名士可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕高质量的友谊", "marks": "还行"}
{"content": "文章不长，多是一些生活的片段，但还是喜欢那种生活态度", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜写友人们的一些边角料。香港四大才子，性情相投，当真不是浪得虚名。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的豆腐块小文～", "marks": "还行"}
{"content": "通过蔡老先生的眼看他的好朋友们，里面都是一些搞笑有趣的小事，语言简洁幽默，常常让人忍俊不禁。适合睡前读，轻轻松松…", "marks": "还行"}
{"content": "《江湖老友》，金庸位列第一，想起金庸为蔡澜提的字“蔡澜提菜篮”。黄霑的故事大多“不文”，最有趣的老头当数黄永玉，写到冯康侯的文章有着徒弟对师傅的尊重，端正得很，但愿也能“玩物养志”，不知为何亦舒部分全是书信。“老友是古董瓷器，打烂一件不见一件。”（语出蔡澜他爹）。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的小细节，很有意思。最喜欢大岛渚那段。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢的几篇都在意林上读过 总之预期过高", "marks": "还行"}
{"content": "信手翻完，随性文字。\n熟悉的名字不熟悉的故事，喜欢那一派天真执着的生活态度。是白丁亦是鸿儒，人生就该这样洒脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个荤段子让人记忆深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美。蔡先生的散文集，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩，消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本在先锋翻完的书", "marks": "还行"}
{"content": "蔡澜先生和他的几位老友真是有趣之人，随性生活。不免也会督促自己多读书，多记录。同时越发对香港与台湾的生活产生憧憬。", "marks": "还行"}
{"content": "读到蔡澜追忆先师冯康侯的文字时，几度热泪盈眶。“老师于一九八三年十二月七日逝世。留给我们最珍贵的是对艺术和做人的态度：自然大方，学无止境。这些哲学好像要花几十年功夫才能钻研出来，但有了老师的熏陶，道理又是很简单。先由基本做起，不偷工减料，便有自信。有了自信，再进一步学习，尽了自己的力量，不取宠、不标新立异、平实朴素，就可以自然大方。我们脚踏实地，我们便有根，不用去问别人证明我们懂得了多少。那个没有后悔的感觉是一个多么安详的感觉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "让人惊奇的是北京方面居然会忍这么久", "marks": "推荐"}
{"content": "因為他們，一切美好", "marks": "力荐"}
{"content": "留在一个地方，其实只想真正了解这里的人", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉系我睇滩叔咁多本书以离最好睇嘅一本.散文有翻做1872游花园时候嘅味道.讲翻自己同各位大人物相处的小故事.短篇小说很好看.各自讲述每个人物.每个人物又各有关联.得意嘅系用心睇会发现每个人嘅名都会有个意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "摊叔随笔依旧风趣啜核，着重文字结构；后半部小故事通过几个人物内心独白带出婚姻是坟墓，浪漫要谨慎的人生主题，no change，no more，no fun.", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "過去一代的悲歌，他們的堅持是我們的護盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿不再苦行", "marks": "推荐"}
{"content": "作者出身国际关系，在1999-2014年中美关系的变动中来考察中国民族主义的多元本质，对于民族主义话语的考察则划分为顶层-中共党政军体系、中层-知识分子以及底层-社会群众三大群组。三大群组的划分本身比较可疑，对话的“新左派”相对有限（有选择性），最后增加的一章才是谈中国梦，但相对较弱，致使全书以《解构中国梦》为题更像是个撩热点的动作。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的着力点在民族主义上，用了比较有趣的分层分析手法，读过之后收获还是蛮多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "（这本书是有两种封面吗？）以全球音乐市场流变、英美文化研究理论和参与者的个人经验建构起作者的文化叙述，触及粉丝、性别、移民、文化空间等多个话题，虽然谈的还是港乐在“中国性”和本土性中被塑造的过程。很明显作者做的不仅仅是科普而有着学术上的雄心。文中视角的切入和研究方法的选择纠正了我过去的一些误解和错觉（比如粉丝研究中的英美语境blabla，想象中的集体背景可能埋没个体blabla：）然而我还是觉得写得有点浅（理论简略，语境阻隔，篇幅太短），并不令人兴奋。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章corporate records音乐生产的过程写的有意思，尤其是身体和性别问题。但前四章用流动略显牵强。与其说展现“香港流行音乐声像的全球流动”这一作者初衷，不如说引入“流动的”角度去研究97cantopop。不是讨论香港音乐生态和物料资源；而是把“香港性vs.中国性”本书核心的“问题”放在一个跨地域的角度去“比较”分析。比如，用荷兰反衬香港fans强调进取工作背后的97前后的移民精神，用台湾男性化的中国风反衬香港女性化中国风透露出的香港hybridity，用黄耀明的反叛对比谢霆锋黎明妥协的中国性，红磡的例子更不用说了，用怀旧重建香港性。整体来说，暗藏在作者写作背后的political agenda清晰可见，用abbas作为方法讨论97后香港对中国性的反抗", "marks": "还行"}
{"content": "就是四篇论文  买后悔了", "marks": "还行"}
{"content": "好学术，看了第一章而已看不下去了，我还是去喜欢感性的周耀辉吧", "marks": "还行"}
{"content": "#第5个工作日# 关注流行音乐“与流动、身体、政治、个人的互动”。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢头尾，中间有点尬", "marks": "推荐"}
{"content": "要飞你真的适合搞学术？", "marks": "还行"}
{"content": "觉得每一章都可以深入成一本博士论文，感觉更像一篇综述。想看第一章和第四章的深化（希望要飞今年写的八万字可以深入一点！）", "marks": "还行"}
{"content": "第一章關於“對抗中國性”這一話語霸權的內容我最喜歡，這方面的理論周蕾、Abbas等都有很多，像耀輝這樣作為創作者來談中間的妥協與反抗還是難得的（這樣的創作自述請給我來一打好麼！）\n每一篇內容雖然都顯得不夠深入，但是中大這個系列的書就是走的通識路線啊，還算可以理解吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "周耀辉本身就是香港流行音乐的参与者（三大词人之一）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章和第五章最好看，也最私人。主题之一是如何扩充/颠覆主流/官方定义的中国性。第三章讲流行音乐中国风中的中国性时没有回答一个关键问题，中国风为什么在台湾发展和流行起来，不过台湾也不在作者的讨论范围。整本书我最喜欢的是作者的态度，不在字里行间透漏“我说的是真理我比你们有见识”。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章和第三章较好。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读也很有意思，尤其是第一章和第三章。第一章耀辉的自述展现了“填词人与霸权式中国化的相抗衡”，提到在几首“正能量”词中埋藏的强调“我”而非“我们”的密码。而这种有意的“暧昧”在影像化过程中却被各种中国风、集体化元素重新强调，真是又好笑又无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都是悲傷的故事，不過是用「溫暖」的糖衣裹起來了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字风格一如既往，内容脑洞好大，写作者当如是。看完两个小时后还在回味，书名和内容原来契合地如此好，插画也加分！", "marks": "推荐"}
{"content": "构思巧妙犀利。故事短小精湛。人与人与身体的关系，在要飞笔下去到避无可避的精神世界。精神的荒凉，或起源于体温的冰凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "身體每部分皆為故事", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完。喜歡第一篇「髮」講復仇和最後一篇「好命」講陪伴。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一個身體部分的構想太神奇。要飛很適合寫恐怖小說，《髪》和《牙》都很嚇人。", "marks": "力荐"}
{"content": "「有時，兩個人，約好了，然後一起。有時，兩個人，一起了，慢慢慢慢，就是約定。」", "marks": "推荐"}
{"content": "很周耀輝的一本書，一口氣讀完…… ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道為什麼，讀完打了個冷顫。故事太冰冷，冷的荒涼，卻用糖衣包裹著。", "marks": "还行"}
{"content": "临别坡县那晚，赵老师去乌节路的书店买了一本书送给我。是周耀辉的《一个身体两个人》。赵老师知道我喜欢看香港的东西，说林夕在国内可以买，周耀辉的不一定可以。书名很奇怪，我想起的是生物繁殖一定要做的事。也只有鬼马如周耀辉，才能想出如此书名，并以人的身体部位作为各个篇章，还穿插着荤段子。看散文集，只要有话能让我心中一颤，便已值得了。只是前段时间跟朋友聊周耀辉与何式凝的事，至始至终无法让我对周耀辉为人看法从书中脱离。", "marks": "推荐"}
{"content": "髮。甲。腰。骨。\n腿一篇太像西西。\n骨一篇是書名最佳演繹。", "marks": "推荐"}
{"content": "你们这些写词的，都去写小说好了，放弃无聊的散文吧。发现要飞真的喜欢“xx啊”句式。\n（其实老早就读了大半，近期才补完", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書給了我許多想象的空間─對身體的每部份都有奇異的聯想。", "marks": "推荐"}
{"content": "弔詭故事集", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊喜的是「骨」", "marks": "还行"}
{"content": "从建筑学角度，对香港百年来建筑保存活动进行了长时段梳理，可作为参考资料保存。", "marks": "还行"}
{"content": "历史建筑保育的考量因素；香港建筑保育的发展历程；建筑保育之外可能涉及的其他议题；保育的理念、方式、得失等。著者通过一个个具体案例，为读者梳理上述问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "购于北角森记，非常有爱的一本小册子。香港地标的100枚建筑，见证了东西方文化冲击形成的生活建筑风格。很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看朱耀偉上兩本97前歌詞研究，倒不覺得他文風有些八股，但和梁偉詩擺在一起還是很明顯的。歌詞研究梁偉詩可以全力做，朱耀偉倒是可以憑HKU的資源繼續“香港研究作為方法”。這種詞人風格研究，比香港歌詞八十談等等一篇篇歌詞賞析信息量大。流行歌詞我鐘意的還是外部研究，內部研究不如看黃志華。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为学业论文来看，学术性不算很强。更多时候还是当作是兼随感录式的病历本，和日常使用的病历本不同的是，笔是握在病人的手中，她谈到的是社会的问题，身体美学的问题，这其中有很多值得深思的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我一无所有时，身体是我唯一能倾诉的对象~", "marks": "推荐"}
{"content": "身体是自己的\n又不是自己的\n它是人唯一的故乡\n还是\n社会的试验场。", "marks": "力荐"}
{"content": "早两年看我一定愤怒到撕书，现在看有点沉默了", "marks": "还行"}
{"content": "又来骗钱？先打一星再说咯", "marks": "很差"}
{"content": "作者比我了解的还要少，里面说的内容只要大家看看采访和颁奖礼就行了。我想看到的是流行乐坛文化层面的解读，而不是事件的罗列。", "marks": "很差"}
{"content": "人云亦云坑钱专用，恶心得让人隔夜饭都吐出来。我他妈有闲功夫看这书不会去看维基百科？", "marks": "很差"}
{"content": "以兼具诗意和理性的笔法，回顾了粤语歌的光辉岁月——上世纪八九十年代，用当时代表歌手发展历程的记述和对其作品的点评分析，形象生动地展现出那个香港音乐黄金时代的精神风貌。虽然相当一部分内容来自类似百度百科这样的背景资料，但作者的点评和串接起到了画龙点睛的作用，仍然足够精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这次多加了一些社会题材的内容，提到的人物都是大牌儿，有人觉得如雷贯耳，有人司空见惯见怪不怪，可以从这本书读到一些不同寻常的故事。【恶意刷差评的人太无趣了。】", "marks": "推荐"}
{"content": "没有1好。罗里吧嗦的一大堆。还是那句话，这本书意义重大，但内核没多少。因为没人写港乐，但是这本书让更年轻的朋友认识到了粤语歌这个好东西。不能说金玉其外败絮其中，倒也算得上盛名之下，其实难副。", "marks": "还行"}
{"content": "也不知道作者从那个网站攒的一些二手资料贴贴粘粘就改了书了", "marks": "很差"}
{"content": "比起1又差了十八条街", "marks": "很差"}
{"content": "一个晚上就看完了  属于百度百科纪传体文集", "marks": "还行"}
{"content": "资料可以再扎实一点，或者情感可以更丰沛一点，现在夹在中间。不过总体还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "80，90年代的香港乐坛点将录", "marks": "还行"}
{"content": "资料堆积。", "marks": "还行"}
{"content": "even worse", "marks": "很差"}
{"content": "说实话比第一本好，虽然如果看过朱教授那几本书，这里头讲的很多故事就会知道，但仍不失为能让路人很快的了解港乐梗概的一本书，有这作用作者的用心就实现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完整版歌單：http://music.163.com/#/playlist?id=93826336 辛苦整理，歡迎收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "夸我偶像千百遍，我也不会厌倦...", "marks": "推荐"}
{"content": "花了兩個晚上看完了何言兄的這本新書，相比第一集，文筆更顯理性。很幸運的是，港樂的輝煌年代，陪伴我渡過了整個青春～", "marks": "推荐"}
{"content": "谭咏麟、张国荣、黄家驹、陈百强、梅艳芳、许冠杰、顾嘉辉等耳熟能详的名字，与粤语歌的光辉岁月连在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很浅", "marks": "较差"}
{"content": "普及了很多港乐的故事，渐渐发现自己的童年是浸在港乐中的。虽一家之言，但搭配着其他的专业论文一起看，感觉很充实。总结：对一个专题的资料搜集，或许可4:3:3分，三分是资讯、三分入门，四分是进阶。", "marks": "还行"}
{"content": "论港乐狗的日常修养", "marks": "还行"}
{"content": "我们这一代人的集体回忆，永远的香港乐坛。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算细致，总体上梳理了粤语歌的发展。", "marks": "还行"}
{"content": "百科资料堆砌", "marks": "很差"}
{"content": "比上一本有深度！还会继续看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太不吸引人，看着没感情。。", "marks": "较差"}
{"content": "比1好看。谭张争霸和beyond那两张太唏嘘。看完这本书的今天，正好出来了郭富城的花边新闻，对比乱七八糟的今天，还是觉得那个年代真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部感觉比较多八卦，也算有条理性捋清了那些传闻，百度百科里面的占了好一部分，反倒是属于自己的想法和对歌词或者旋律的叙述，相比起①逊色了点。推荐～", "marks": "推荐"}
{"content": "已读完。见喜马拉雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为简介不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦合集。语句不通。博文合集。", "marks": "较差"}
{"content": "比第一本好，更有条理，更有重点，更客观，所以更深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于等来了第二部，立即去JD买了纸质版来收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有很多评论说的那么糟糕，至少比较丰富地介绍了一些以往比较熟悉又陌生的词人，陈少琪林振强等等，也淘到不少好歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "理清脉络。", "marks": "还行"}
{"content": "很难看！", "marks": "很差"}
{"content": "每逢变幻时", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢作者本人，此类题材倒是讨巧。", "marks": "还行"}
{"content": "像一篇很长的天涯八卦贴。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这种文字应当是相对私人化相对感性化的，如果想看编年纪事或者专业分析，为何不去找霑叔的博士论文呢？声音这种东西本来就很难用文字表达，再用尽量疏离的方式来梳理，就更加隔阂了。而以梳理来论，也有些明显的硬伤。当然，还是有些文字能感受到作者感情的，毕竟是真爱过港乐的人。", "marks": "还行"}
{"content": "在深圳南山书城随手翻阅读到的，知道会有beyond，但是还是有很多惊喜，比如这本书里面介绍了一些作词做曲者，印象很深的是有一个叫做彼得的作词者，出身贫寒，后来因为给一个著名歌手写词出道，之前他也只是一个司机而已，所以相信努力的作用吧。另外书中还介绍了四大天王，等等\n", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣吧，谢苍姐赠书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“纵观世界音乐流行史，都不曾有过这样的奇观-几百万平方公里的土地上，人民用一种自己根本不熟悉的语言去唱歌...这就是粤语流行曲的魅力” 【夜话港乐II】话的是青春", "marks": "推荐"}
{"content": "可以借这本书了解香港乐坛的过往", "marks": "还行"}
{"content": "那是一个很好的时代  读来让人鼻酸  可惜我无缘经历  所幸音乐留了下来  还会一直存在着  比我们活得都要久  可惜作者文笔实在是差  但空闲时候翻翻还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "对香港乐坛的小块化小结", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就打开了虾米", "marks": "力荐"}
{"content": "不如1", "marks": "还行"}
{"content": "多少风流总被雨打风吹去。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一章即弃。", "marks": "较差"}
{"content": "我会觉得比一更好，作为一本科普类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "beyond那节很打动人，总体比1流水账了很多，作为对港乐音乐人历史的科普读物还ok", "marks": "还行"}
{"content": "听许冠杰大的我们一代也不知道港乐的历史发展。风格各异的歌词和词人的人生际遇，文学功底之间的联系。作者最厉害是用短篇介绍香港乐坛重量级人物们的人生轨迹如何影响其个人填词风格，不失连贯适时插入其经典词作。实在是一部比较有心的书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "太表面惹……因为情怀吗？看到第五天王李克勤时还是有些触动……", "marks": "还行"}
{"content": "生於90年代初的我，對港樂開始產生屬於自己的清晰感覺，已是21世紀初的事；面對於60至90年代香港樂壇的前塵往事，不是覺得“老餅”便是有種關乎“崇高”同“經典”的隔膜，而此書與其說是樂評，還不如說一篇通俗但不易懂（音樂喜惡這回事太私人、太情緒化了）的“文獻綜述”。於我這麼一位“唔識世界”的細路仔而言，閱讀障礙可謂此起彼伏，讀到後來乾脆演變為讀一段落，便搜索下載一曲的地步——回頭想想，真不知道該怪自己“樂讀量”太低抑或歌詞引用量太大。", "marks": "还行"}
{"content": "短评里都是说花钱买百度百科，觉得白吃伸手党真是厉害。买这本书的全因为他的一句话 可能百年后，粤语歌也是有非外来文化标签的非物质文化遗产。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着作者的叙述追溯了一下港乐几十年的发展变迁。香港最特别之处就在于他独特的文化气质，一个可以用流行音乐去记载的城市，多么让人羡慕。粤语歌的盛衰，也正是这座城市的侧写。一座一直处于风雨飘摇的城市，任谁也不忍心去诸多批判。这也是作者明显的忽也略市场效应来偏袒的原因吧。那些年的词曲人朴实而有才华，却行之不易。如今的娱乐圈到处都是商机，却都浮躁的把音乐当成名利场在厮杀。不禁令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢第一本", "marks": "还行"}
{"content": "2比1好看", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不喜欢这个作者，但还是买来看了", "marks": "还行"}
{"content": "加长版songs推荐集。不如打一个港乐top榜直接。", "marks": "还行"}
{"content": "同第一部一样精彩，想要了解港粤的入门级书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本更好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "越往下读越觉得像百度百科。", "marks": "还行"}
{"content": "对90年代以前香港音乐的发展有个整体梳理。“歌以言志”。我对书中写就的部分音乐人作品代表香港社会现象风貌以及人事变迁这部分比较有兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "歌单", "marks": "还行"}
{"content": "港乐启蒙书", "marks": "力荐"}
{"content": "有粤语歌就不会有世界末日~", "marks": "还行"}
{"content": "写beyond那一章看了真的好感动。（提到很多冷门歌）想起我爱beyond一发不可收拾的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普还行，作家自我感知与表达很需要再努力啊。", "marks": "还行"}
{"content": "粤语歌的光辉岁月，读史", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了更多港乐前辈，重温了熟悉的面孔，不管港乐如何式微，依然热爱🎵🎵🎵", "marks": "还行"}
{"content": "20170724：不错的书。讲的算是比较仔细。很多花絮。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有港乐就不会有末日。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本还可以，第二本就有些敷衍了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了第二部，可是第一部已经绝版了，好可惜，感觉梳理的挺清楚的", "marks": "推荐"}
{"content": "见怪不怪……反而觉得比第一部好一些诶……", "marks": "较差"}
{"content": "听过这些歌，看着书都会不禁唱出来", "marks": "还行"}
{"content": "从微博一路关注来的，只能说作者文笔不错，但算不上什么专业乐评（当然作者貌似也没以专业自居）。大多内容只停留在对随处可见的资料的整理以及表面的词评，作者本身应该也不太懂粤语，很多评论都有些想当然了。但反过来说，或许这书入不了港乐迷的眼，但对不太了解港乐（尤其是近些年）的读者来说也算是一个入门和介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得比第一本好一些些，三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "只是香港音乐的历史。", "marks": "还行"}
{"content": "部分直接摘抄百度百科，也不看第二本写的怎么样就直接预告第三本了。整体水。", "marks": "较差"}
{"content": "纪传体总集，整体还不错…", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈继续被拉黑，然而这本里面的人感觉兴趣就不大咯！", "marks": "还行"}
{"content": "跟1差了很多", "marks": "很差"}
{"content": "第一本虽然也没什么文采，但起码看得出作者是真喜爱那几位歌手，这本没文采感觉作者也不怎么了解更不怎么喜爱，差评。", "marks": "很差"}
{"content": "「似是故人來 梅艷芳」因為你而愛上粵語 愛上一座城 愛上一個年代！", "marks": "推荐"}
{"content": "同桌送的高中毕业礼物，很是喜欢。一直很喜欢香港的人文风情，从书中可品到香港的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实粤语歌根据五音的发音来的，好听。", "marks": "力荐"}
{"content": "恶俗", "marks": "很差"}
{"content": "终于把书看完了。对于一个内地非粤语区的人来说，能写成这样已经很不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "沉迷港乐  无法自拔", "marks": "推荐"}
{"content": "充电", "marks": "推荐"}
{"content": "这玩意儿现在七分？好吧我力所能及打一分算了【为啥没有负分？？？】", "marks": "很差"}
{"content": "“纪传体”类的港乐普及书目，文笔一般，可读性不强", "marks": "还行"}
{"content": "想写的太多，结果都没写过来，看起来像百科，比一差不少", "marks": "较差"}
{"content": "预定之后等了一个月，收到之后很欣喜，读完了之后总觉得差了点什么", "marks": "还行"}
{"content": "啥时候写一本香港摇滚乐手专辑，太极一人就能写一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "九龙城寨是另一个具体而微的香港，它的创立、发展乃至摧毁都同样充满香港独有的特点。本书是对它最后、最全的影像和口述记录，绝对不容错过的经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "“雖然有很多關於九龍城寨內正常生活的記述，但那種敘述從來不留在人腦海中，仿佛城寨里有正常生活是漫天大謊。... ... 事實上，我們極想去相信某件事時，會把真相拋諸腦後，因為它不符合我們創造的現實。”", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前从Hong Wrong网站上了解到九龙城寨的历史存在，就去找相关的纪录片来看，少的可怜，得到的印象也很模糊。这本书的再版是一件功德无量的事情，从史料到记述到归纳和想像，从人到人，这棵奇异的“有机块茎”的生长脉络一点点呈现出来，但又仿佛永远隔着一层纱。也斯说，“浪漫的怀旧，也许是一种无法面对历史而产生的感情。”下一步，要等一个风清日朗的天气，去这座“黑暗之城”的遗址公园看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "@香港商务印书馆 ", "marks": "力荐"}
{"content": "根据2014年的增订版City Of Darkness Revisited译出，而非旧版。此书是九龙城寨研究的必读书，虽然还是有很多遗憾，但都跟城寨的消失一同变得不可追了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直着迷九龙城寨，可这本书改变了很多对这地的看法。细读完书，才发现这个看似鱼目混珠的地方，竟井井有条的有其自制的持续。犯罪组织和原住民用一种微妙的关系相互牵制，竟能以一种乌托邦的无政府方式自治。", "marks": "力荐"}
{"content": "九龍城寨的口述歷史，影像資料，政治歷史文化意義的闡釋，是小百科全書，也是幾位有心人為香港保留的一段回憶", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "對於城寨內和城寨外的人而言，九龍城寨或許擁有完全不同的意味。對於在城寨裡住了一輩子的人來說，城寨是烏托邦，是桃花源。口述歷史＋影像，十分生動的呈現方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒！既有客观历史的介绍，也收集了多样个体的故事，让这个被外人常以猎奇心态“神化”其黑暗的寨城也有了生活的温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近再版了~在書店看到就歡天喜地搬回家咯", "marks": "力荐"}
{"content": "1）當年和井老師一起去逛過九龍寨城公園，還有留存下來的九龍巡檢司衙門，一片歲月靜好的feel。2）頁192，「米和柴米油鹽側在港島的南北行入貨」，「米」和「柴米油鹽」部分重複，「側」應為「則」。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "汝之蜜糖,彼之毒药。", "marks": "力荐"}
{"content": "“什么事情都可以在城寨内发生…它有可能将我们平日所接触到的香港社会的现实，完全颠倒过来，有另一套我们不太明白的社会秩序…”", "marks": "力荐"}
{"content": "宋时汴梁有十三巷子，而今帝都也有南城，深圳有城中村，上世纪的香港有九龙城寨，九龙城寨就算拆了后，现在，香港还有天水围。这世界，还真是根子上没什么变化啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "九龙城，曾经作为一个鱼龙混杂，藏污纳垢，滋养犯罪与颓废噩梦的温床。如今，已成为一个文学、电影风格创作中的符号。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文创角度看 它提供了一种废墟般的末世感 从历史角度说 它见证中英角力到产生默契的过程 最重要的 从城市建筑来说 它是一个例证 建筑如何与社会的发展缠绕交织有机生长 而这未尝不是香港发展成长的一个缩影 为何在清拆前人们会厌恶甚至忽视这样一片天地 要等到清拆后才会挖掘九龙城寨的价值 这地方真让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第一件生日禮物 炸裂式驚喜", "marks": "力荐"}
{"content": "佳作，感恩。以为Saywell、吕大乐和McHugh最为可观。尤其Saywell，“城寨是香港的孪生弟弟”。而也斯写得不好。阅后生出不太着边际的好奇，如左派在城寨中的影响力（本书认为可忽略不计），城寨对新移民的收容，乃至香港各社群逃港前的语言环境等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾地看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史书写的价值在于那些真实存在的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记：今有重庆大厦，旧有九龙寨城，虽两者性格差异很多，但就香港城市研究的角度，都令人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的文献", "marks": "推荐"}
{"content": "回归前，植根香港繁荣华丽中的贫民窟“城寨”是港英政府的“瘤”，内地政府当然乐见其存，并多次抗议港英政府的清拆计划，但回归后，那么就可能成为特区政府的“瘤”。特别这种结寨固守自成系统的城中之“国”，非一般具良性改造可能的“城中村”可与之等论。犯罪、吸毒、藏污纳垢等固是问题，贫穷无望容易滋生叛逆对抗心态，且数万贫穷的人集中一处，多年“无王管”传统习惯，稍有闪失，便可能衍化形成社会反抗力量挑战管治权威，政府对之可控能力低，当然视之为随时恶变的“瘤”，须除之而后快。港英政府在香港将要脱手之际仍连根铲除“城寨”，并有充分时间消化遗留问题，可算负责任的了，不然这“烂摊子”就由中央和特区政府收拾了。 有趣的是，“城寨”这种香港的\"丑陋\"时代产物，它活着的时候主流不愿与之共呼吸，死了反而激增它的“观赏性”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的九龙城 了解历史多一些 只是记录体偏粤语口语了 坐在台北敦南诚品旗舰店里翻完了", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷极尽精美，照片多，文字集中写人物，寻常百姓的城寨生活可能比黑社会来得更超现实。寨内许多巷道终年接触不到太阳，早上起床第一件事不是看窗外天色而是开灯。二战后不久西方记者的猎奇报道亦诉说着一种早在正常社会消失掉的难胞情怀。城寨建筑是鬼斧神工，同一个单位三楼可以比四楼大许多，证明楼宇是安全地倾斜着，一栋挨着一栋你不动我不动，直至最后都没有发生塌楼惨剧实属奇迹，另一奇迹是火灾的缺席，城寨内塑胶工厂林立，放满易燃物却经年没发生一次大火。现在城寨是一个弃置的公园，没有游人没有任何生趣的公园，大概这就是奇迹之后的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "★", "marks": "力荐"}
{"content": "照片没有想象的好 但是情怀有 李欧梵在上海摩登还提到香港那几年对九龙城寨的nostalgia了...", "marks": "推荐"}
{"content": "從九龍城寨看出另類烏托邦，若還存留該是怎樣的亂世光景。", "marks": "力荐"}
{"content": "關於城寨中各種人物的描寫是跳讀的。比較有趣的是城寨的自組織式的（無整體規劃）發展，靈活一體無明確邊界的建築和道路（一個房頂可以直接走到另一個房頂，高樓吞併過去的矮樓等）及與香港整體的對照。可是文化創意聯繫的部分居然沒提攻殼機動隊，不科學。", "marks": "推荐"}
{"content": "An archive. 名大于实。", "marks": "还行"}
{"content": "九龙城寨是香港历史机缘中有过的灰色空间，代表不了香港，等它消失后，却满足了他者的想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起了小时候住的大杂院---狮子大院。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经消失了，才更能体现出各方面的价值。\n375元，买的最贵的一本书，却绝对值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有九龙城寨主题乐园，谁要去迪士尼，全世界都来香港朝拜：赛博朋克万岁万万岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "對喜歡研究城寨這本紀錄城寨人的生活點滴的攝影集 真的是必入 因為市面上研究城寨的書籍真的不多  看完追龍再回頭來看這本書 感覺更強烈", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.12  全方位告诉你一个真实的九龙城寨，面面俱到，而且采访部分翻译得相当本土，像看纪录片。这座黑暗之城其实无比讽刺，它的所谓黑暗，是对它敬而远之的外人强加的黑暗。印象深刻的是：1.那些因逃避北方政权而逃难香港住进城寨的人在面临港府迁拆决定时又声明城寨是中国领土；2.城寨不过是香港的缩影只是城寨外的人不愿承认。一城一社会，就是这么现实丑陋。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个魔幻的地方，因为两个政府的对抗而产生，也因为两个政府的和解而消亡，生活其中的人只能随波逐流。照片还原了城寨中普通人的生活，让我们了解了生活在魔幻城的人们其实也是普普通通的过日子。这真是一片神奇的地方，无政府，建筑密集，但生活在其中的人们确并没有什么不同。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然的机会得知九龙城寨曾经存在（现在也竟然忘记是怎么知道的了），很幸运买到这本书，物超所值。 敬佩认真做事的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了贵都挺好。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的长文章都写得饶有趣味，但人物介绍有点过多和扁平了", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的九龙城居民两天顺利啃完，远比期待中的好看还要好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪漫的怀旧，也许是一种无法面对历史的感情......很感谢Ian、Greg、Emmy记录的这段鲜活的历史！下次去香港要去九龙寨城公园看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颗星不够打", "marks": "力荐"}
{"content": "我有九龙城寨摄影集的电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人眼里看三不管废墟，多了理性审视，少了奇情渲染，管他帮派平民，还不都是人一个，揾食啫。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知為何，我們總是受陰暗面吸引——我們每個人心中都有個黑武士，而且我們幾乎盼望邪惡佔上風，當中有種令人無法抗拒的浪漫。", "marks": "力荐"}
{"content": "满足了我对城寨真实生活的好奇，记录了特定情况下才会出现的奇观，曾经真实出现过", "marks": "力荐"}
{"content": "那得的资料～", "marks": "推荐"}
{"content": "大开本的书，很厚。人物访谈和照片很多面性，能让人从不同角度全面了解城寨，揭开一段尘封的历史，值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "几万人挤在小小的空间里，只有一个目标就是生存，深圳的城中村同理。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们总会追忆已经逝去的事物，并由此产生数不清的荒诞传说和都市怪谈，但不管怎么说，那些虚妄与真实或许都值得被铭记。", "marks": "力荐"}
{"content": "在尖沙咀的诚品站着看完的 没有看得很仔细 每一页都翻了一下", "marks": "力荐"}
{"content": "只《教授》一个剧，就值得打五星。依然记得2013年在香港大会堂剧院看完首演后久久不能平静的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "除《法吻》之外，也就是《圣荷西谋杀案》比较方便改编电影了，不过不太看好袁两半的出品水准=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教，道德标准，社会公义，夫妻关系，在对话中把伤疤揭得血肉横飞，读得很痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺的写作，一个个知名女性的故事。展现了女性的独立，个性，果敢。只有内心真正丰富的女性才能让外表永久散发着魅力。向这些女性看齐，勇敢追求自己的生活。女人，靠自己，可以活得很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "“一抬头，看到熟悉的一块牌子，不知是前任哪个女同事挂起，揶揄性质甚强，黑漆底木板，金字雕刻：「慎交男朋友」五个楷书大字，这一刻，成警世恒言。 ”“听说那年轻女子在赌场工作」，「女子要注意品行啊」。 \n夏雨忽然轻轻搭嘴：「是，她或许不是医科生，也不是富家千金，但那不表示她应该被丢到垃圾箱烧成焦炭，行为不当，罪不至死。」 中年妇女对望一眼，匆匆出电梯。 郝风瞪女夏雨低声说：「我族习惯：第一件事是怪女性，误事毁家亡国，全是女人的错。」 ”“一方的心一旦变卦，另一方宜速速退下，无谓纠缠，let go，以后生活得好不好是另一个问题，当务之急是脱离窘境。”“「保罗，请记得，每个女子，都是人家的女儿，自幼钟爱，珍若拱璧。」”“从前的女儿家，当然不是这样自由自主。可是，自古迄今，命运还是握在自己手里。”", "marks": "还行"}
{"content": "还好还好，女主角没有跟“那个人”纠缠太久。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真真是一切都怪女性的社会，女性在任何时候都应该注意安全。以及越老越认可老人言了，那些魅力的情人并不会成为程乡那样合格的老公，谈恋爱和结婚并不是一样的事情，后者比前者需要太多两个人的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "每家的女儿，有些容易有些不容易，但总是某家的女儿。网络上有些人行文用字恶劣，又为引起话题，没完没了，让当事人留伤口一直流血流脓。这样不好，而且信息不对等的时代已经过去了，愿我们都可以做个斯文人。", "marks": "还行"}
{"content": "新书说是这本最好就看了，师太降贵纡尊写普通人家的女儿，其实还是女明星的内核，要不怎得小小copywriter也敢居高临下羡慕普通人结婚生子的天伦之乐", "marks": "还行"}
{"content": "慎交男友。", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧 师太永跟社会新闻 越老越妇卫", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒中的女主角总是会遇到完美男伴，而后又会发现前一个男伴行为龌蹉，不信爱情后又遇到下一个相貌身段都不如前一个但是却是个老好人的终生伴侣。这是啥畸形的故事情节。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虎头蛇尾，但还是爱师太", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之一，算是师太近期的佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多言论却适合近日的如家事件", "marks": "还行"}
{"content": "谁人都是别家的女儿", "marks": "还行"}
{"content": "这本近年来难得的佳作。没什么拖沓。金句很多，有共鸣。师太的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期师太不可多得的佳作，还有，时光又一次证明了我的肤浅与幼稚。", "marks": "力荐"}
{"content": "打發時間用", "marks": "还行"}
{"content": "果然师太只要动笔前想清楚主题就还是宝刀未老啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本和≪一点旧一点新≫有点相似 都是从一件少女死亡命案而展开 女主一步步调查 少女死亡原因也一丝丝的揭露开来 亦舒小说主题永远都是 女子要自强自立 命运还是掌握在自己的手里 ", "marks": "推荐"}
{"content": "隨手買書的緣分，若是幾個月前讀到這本書，怕是沒那麼多共鳴", "marks": "还行"}
{"content": "师太越发大方，动辄卡地亚几卡拉的钻戒又小康之家的母亲传下，香港如此富庶吗？美女一定勾魂摄魄，帅哥也帅的魂萦梦牵。哈哈，当作者虽然有这样权利，但是有必要吗？", "marks": "还行"}
{"content": "70 最近看的这几本中，这篇还算平实。", "marks": "还行"}
{"content": "还算紧跟时代", "marks": "还行"}
{"content": "谁是真凶???!!!", "marks": "还行"}
{"content": "忠告多多，自爱自重。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上看完了，亦舒的小说真适合消磨时间", "marks": "力荐"}
{"content": "师太是习惯。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是新作中比较有头有尾的作品了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本比之前的都好看些！", "marks": "还行"}
{"content": "“欢场无真爱，况且，世界上并没有那个人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "没人怀疑程乡吗？我觉得他疑点很多啊~因为洪日最后是被剪了指甲，拔了牙和烧死的啊！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一方的心一旦变卦，另一方宜速速退下，无谓纠缠----", "marks": "力荐"}
{"content": "“夏雨忽然轻轻搭嘴：「是，她或许不是医科生，也不是富家千金，但那不表示她应该被丢到垃圾箱烧成焦炭，行为不当，罪不至死。」\n中年妇女对望一眼，匆匆出电梯。\n郝风瞪女友一眼，她今日是怎么了。\n夏雨低声说：「我族习惯：第一件事是怪女性，误事毁家亡国，全是女人的错。」”", "marks": "推荐"}
{"content": "Nina Pinta Santa Maria and 下小雨，每个女孩都是某家的女儿，自幼钟爱，珍若拱璧。无法避免人生的遭遇，可以做的就是在任何情境下都要自重和自爱。这本书没那么作，我开始有点喜欢亦舒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不啰嗦的故事，女子当自强，这话都市女子身体力行，个中甘苦，冷暖自知，无论如何都佩服亦舒，这样高产的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "做女人难，做女儿难。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名不太够格的脑缠粉儿，16年读的第一本书就是师太写的，虽然是电子版。\n身为女子行走在这世间何其不易，师太笔下的女子总是各有其可怜可爱之处。\n印象最为深刻的是那名杀人犯的妹妹，哥哥深夜来投奔，她能冷静的把血衣用黑胶袋分别装好并打算分开丢弃，拥有此等心理素质，即便嫁了有暴力倾向的丈夫，未来也不怕吃亏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人到了合法年龄，成为成年人，就不再是社会或亲人的责任，他得照顾看护自身，盈亏自负，一切咎由自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "購於2015香港書展，在廣州地鐵上讀完。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该还是专栏的合集吧，每篇都好短，文笔还能维持一贯风格；她以前小说里懒得给公司想名字，就叫宇宙金星之类，以示土豪，最近真的见识了一家类似的:p", "marks": "还行"}
{"content": "卖家错发，不然很难看到这样的港版书。：）未看过亦舒的小说，认为写得都是高度资本化社会下精致女生的生活，有点旧。不过这部散文可真是够散的。刚看完全看不下去，流水帐一样。但越来越觉得亦舒阿姨真是入世，活得明白。像是每天清早边喝茶看报纸醒脑之后，就着刚看的新闻，随手在桌边写几句。还挺对路的。而且里边一句话，马家辉也刚在锵锵说过。对天份的定义也是更偏向小李样努力的天才，有兴趣，能坚持，精益求精。这个女人很强大。：）我喜欢。但本书不值得收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，师太评分，一路走低，强迫症如我，还是每年花若干时间，看师太在纸上絮絮不已", "marks": "还行"}
{"content": "Birkenhead library 厕所", "marks": "还行"}
{"content": "内地发生交通事故，记者访问一漂亮少妇：“你感觉如何，可会害怕？”\n少妇低声据实用沪语答：“蛮吓格。”\n这三字用温糯上海话读出，忽然不那么震惊可怕，译粤语，就是“都几得人惊喋”，用普通话，即“有点怕”。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得是在回家的长途汽车上读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "如獲至寶！", "marks": "力荐"}
{"content": "神啊，这是张小娴写的吗，和面包树等早期小说差了大概有十条街的距离", "marks": "较差"}
{"content": "哗，这么高分吓死我。文笔不敢恭维，胜在故事简单傻子都能看明白。最可怕的是，原以为会有什么因果反转的剧情，却这样给结束了。感觉浪费了一下题材。", "marks": "较差"}
{"content": "看她只是一种习惯，越来越不值得读了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说是“2015年唯一的长篇”，其实就是用共同线索的六个短篇。呃，话说在我最颓废最堕落的时候还看过张小娴的“语录”……还是打印出来的那种……", "marks": "还行"}
{"content": "天赋和技能是可以改变的，但是感情不行，就算你得到了，你也会怀疑是假的。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾是典型的「我编不下去了……」- -", "marks": "很差"}
{"content": "鬼片么呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "有点无头无尾的感觉啊", "marks": "还行"}
{"content": "遗忘往事的本领我也想要学", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都没有脚踏实地。来的。理直气壮。", "marks": "推荐"}
{"content": "我残存的一丁点少女心都在张小娴身上。可是看她只是一种习惯，却越来越不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "故事似乎没什么新意，但写得很精巧。语言带点童稚气，叙述也是童话式的循环和重复。", "marks": "还行"}
{"content": "挑一个宝石许一个愿望 会实现哦", "marks": "还行"}
{"content": "围绕一副牌的巧思真的是不错，七个短篇无不在印证了那句话“得不到的永远在骚动”（其实我说的是下一句“得到了也没什么卵用”）。\n不过小娴阿姨的写作功力真的是大不如前，估计是编不下去了，这么好的巧思被平庸的结尾糟蹋了。", "marks": "还行"}
{"content": "这次连经典名句都没了。只有一个接着一个的故事，关联性不大。", "marks": "很差"}
{"content": "这是第一次看张小娴的书，她在爱情小说里是赫赫有名，而我始终没去看她的小说，总觉得是无病呻吟，这本新书果然没有给我什么惊喜。7个故事因为宝石魔牌联系在一起，这样的构思和编排实在老套，先是小玫瑰重获歌声，却发现了自私的性格遭前男友抛弃；再是魔术师重获灵活右手，却发现自暴自弃错过了青梅竹马；魔术师助手让不爱她的人永远爱她；妓女让富家公子永远爱她；解梦师让不再爱她的人永远爱她；小提琴手成为世界第一；痴情男子找到了不再爱他的恋人。看出来了吧，其实都是差不多的故事，没有新意，老生常谈，愧对了她的名声啊。爱情世界里的种种，付出了就无怨无悔，真爱过还怕失去什么。2015.10.20", "marks": "较差"}
{"content": "逛书店遇见她在签售，其实之前一本她的书都没有读过，买了一本给她签，没想到，她拿出一只刻了自己名字的章子，咔的一戳，了事。呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "这明显是一本短篇小说集，封面介绍忽悠谁？书的结构是张擅长的模式，故事中的人多少有些关联，但很多年后的这本新书让我挺失望的。sign！", "marks": "还行"}
{"content": "打着魔幻牌子的爱情小说集。每个人都在失意潦倒时抽到一张牌，然后愿望就能成真。比起这些个主人公得不到爱情的死去活来，我倒奇怪他们竟然没有许愿后的副作用，而且每个人都没抽到坠入地狱的黑色水晶牌。", "marks": "还行"}
{"content": "借用了解忧杂货铺的结构，地铁最佳消遣读物", "marks": "较差"}
{"content": "熟悉的配方……", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "七个故事，唯一触动的是写给魔术师的那封信，致遗忘了我的你", "marks": "还行"}
{"content": "围绕着一副牌，人物之间有联系，但爱情故事实在太一般。", "marks": "较差"}
{"content": "哎 真是过去了 还是chanel V的模式 但已经不是那个感觉了", "marks": "较差"}
{"content": "月夜宝石，赐我愿望", "marks": "还行"}
{"content": "很失望，有失水准", "marks": "较差"}
{"content": "月夜宝石，赐我愿望：", "marks": "较差"}
{"content": "十几年过去了，老张的作品也不见长进。\n神奇的是也有人愿意花钱看，比如我。", "marks": "很差"}
{"content": "其实对这本书的内容还是有些期待的，可是，结尾太突然，整体觉得一般。。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事，可以消遣时间。", "marks": "还行"}
{"content": "字数真的有十万嘛，一个小时就看完了呐。类似于解忧杂货铺与第八号当铺的设定，这本写得却不痛不痒，不觉感动更无深刻。越来越像是陈词滥调的爱情心灵鸡汤.... ", "marks": "较差"}
{"content": "我还在想张小娴会怎么写那个抽到黑色晶石的人呢....结果就结束了。消遣随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望，张小娴的作品真的不好看了呢，呜呜", "marks": "较差"}
{"content": "如果真有这副牌...", "marks": "还行"}
{"content": "魔法串起来的故事", "marks": "还行"}
{"content": "书名很文艺，故事简单化，有股子内心独白之感，略显江郎才尽之迹，亦或是个人理解不够深，较之早期的几部经典之作《三个A Cup的女人》《荷包里的单人床》《面包树的女人》，此书实在算不得上乘之作，不过依旧阻止不了对她的喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "未看完，想知道结局。到底那张牌有无送出去", "marks": "推荐"}
{"content": "无爱了要", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴的书也是越做越花哨了 用7个故事说明了一个道理：无法追回的总是最好的。【致遗忘了我的你】[月亮]", "marks": "还行"}
{"content": "魔力给不了我们真正想要的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "最近很爱读这种一个一个的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是没看完。似乎工作之后，对张小娴的爱也毕业了。", "marks": "还行"}
{"content": "說什麼好呢？看第一本張小嫻大概不該選這本。", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看的爱情小说", "marks": "还行"}
{"content": "故事玄幻，略肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有了魔法牌选择让不爱自己的人爱上自己，而不是让自己放弃这个人，这是大多数人的选择，我们为什么不放过彼此，作相反选择呢？7个小故事，梦想，爱情，欲望。肤浅单薄！", "marks": "较差"}
{"content": "以一副牌为线索串起的零散故事，不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "身边的已是最好的", "marks": "推荐"}
{"content": "张的一本书是可以两小时读完的那种(┬＿┬)", "marks": "还行"}
{"content": "第40本\n突然以为自己看的是网文，被模仿者已被超越", "marks": "还行"}
{"content": "直到一天。你说。终有一天。我不再送你回家。我们结婚了。我的家就是你的家。那一刻。我知道我该走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一副魔法纸牌窜连七个不同的人生故事，剧情结构太梦幻了，如果能够实现一个愿望，你希望是起航还是重来？", "marks": "还行"}
{"content": "开始的莫名其妙\r结束的莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "2015-没有一个故事好看，不仅退步还不如以前", "marks": "较差"}
{"content": "以后应该不会再看小娴姐姐的书了。", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意儿啊…裸胸女侍…完全看不下去，网易太奸诈了，每天一换，这是让人根本看不完啊。", "marks": "很差"}
{"content": "勉强而来，借助外力的爱情真的是自己想要的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "过去以写爱情闻名的女作家得到幸福后，竟然落魄至这般摇尾乞怜的地步。糊弄自己，糊弄读者。", "marks": "较差"}
{"content": "粗制滥造", "marks": "很差"}
{"content": "太仓促的青春，来不及细读却已结束。", "marks": "还行"}
{"content": "纸牌的奇幻创意做流行网剧或畅销小说虽不高明但勉强过得去 但故事真是糟糕透顶。", "marks": "较差"}
{"content": "致曾经爱张小娴的自己", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇一个故事，读的时候欲罢不能。可是结尾实在有些仓促。", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单。结构还行。最后的黑水晶如何？", "marks": "还行"}
{"content": "原来没人抽到黑的那枚啊，看到最后一页以为没有写完。至少重新看到写Channel A时候张小娴的影子，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "不同人在面对爱情的时候都有自己的态度，也许他们每一个人身上都有一些我们自己的影子，只是没有那么极端而已。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的很坑，纪念一下用kindle看的第一本书吧", "marks": "还行"}
{"content": "是我长大了还是你越写越差？", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，只能给3星吧，用一副魔法牌把7个故事串起来，每个故事都说不上来的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌的讲述方式。", "marks": "较差"}
{"content": "你读书时，是想起了谁。", "marks": "较差"}
{"content": "贯穿全书的是一幅有魔力的牌，几个小故事相互衔接，看的有点意犹未尽，一口气看完了，其实还蛮想看到那张会下地狱的牌出现后，剧情会发生怎样的反转，或许对于这些小故事中的人物来说，没有这副牌已经是地狱，也无差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉张小娴还是属于那个年代的作家，这些爱情属于那时候的青春年少。现在的年轻人大概不会喜欢这样的故事吧，或许也说不定，毕竟我已经过了那个年华。当做网文来看，站在人性的角度来看，人都是有欲望的，许愿的时候想到的都是得到，拥有后发现原来还有一些失去的东西想要挽回，却发现物是人非。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉故事虎头蛇尾，那剩下的牌和故事又该如何发展呢？总觉得书还没写完。故事很简单，不同身份不同职业的人因为各种原因想要实现愿望，可是人生其实没有重来的。那句话很打动我，小玫瑰和喜欢的少年前去探望生病的队友，她让他进去，他却说，我并不是想去看她，我只是想和你一起散步。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉真的没有以前的作品那种感觉。不过这本书大概是想告诉我们，有得必有失，是你的就是你的，不是你的非要占为己有也会失去原本的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名喜欢看她的书，但确实算不上佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事还比较有趣，结尾是断崖式啊", "marks": "还行"}
{"content": "几个故事倒还行，但是不应该21张牌21个故事么，好多事情没交代呢！", "marks": "还行"}
{"content": "度过最差的一本。唯一一星给张小娴这三个字。", "marks": "很差"}
{"content": "没看作者  看的我尴尬癌犯了  这是张小娴？？！   额  35%弃", "marks": "较差"}
{"content": "其实作家写不出可以休息一段时间，不一定一直要保持出书量的，这本完全就是凑字数的出版，还定价这么贵。对小娴我也有点失望了。", "marks": "较差"}
{"content": "人为什么总是希望不爱她的那个人爱上她，而不是希望自己不再爱一个不爱她的人。", "marks": "还行"}
{"content": "小娴阿姨，对不起，新书真不给力。", "marks": "较差"}
{"content": "比较失望", "marks": "较差"}
{"content": "全书由一串玄幻的短篇爱情故事串起，情节简洁到过分简单，很不耐读。", "marks": "较差"}
{"content": "某些时刻，心想事成时，是落寞#cora16年书单#", "marks": "还行"}
{"content": "不想再看张小娴了", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这个题材", "marks": "还行"}
{"content": "只觉得名字和背景很别扭。有点欧洲小说的感觉，起的人名却是魏鸿飞这种...", "marks": "还行"}
{"content": "故事的构造相当见功底，7度空间理论下，任何人之间都存在某种联系，通过7个主人公间的联系，让我们看到其实我们最希望得到的那种可以回到过去的后悔药，有时并不能带好快乐。过去就让它过去，一切都是最好的安排。", "marks": "还行"}
{"content": "冲书名来看的，结果是带着魔幻色彩的小说，读了前三个，发现即使魔法牌实现了愿望，可终究他们都不快乐。这就是人性的贪婪与命运的现实。故事构架太简单了无法继续读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "文中反复提起的线索竟然没有任何作用？结束的太突然了，也太苍白了。没什么可以摘录的好句子，唯一值得肯定的大概是那一点点神秘感吧。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉里面还是很多真实的人性的。开始抱着看爱情故事，结果发现这么多真实人性，感觉比较意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "一块神奇的石头串联起几段爱情故事，得到的同时也失去了，最终的样子是你想要的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "江郎才尽了吧。除了魔术师那篇略有点意思，整本书就是堆砌，缺少起码的诚意。", "marks": "很差"}
{"content": "人与人之间相处的距离，或许就是面对面缺不言语，然后爱恨情仇滋生，发酵，变质，糜烂。爱很简单，却又不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "disappointed", "marks": "较差"}
{"content": "不敢想象这是我大学时期最喜欢的人写的书，好几个故事都看到了以前的书的影子。不过奇怪的事，我竟然自己慢慢变成了，她书里写的我曾经最同情的那种女生。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次都张小娴就从她最新的作品开始可能是不公平的吧？书名起的真内心，明显的作者内心独白，怕写不出好文章的她被读者遗忘吧？其实江郎才尽并不可怕，可怕的是拼凑出来的文字毁了读者对某种感情的期待。也可能是我的理解理不够，无法从书中体会到作者想要传达给阅读者的情感信仰。但我的鉴别力还是有的，一副21张的纸牌，串烧了几个毫无关联的短片故事，怎么也不能被称为长篇小说作品吧？3小时......有点儿被浪费的感觉......", "marks": "较差"}
{"content": "刚看开头会想读下去 不过后面故事没有惊喜 就是愿望实现了之后 也不会一定开心", "marks": "还行"}
{"content": "去希腊前就借了大v的书了，后来没找到，等过了段日子找到时有几页已经被黄酒酒染指了，啊！！！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "有得就有失，其实在生命里，不光爱情会这样。情节一般…适合随手翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉挺有趣的，但是……最后不是应该抽到地狱牌嘛？怎么结束了", "marks": "较差"}
{"content": "有头无尾，但还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜看完张小娴最新小说。我能说我根本没有get到点么？除了各色石头和看起来有深意的爱情短句。写作创新不要刻意才好。所谓出新，冥冥之中关联七个月圆之夜魔法牌故事，而死去和你爱我我不爱你，你不爱我我爱你之类的...才是该推陈的。第一次给三星，看在这么多年我爱的爱情小说家份上。也许是我老了", "marks": "还行"}
{"content": "今天我用 回忆，还夹杂不快 攻占这个我未曾到过的城市。为什么愿望一个不爱的人去爱自己，而不渴望自己不爱一个不爱自己的人？", "marks": "较差"}
{"content": "只是因为读开了，所以读完了", "marks": "较差"}
{"content": "无论如何，不要许那人爱上你，这样真的太卑微了…\n\n早期很喜欢张小娴的，现在看她的书，也只是习惯。\n\n上一本是两个人通信的小说，书名不记得了，失望极了，这一次也是。\n\n失恋会希望自己有魔法，让那个人爱自己\n失才也是\n\n会想到魔法，是不是真的已经…\n\n一副牌里面，那么大概率都会使愿望成真，放谁谁不愿意做呀？", "marks": "还行"}
{"content": "几个关联的故事其实感觉还好 整个架构还是能支撑起来的 就是故事讲得没有那么好 但是这本是走奇幻风 保持神秘的风格也很正常", "marks": "还行"}
{"content": "作为青春小说还是好看的，其他到也没什么特殊的", "marks": "还行"}
{"content": "只是因为一句话，才吸引我读下去“她为什么要渴望一个不爱她的人爱上她，而不是渴望自己不再爱一个不爱她的人呢？”因为人总是想要拥有自己想要的，而不懂怎么放手不属于自己的", "marks": "还行"}
{"content": "因为毕业季，所以被这个题目吸引了，是男生不会喜欢的完全爱情故事，而且里面的故事都是不谈恋爱会死的痴情种，很久以前的故事，挺简单的故事，很快就看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是没写完？？！！", "marks": "很差"}
{"content": "20160817.觉得一般吧，可以许愿的纸牌，一个很好的钩子，一个个互相关联的人物不同的故事也蛮有意思，不过都不够深像杂志上的短篇一样，而且到最后也没有一个收尾草草了事了，纯粹消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情百转千回", "marks": "还行"}
{"content": "很多个小故事，告诉我们生活不会十全十美，接受不完美的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "至少告诉了我们，如果愿望只是一个结果，实现的时候未必会得到幸福", "marks": "还行"}
{"content": "本书逻辑有问题，主线索的神秘纸牌来龙去脉没有交代清楚，给人一种虎头蛇尾的感觉。为什么不能继续写下去？写到最后的两张牌如何取舍？会不会有人中途抽到地狱之牌？最后一个故事中的主人公把牌又给了何人？这么多疑问没有交代清楚就匆匆结尾实在牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "结果没有人下地狱？？？", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没写完啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉我读不完了。。。读了第一个就知道这个是初中时我喜欢看的   真的是疯了   这是什么。。。。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴的文笔不如从前，故事变得简单，不知是好是坏。但至少，我还是愿意看。", "marks": "还行"}
{"content": "兴味索然。。。", "marks": "很差"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还是蛮妙的，一副牌几段人生转折。失去好嗓门的歌星，手受伤的魔术师，爱上一个打死都不爱自己的男人，站街的妓女，男友出轨的塔罗牌算命师，要想成名的音乐家，女友失踪的建筑工程师，得到自己最想得到的，总也会有新的烦恼，但是作者下手不够狠啊。", "marks": "还行"}
{"content": "以前读张小娴的文章感觉很有意境和诗意。而这本书无论是写作风格还是故事情节都有点大失所望。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上匆匆看完这本书，故事那么的简单却又让人想了很多，爱情和生活都是很实际的东西，只有把心放对了位置一切自然会好。", "marks": "还行"}
{"content": "人性部分写的还好，渲染做的太过，粉饰的太假。简简单单的几个小故事 偏要宣传成长篇小说，没劲。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我记忆中的张小娴吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "不去在乎，不去找回一个已经不爱你的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为会有反转，可是居然戛然而止。\n可能记忆最深的是那个小提琴手说：我不愿意教别人，不是因为我自私，是怕别人也走上这条命运之路。", "marks": "还行"}
{"content": "我们最梦寐以求的往往是我们自己最在乎的，我们以为的功成名就，完全忽视了对自己好的人，我们视一切为理所当然却在最后失去了一切，只剩下孤独的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我很少出现的老乡群里意外遇见了一个十分喜欢张小娴文字的学弟。意外点开他拍的照片看到那句“她为什么要渴望那个不爱她的人爱上她，而不是渴望自己不再爱一个不爱她的人”。一直对张小娴不感冒的我，似乎触及到了某个契机。\n三次去图书馆找，终于如愿以偿。但是速度有些失望。除了之前学弟拍照分享的句子，其它的文字并没有我想要的力量。最后几乎看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "很难相信这是张小娴的作品。环环相扣的故事设定本来是不错的，一个故事里的路人甲是另一个故事的主角，通过传递的方式将故事讲下去。可惜作者虎头蛇尾，故事戛然而止，结尾毫无出彩之处。读者被扑克牌的设定所吸引，以为最后会有主角抽到下地狱的牌，然而什么都没有发生，令读者上当受骗了。不同身份人物的塑造失败，有一种千人一面之感，而且人物的性格和行为显得过于矫揉做作，难以令人同情。总体上看，张小娴还是无法摆脱无病呻吟的套路，小说更显空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人一个故事，稍稍有些联系而已。文笔一般，当个童话消遣时看看吧。反正觉得这书不值得买。", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很快就读完了，总觉得会有《致遗忘了我的你2》......", "marks": "还行"}
{"content": "还行…每个人的故事都是真实人生…被背叛…被遗忘…有起有伏…有不舍…只是我们没有宝石魔牌…", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事最精彩。兜兜转转，有时候祈求的东西，并不一定就是自己心里真正想要的，对生活还是要多抱着一些希望。", "marks": "还行"}
{"content": "上了大学后 至今为止让我不撒手一口气读完的科幻故事会", "marks": "推荐"}
{"content": "比起收到你的信已经太迟，好多了……", "marks": "还行"}
{"content": "略显落入俗套，但也有一些发人深省的桥段和句子。\n“她为什么要渴望一个不爱她的人爱上她，而不是渴望自己不再爱一个不爱她的人？第一个愿望太卑微了。”\n嗯，书也有点贵，感觉被坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓的张小娴式爱情文学，这故事这文笔跟郭敬明等辈写的所谓青春疼痛小说倒是挺像。满满的都是心灵鸡汤的味道，张小娴的文笔竟退化的这么快？！", "marks": "较差"}
{"content": "用魔牌实现愿望的人貌似都不快乐，珍惜现在拥有的，可我还是想拥有一张！", "marks": "力荐"}
{"content": "片段小故事。", "marks": "较差"}
{"content": "六年级时很喜欢张小娴的面包树上的女人，看完这本觉得没有她以前那些文章好看。\n也许是我变了的缘故？毕竟过去了三年。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔比以前更加华丽，故事浪漫温馨感人忧伤纯真，我对于埃及的故事比较有兴趣，希望后续可以写到埃及。", "marks": "力荐"}
{"content": "他遗忘了故乡，故乡也遗忘了他。", "marks": "还行"}
{"content": "几个相连的小故事，言之长篇小说大概并不合适，感觉这些小故事要表达的是就算这世界上有魔法，如果不是自己努力得来的，或者是已经失去的，如果你真的得到，也不是如自己所想象，俗语言，失去的不再回来，回来的不再美好，如果你遗忘了我，最好就是交给时间，让我也遗忘你吧。", "marks": "还行"}
{"content": "周末打卡", "marks": "还行"}
{"content": "去渴望一个不爱自己的人，来爱自己，是多么不易的事，爱情没有对与错，只有爱与不爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题概念还不错，封面作者那篇最佳啦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星\n有各種讀起來的不順或錯字,但有好些很有趣的觀察和看法.書的前部分若能寫得深入點更好.有幾篇看到結尾總有,ㄟ,所以要說甚麼呢? 的感覺.\n\n所以真的要做日本人嗎?? 都是隔離飯香而已呀.", "marks": "推荐"}
{"content": "在要提及香港人素质差劲的时候，一定要带上大陆人作陪才能让他“针砭时弊“的洋洋得意感被满足，还放屁说什么你要是觉得自己国家感情很容易受伤那你关掉不要看，以下文字不是给你看的。吃屎啊死肥佬", "marks": "很差"}
{"content": "過癮和應棍…", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.06.27 讀完 // 不明為何特別喜歡釣魚台那一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "吕大乐写东西感觉有些拖沓，是用散文的笔调在写学术文章。但他的观察的确让人有启发。比如土地，以前建新市镇，是可以连人带产业都带走。现在呢？人可以迁，但中环金钟核心区的银行金融等服务业不可能迁。这恐怕是城市发展本身的障碍：当产业变得单一，这恐怕意味着，有些人已经不为这个城市所欢迎了。资本会自动去请其他地方的人才，而不会去花钱培养本地人。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么多人觉得散乱拖沓的？还有人觉得这是散文？个人以为，这本小书相当准确地描述了香港转型期面临的种种问题。对我（香港研究刚入门）来说，总结了长期的碎片化阅读。不太适合初心者。另外，2015出版，但看引用文献，成书应该相当早。2014年的大事应该提的，也没提。", "marks": "推荐"}
{"content": "提出了很多无法解答的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "之前未有正视，现在便要承受后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很多观点都挺有启发性，比如中小企业的惰性导致的转型失败，从政商关系去阐述执政者”积极不干预“的态度等等。值得一读。但是行文过于散乱拖沓，不免给人一种冗长的感觉。（特别是考虑到这本书其实字数不多啊喂！）", "marks": "推荐"}
{"content": "有見解，比如從政商關係分析香港政府的「積極不干預」政策；而且很重視動態的變化過程，即九七前後的各種對比。香港工廠通過北遷的機遇迴避了技術升級的要求，如今陷入尷尬，這一點我們老師上課的時候也講到了，這是香港和新加坡、台灣等地最大的差距；我覺得香港的年輕人應該看看此書，了解香港的問題和病原所在，一味反陸是解決不了什麼問題的。", "marks": "推荐"}
{"content": "「白雪仙亲口说过，在她和任剑辉相识共同生活五十年那将近一万八千多个日子里，只差那么丁点的十五天就可以说是“永不分离”。她告诉我她十四岁在戏班后台认识了任剑辉。白雪仙说：“那天我看到的任姐完全不像舞台上的反串男装，而是一个真正美丽的女子，可以和我分享一切女孩子的喜恶，之后，这一辈子，我们只有十五天不在一起。任姐离开了那么多年，却没有一分一秒不在我身边。”」与上一本对《浮花》的失望相比，这部又回归了《杨凡时间》、《花乐月眠》的“白头宫女话往昔”的忆旧嘲今风格，主要回忆了电懋与邵氏的缠斗、李翰祥与他那些风花雪月的女弟子们、还有很多戏曲界人士的过往等等。杨凡真是个矛盾的人，有时顾影自怜有时锱铢必较有时故作天真有时傲娇自负，他能够和那么多他自己小时候追逐的明星艺术家画家做朋友，这是令我羡慕的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨凡也算拍过好多有名的电影《桃色》《美少年之恋》《游园惊梦》等，只是他的名字，始终挤不进名导演之列。\n杨凡的书其实挺有趣的，淡淡地调侃，却有力道。多无暇的美人，林青霞张曼玉，被他一说，就立刻还原成真实的人类模样。他的书，单看书名，《花夜月眠》《浮花》《流金》，都是繁华易逝。", "marks": "还行"}
{"content": "雜談 很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个炎热的下午路过晓风书屋，被封面吸引就买了下来。向书里的故人们致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这装帧，买买买。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个叫“别想摆脱书”的公众账号看到选录的戴望舒讲的书店，顺藤摸瓜找到了最新收录的这本书。萧红、许地山、戴望舒这几块先看，鲁迅、蔡元培大有革命政治气，留着。", "marks": "还行"}
{"content": "初看觉得不过是一本旅行地图，细看才觉得这不是一本敷衍的旅行导览！", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不错，内容上比较弱，文字是偏传统且无味的，看得人昏昏，萧红、许地山和戴望舒的部分略好一点。怎么说呢，文采这个东西，有没有真的差太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧美，意义重大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没去过香港，所以看了以后比较无感。这种书的销售对象只能是本地", "marks": "还行"}
{"content": "版式如果做得更好些（必要的变化）就好了", "marks": "还行"}
{"content": "戴望舒部分特别好，装帧特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "访故地的故事，字斟句酌，应该好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "他尽了一个中国人所有该尽的力。许地山好可怜喔... ", "marks": "推荐"}
{"content": "不必读。", "marks": "还行"}
{"content": "戴望舒和穆時英，有時間好好讀讀他們的文字，不造作，文筆也好。另，這本書像一個文學導引。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面是真的美。就像某个编辑说，对我来说也不是一般‘感兴趣’的书，但是不可否认是有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "小思老师编著的一本小册子 装帧非常独特 围绕香港的那些人儿那些事 史料的重组倒也看出了新意", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间充斥着从前的文人情谊～封面设计很喜欢，装帧也人性化，附送的地图真贴心～", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧太美。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀真好", "marks": "力荐"}
{"content": "“裸脊穿线装”真是爱不释手…看到好多人都写了蔡校长墓碑很亲切。原来还是有很多人对香港的感觉跟我是一样的，浮华只是外人看到的表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "新增问答形式，虽然内容不多，但加分。", "marks": "还行"}
{"content": "战时文人在香港留下的浮光掠影，印象在人、在诗、在言，关于香港。。。自由却好像无根的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "离开你后，才更懂你。", "marks": "力荐"}
{"content": "多少人是跟着装帧进来的☺", "marks": "推荐"}
{"content": "去香港前看的书，现在刚回来。短短七天在港，看不到太多文学的元素。匆忙的脚步，忙碌的城市，能容下多少情怀。\n书很好，装帧很美，编者很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.装帧好评。线装，手绘地图很有用，应照书中的情景，有代入感。\n2.忆故人，蔡元培，鲁迅，许地生，戴望舒，萧红。\n3.临旧地。孔圣堂，学士台，六国饭店，达德学院。\n小思关于文学散步的教学实践很有趣也很有意义，那些散落在历史和时间里的如烟往事，不被关注，就渐渐消失。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，长了很多知识", "marks": "推荐"}
{"content": "真的更加了解香港了", "marks": "还行"}
{"content": "很迷惑的一点是小思述蔡元培先生鼓动学生上街反对权威，为国家争取权益，后来学生被捕，他又亲自营救。\n亲自营救不假，崇尚学术独立，思想自由的蔡先生虽然同情学生的爱国之情，但是否有明确表示支持？？\n求解。", "marks": "还行"}
{"content": "读过书后恍然大悟小思是《蝉》的作者，再回想起学习课文的收获，竟唯有蝉一生的不易而已。\n        \n本书首先吸引我的是它的装帧，其次是清晰明了的条理。\n        \n文笔方面感觉并非上乘，约是我不喜散文的缘故。\n        \n 可做消遣。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "50年代，香港球员认为自己理所应当为中（华民）国而不是香港效力。60年代，英国球队的来访多次引发“华洋对立”的骚乱。明天……我到现场看看再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "企圖通過香港足球探討英殖香港似乎有點眼高手低，材料不足以支撐他的宏圖，反而純粹從足球角度論述可能效果更佳，例如當時足球員的待遇，球場外的生活，訓練選材等等內容應該更有趣。現在硬把一些其實並沒有太大代表性的微細事物（例如報紙報道手法）無限放大到族羣矛盾或身份認同問題，好聽叫見微知著，不好聽叫捕風捉影，讀着感覺牽強。", "marks": "还行"}
{"content": "华南社会学本土化研究专家大作", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "形式散漫主题明确。虽为吕老师理论外行，于诸多争论也无定见，然而在只言片语中已有诸多启发。似乎文末再附书中提及的文献以及吕炳强老师个人著述编年更为妥善。感恩作者赠书，祝他xing福。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，对香港本土派的现况介绍得很好，论述清晰，有深有浅。给我个香港同学看，也觉得很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次很不错的资料搜集，书中对资料并没有太多阐析，只是铺陈，想真正了解当时的状况还得再找别的补充资料。", "marks": "还行"}
{"content": "香港也曾高悬过“战无不胜的毛泽东思想万岁”之横幅。而中环也曾经是拾荒者的天堂。时间是魔术师，然老照片捧场始终如一。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些街角還能看到六十年代照片上的樣子 香港真是五十年不變", "marks": "推荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
