{"content": "伊坂好青年真的在一次访谈中郑重地推荐过这本书，于是我就被骗了......", "marks": "较差"}
{"content": "本多孝好的宣传 title 都是什么纯爱王者啦，什么村上春树再来啦，搞得我对这个作家的初始印象特别差。但是几本书看下来，我居然还真吃他这一套！本多孝好的很多想法是能戳死我的那种。这本短篇集，前三篇优于后两篇。最喜欢那句：我早就做好一个人死的准备，并不是说我有多坚强，而是因为真的没什么可怕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，本多的书不是治愈，是坦诚", "marks": "推荐"}
{"content": "本多孝好脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "与少女的畸恋不同的是少女想杀死他。相爱，但其实我们相爱的并不是对方，这真是一个如绕口令一样疏离的悖论。", "marks": "还行"}
{"content": "卓越满99元获赠书，杂志连载的单行本", "marks": "还行"}
{"content": "既不纯爱，也不推理，没什么青春，当然我觉得更是完全不村上春树，不过有一些描写细腻的内容，有洞察世情的观点，最喜欢5，不喜欢4", "marks": "推荐"}
{"content": "比起村上我倒是觉得更像乙一……不过一两篇还好，看多了觉得有点甜腻", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一段思念都与死亡息息相关的", "marks": "还行"}
{"content": "死亡之海：因为孤独相像而在一起彼此相守不用为那份心情强下个定义，所以少年是真实存在吗；祈福灯：幽灵自己想死吗；蝉证：只活一个夏季的蝉也是害怕被人忘记的；琉璃：“失去的宝石真的那么漂亮吗，还是因为不在自己手中所以才会觉得特别漂亮呢？”；他的栖身之处：意外无感", "marks": "力荐"}
{"content": "提前了5个小时到机场，侯着，睡眼惺忪着，看完了这本书，然后庆幸早到了这5个小时。因为，这本书写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集。看着看着，觉得腻了，估计是作者在不断重复的缘故吧。个人最喜欢第四篇琉璃，喜欢琉子和表弟间的情愫，和那莫名其妙的你问我答，感觉这篇最像村上，其他的反而有点像乙一。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起某些场景 有时光倒流的错觉 死亡和思念  相生相随", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇让我很挠头，伊坂侬那么阳光灿烂的人儿咋喜欢动不动就写死人的小说家呢！结果《琉璃》就看得我差点儿落泪了，天哪……我的泪点啊。最后一篇隐含的几个小段子，睿智的对话，奇怪的比喻，活脱脱就是伊坂风再现。虽说不太喜欢故事，语言还是蛮带劲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是作者以推理见长，但推理部分都一般，倒是没有推理的《琉璃》一篇写得真好", "marks": "推荐"}
{"content": "琉子和最后一个故事，中意。除了恋爱之外，人还有很多复杂的情绪啊。恋爱其实是什么都救不了的。不知道为什么有这种想法。想读更多的故事，想知道看多的想法。语言真神奇。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡之海（人「“...只能在自己的世界里生活下去...所有人都一样。”」）/ 祈福灯（「“我，” “想成为祈祷的人。”」）/ 蝉证（「“一个人孤零零的死去并不可怕。” “可是，自己死后，希望还活着的人哪怕一年一次，哪怕每次一分钟、一秒钟也好，能够想起还活着时的自己，这个愿望就那么奢侈吗？”）」/ 琉璃（「失去的宝石真的那么漂亮吗，还是因为不在自己手中所以才会觉得特别漂亮呢？）/ 他的栖身之处（他=佐藤）", "marks": "推荐"}
{"content": "看是因为说是伊坂桑喜欢的作家，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "“纯爱推理”就是和故事诉述中心人物有关的扯上“纯爱”感情，“推理”就是一分钟脑筋急转弯，而且是给六年级小朋友玩的那种。至于“村上春树之再来”就是行文里有些颓废和小清新，跟村上的早期有些类似。PS：我再一次被腰封宣传语击败了。果然是没有下限的。", "marks": "还行"}
{"content": "说不清看完这本短篇集的心情是轻松还是压抑，是一种对心灵的释放还是对生命意义的看重，五个故事各有各的特色，其中最喜欢《死亡之海》、《祈福灯》以及《他的栖身之处》，《祈福灯》可给五星，推荐阅读～", "marks": "推荐"}
{"content": "蝉证是最喜欢的一篇,所谓追求的存在感.琉璃也不错.文字好轻盈", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上+一上午 小清新治愈容易想起<光媒之花>", "marks": "推荐"}
{"content": "村上《家庭事件》", "marks": "还行"}
{"content": "还以为是爱情小说=。=却被阴森又治愈的四短篇给奇迹般释怀了一下好奇怪！ 一个人孤零零地死去并不可怕，可是，自己死后，希望还活着的人哪怕一年一次，哪怕每次一分钟，一秒钟也好，能够想起还活着时的自己，这个愿望就那么奢侈？如果一个人死了之后，突然间什么都完了，那他不是太寂寞了吗？！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是翻译的问题？(* ￣＾￣)  反正完全没有想象中好看啊， 跟村上的风格也没有很像啊。纯爱推理是个嘛玩意儿？ 剧情和语句都不中意啊。", "marks": "还行"}
{"content": "五个短篇。勘误：P204，他——她。", "marks": "还行"}
{"content": "用淡然的笔调写一些很晦涩的东西。个人不是很喜欢，主要是没共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "有亮点，但远不是最好的青春派推理。本科毕业前写出死亡之海这样的短篇，确实体现了能力和潜力，但之后的几部作品似乎并未有明显突破。所谓超过40万个被感动的读者，都是吃书太少，抑或生活太乏味的缘故罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢很喜欢这种清清淡淡处理feeling的方式，找到了鄙视八点档的共鸣，而且还不是用力鄙视哦，就是想起来了随便鄙视一下那种隆隆重重把不管什么东西正儿八经供在神坛上的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "蝉之所以用嘈杂的声音对着你叫，那一定是因为它只有短短一个夏天的生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本挺不错的……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面党+蓝色爱好者，晤，喵说世间负能量太多，所以看完一篇就放下了。其实还好，我还蛮喜欢这个风格的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "封面大爱啊！完全是我的菜~至于内容嘛，第一篇还不错，推理成分最多，第二篇多少也有点解谜色彩。剩下三篇都是非推理，有些不知所云。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当小孩饿着肚子盯着西餐厅的橱窗看个不停时，我不会责怪他，但会给他一个忠告：这样只会让自己更饿，反正吃不到，不如趁早离开的好。 所以「思念」…… 呵呵……", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇故事都死人～对话和隐喻都有些意思，但是对话的幽默度和比喻的新奇度都不如伊坂，总感到少了些什么，不能特别戳中我。这五个故事里我最喜欢《琉璃》，爱你就爱你的一切，表白很动人。最后一篇故事我似乎没太明白。。。", "marks": "还行"}
{"content": "原名MISSING用得很巧，既可理解为思念，又包含缺失、错过之意，正如小说里的人们所执著而念念不忘的物事，终将湮没于时光的尘埃……处于五个不同人生阶段的主角，五种看世界的眼光，五种幽怨与祈福，五个读来唏嘘的故事。少了伊坂的洒脱、石田的青春，多了几分现实的残酷与无情。不同阅历的人读来估计会各有所感。", "marks": "推荐"}
{"content": "森博嗣、本多孝好、伊坂幸太郎的共同点就是超级喜欢哲学性对话。。。于是这三只我都爱。相对比较本多的推理性没有森博嗣厉害，也没有伊坂的复杂，但是他的逆转却是最没有违和感的，日常些、青春些、治愈些、黑暗些、文艺些，没错，无论是长相还是文字，本多是三人里最文艺的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很有村上的风格，那就是，虽然活着是件很麻烦的事，死了的话，却会给别人添麻烦。我们都自知自己应该承担的责任，然而我们也有过那么自私的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢琉璃这个故事，一个从小暗恋到大的故事，桀骜不驯的女生注定是不属于任何人的，不知该说是淡淡的哀愁里有一丝希望，还是淡淡的希望里有一丝哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "單從文章的感覺上來講比村上的好，可惜我努力最後一個故事沒怎麼看懂。。。不過謝謝f給我買的這本書！！！短篇集真的不錯！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实前三章的故事好评，对我来说如此文艺的用”推理“的方式传达”这个世间残酷事总总，如果要死也请做点贡献再死，因为你都是个渣了还不好好祸害怎么能去死呢“的积极思想，虽然严格上说这本也不是推理，最后两章更是完全展现了文艺的村上风格，四星给前三篇，后面就算了_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "文青味好重", "marks": "推荐"}
{"content": "出差来回的高铁上读完的，原本只是随手拿一本去打发坐车时间，却意外的发现了如此精彩的一部作品，我想我又喜欢上了一位作家。（80分）", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么觉得越到后来的越差呢= =", "marks": "力荐"}
{"content": "1、看完这5个短篇，真的会出现如文末的那句话一样的效果——会心一笑。2、读起来似乎《死亡之海》最稚嫩，而《他的栖身之处》最老练。然而，我还是最喜欢《死亡之海》里的细节，最恐惧《他的栖身之处》，那样反复多端深藏不露的人性。3、第一篇里的细节：“秋海棠的花语是——单相思。她在她的世界里爱着你，你在你的世界里爱着她。在她的世界里的你，并不是你本人；同样在你的世界里的她，也不是她本人。”超迷这种调的，越悲凉越迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟村上根本不沾边。中篇小说集。揭露人类内心阴暗面的悬念小说。", "marks": "还行"}
{"content": "前途无量。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅蓝色的本多孝好、浅蓝色的思念、浅蓝色的记忆、以及    lllllll“正因名作，更显青涩”、这本书将来也会成为名作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "本多桑为什么那么会写故事啊。每一篇的视角和笔锋都不同，每一篇都如此流畅让人不忍释卷非一下读完一整篇不可，每一篇都有几句被戳到的话，不是鸡汤那种共鸣，而是揭露了生活的真相的那种，每一篇在残忍的背后也总有日式寂寞带给你的温暖。不是推理却胜过推理。总之，期待引进更多本多桑的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然神奇般的没有读完", "marks": "还行"}
{"content": "在怪志的文字中治愈了我", "marks": "推荐"}
{"content": "风格实在太一般 。。。", "marks": "还行"}
{"content": "难怪伊坂欣赏本多，两人文风很像，尤其是讽刺和悲伤的表达，还有无厘头的段子。但感觉本多的灵气还是稍逊伊坂。看完《蝉证》和《琉璃》想写长评的，结果好心情全被最后一篇毁了", "marks": "推荐"}
{"content": "当时亚马满购赠品，嗯，看完了。困，睡觉去了。3：40", "marks": "还行"}
{"content": "我就不该一种类型的书摁住看起来没完。", "marks": "还行"}
{"content": "是翻译有问题还是我有问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇很特别", "marks": "推荐"}
{"content": "又重读了一遍，挺小清新的推理，略幽默，略感性，如果拍成电影应该也会不错", "marks": "推荐"}
{"content": "从第一句开始，一种特别静谧的意境感。短短的故事，尾尾道来。给人以无限的遐想，还有绵绵的惆怅。叹一口气，对人生中的人的思念。", "marks": "力荐"}
{"content": "别黑村上了 这作者的水平和村上差上几个量级", "marks": "较差"}
{"content": "典型的日本风格小说，唯美、细腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完发现某已注销兄的对比毫无道理，恋文是爱情小说，这本本质还是贴近推理小说的，但是前两篇完全看透了，后三篇比较精彩，三星升四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。很不一样的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "祈福灯最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是本心灵鸡汤。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蝉之所以用嘈杂的声音对着你叫，那一定是因为它只有短短一个夏天的生命。喜欢祈福灯和蝉证。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇死亡之海最好", "marks": "推荐"}
{"content": "一部以思念为情感线索，引出的推理故事\n", "marks": "推荐"}
{"content": "首图，意外的好看，并不是纯爱系诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好背后终是一些不忍视睹的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "这其实就是中二吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读过程就犹如这本短篇集的顺序编排一样，各种滋味融在其中，有对生命的思考，也有对人性的探索，有对亲情的眷恋，也有对青春的激荡……很久没有一本书能让我这样写写划划&摘录笔记了，不错的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇最好。最后一篇最差不过也可能是因为到此处我已经没有读下去的耐心了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "由5个短篇汇集成的一本「思念」，五个短篇，每一篇都刻画细致，深入人心，读完之后在脑海久久地盘旋。读的过程是一种对心的拷问，很佩服作者对人的心理细致的描摹，在无声之时沁润入角色，一个个角色的性格是如此的鲜明，虽然明明对他们的形象没有太多的描写，却在读者角色们的对话的时候很自然的在脑中浮现出他的神情态度甚至动作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想留下来，留下来，用爱意也好，恨意也罢，我想将自己的轮廓绵长隽永地刻在你心上。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5/平平。以前看资料说是伊坂喜好的作家就找来看。五篇里硬要说第四篇印象深些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“我终于开始明白，握紧的手会放开，对望的双眼会错过，爱会消逝不见。\n原来亘古不变的——只有思念。”——韩小暖。\n1“死亡之海”动容了！简直被琼瑶了被相信爱情了！！……之后再被推理笑出泪。2“祈福灯”中性。3喜欢看“禅证”里面对老人院里面老人的描写！最后也有一声声的叹息和安慰。4“琉璃”很自我。5“他的栖身之处”很残酷也很真实~完整了一个完美的人！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "5个故事，除了最后一个比较莫名之外都还算不错", "marks": "推荐"}
{"content": "P123 你对动物园里的河马说世界很广阔，河马却一步都无法迈出栅栏一样。对河马而言，它只能无视那些话，或者对此嗤之以鼻吧。与其骂它没有自尊心，倒不如说因为栅栏太过坚固了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇比一篇吸引人 推理什么的完全没感觉到 确实是本蓝色的而不是黑色", "marks": "力荐"}
{"content": "能不能告诉我，40万的日本读者，到底爱我哪一点，是不是也说不出口。。。根本就是日本变态小故事嘛。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说自己还是不太适合读日本文学，这本是毕业离校在火车上读的。书名很适合当时的心情，或许是因为火车上时间不好打发，当时总觉得很快就读完了其中的某一个部分，但是回家之后读剩下的两则时竟觉得有点漫长。思念，我现在有点不知道思念谁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星不够，五星不足。看完后重新回想一遍，突然判断不出哪篇最优秀，只能说各有千秋，最喜欢哪一则完全看个人口味，没有差的篇目。《死亡之海》“她爱我吗？”“你爱她吗？”《祈福灯》我不能原谅他们。——但我更不能原谅自己。《蝉证》蝉之所以用嘈杂的声音对着你叫，那一定是因为它只有短短一个夏天的生命。《琉璃》我喜欢的你是过去的你，还是我幻想中的你？《他的栖身之处》疯狂的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起最后时光里关于思念的故事差的太远了", "marks": "较差"}
{"content": "翻译水平比较差。另外，本多总是在自我重复，此书还不及《最后时光》。七曜文库的丛书看不得～～～", "marks": "较差"}
{"content": "大大喜欢的书没有他自己写的有趣……", "marks": "还行"}
{"content": "并没有想象的那么精彩，不过第一篇很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不太能读下去，介绍里说  村上春树之再临  完全没感觉", "marks": "较差"}
{"content": "活下去并不是件快乐的事，但只要活下去，就总会有快乐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑罢了，顶多。\n风吹起长发，夜的世界缓缓转动，稠密、封闭。\n20160719。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢其中的第四篇，很能够触到我当下心境中的某一处。第一第二篇也不错，是一种非常克制隐忍的角度经历了非常的故事，很有感觉。最不喜欢最后一篇，通篇用了谈话，谈话内容莫名其妙，最后讲了个很普通的故事。注意到五篇都是作为推理来写的，其实以作者的故事和叙述风格，如果没有推理成分，没有强行的最后解释环节，可能可以写得更让人舒服。另外中文出版社的腰封实在是醉了，真的是什么东西都要带上村上嘛。虽然我很喜欢村上，但是这个“村上春树之再来”也太扯了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "行云流水的文字读着很舒服，最喜欢的是「蝉证」这篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实觉得不大像推理...喜欢他的栖身之处~", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡之海的“疏远感”我很感同身受，其他四篇也就平平，既没有推理也没有很纯爱，略尴尬。伊坂很喜欢的作家哦，明明还是伊坂更有趣的说！20161209-20161213【纸质】", "marks": "还行"}
{"content": "【清冷中的一抹暖色】很喜欢第四个中篇，第五个中篇有点意义不明...", "marks": "推荐"}
{"content": "一本装腔作势的、阴郁的书。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越好看的节奏", "marks": "推荐"}
{"content": "苦涩、温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "MISSING～", "marks": "推荐"}
{"content": "幽灵   琉子", "marks": "推荐"}
{"content": "不在自己手中才会那么美吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢长篇", "marks": "还行"}
{"content": "虽然故事节奏感不够，但想法很独特啊", "marks": "推荐"}
{"content": "每一桩死亡的旁观者，心里装的永远不只有思念，更多的是苦涩", "marks": "还行"}
{"content": "语言清新，描述的依然是死神的几个有爱的故事。家里没有爱怕失去爱的自杀式车祸，在身旁车祸死去的妹妹阴魂不散，叛逆女孩21岁嫁给抛妻离子的大男人22岁离婚不相信自己虚幻离世……死是解脱。", "marks": "还行"}
{"content": "是为简单生活祈祷的人，还是诅咒这种简单生活的人？", "marks": "推荐"}
{"content": "她在她的世界爱你，你在你的世界爱她。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "没有最后时光好看", "marks": "还行"}
{"content": "五个小故事，还不错。但最后一个故事没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看完这本书，结果地铁坐过了一站。。。这是一本很独特的书，作为一本推理小说，却感觉不到应有的逻辑，几乎都融化在飘逸洒脱的描写上了。总觉得这应该是两个不同性格人写的书。 就像文中说的：“她在她的世界里爱着你，这是毋庸置疑的，对吧？这跟你在你的世界里爱着她一样，也是毋庸置疑的。在她的世界里的你，并不是你本人，同样在你的世界里的她，也不是她本人，这并不是谁的错，是没有办法的事情，所以你的死并不能掩盖这种事实，死亡没有任何意义”", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇读的好累，感觉不会再爱短篇了。和思念没有太大关系。每一篇都懂得很一般。没有想写太多感想的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "啊，美好的爱情故事....咦...是推理？", "marks": "推荐"}
{"content": "日式风味很浓，清新悠远的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他的语言，有忍俊也有感叹。最喜欢琉璃，谈不上推理，更像是一种对自我的拷问。我很好奇本多其实有没有对那封信的内容构思，如果是我，我是否能说清琉子的爱是什么材质……我又会对他说什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有黑暗,但我觉得小说还是把生活美化了", "marks": "还行"}
{"content": "但从译文来讲读起来语言不够流畅不抓人。特地打上村上的名号真是为难他了...故事也莫名其妙，推理比较牵强有些都算不上推理，纯爱又在哪...充其量为闲得无聊看个乐打发时间的书", "marks": "较差"}
{"content": "现实都很残酷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些年曾经全凭一颗勇敢躁动的心，义无反顾的做了那些冲动又傻兮兮的事，那些故事就这样凌厉的刻在成长的记忆中，这么多年，不曾远去。", "marks": "推荐"}
{"content": "匪夷所思的曲折动机", "marks": "力荐"}
{"content": "看似温柔的散文小说，却以推理结构，揭晓真相，那残酷的面目，真实得仿若虚构，心惊之感依旧余波荡漾。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个不错的短篇，多少有点村上的风范吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "名字虽好,故事还好,纸张粗糙...影响心情", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇還算不錯，第四篇就普普通通\n至於最後一篇我不是很懂想要表達什麼", "marks": "还行"}
{"content": "前2个故事不错", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这种短篇的风格，读过后留下淡淡的忧伤和深深的遗憾。5星送给“蝉证”这篇文，看完感触太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然有推理   喜欢琉璃", "marks": "力荐"}
{"content": "思念作为题目太过文艺了吧 原题是missing 怎么说呢 也未尝不可 五个短篇 觉得质量参差不齐 祈福灯和琉璃 该是佳作 别的感触不大 特别的 死亡之海  我觉得作者居然好意思 故作声势的给出谜题解答 明明如此简单 不过 整本书的文笔很赞 也有很多挺有意思的文句 摘录了不少", "marks": "还行"}
{"content": "渐渐不喜欢日本", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看还蛮适合。小推理。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇集。在无聊的“上老师床的问题少女”和“父母出轨的问题少女”两个故事后，终于迎来了“帮老人院跟踪可爱少女”，那种轻松俏皮立刻击中了我的心 它就像我很爱的《多天便利屋》的缩小版，三个絮叨无奈又流连的老人，两个萍水相逢外表迥异的年轻“侦探”，一个惦记着长腿叔叔的少女", "marks": "还行"}
{"content": "<死亡之海>值得一看.<祈福灯>里的那句话意义深刻.", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，我也会给他讲述一个女孩子的故事。我跟他讲她的那些骇人听闻的莽撞事，还跟他讲一个男孩像仆人似的跟在她身边冒险的故事，", "marks": "力荐"}
{"content": "      Missing...", "marks": "力荐"}
{"content": "除了第一篇，其他的都挺一般。离村上差很远距离呢", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有读过象蝉证和死亡之海这样触动人心的作品，轻轻的触及最深沉的情感，惊讶作者需要怎样的思索才能获得这样的线索。简单唯美。", "marks": "力荐"}
{"content": "越深藏在心底的故事，当曝光于日下，造成的冲击就越强大。当现实的冲击影响渐弱之后，才知道这种萦绕心间，挥之不去，宛如负罪感一般强烈而单薄的情绪，就是思念。本多孝好很好的讲述了几个生活的故事，初读感觉寡淡，回味后便觉得舌尖略苦，心里略沉。只是日本人对推理故事的执着在此时让人觉得厌恶。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的内心挖掘。另外，我似乎感觉到王家卫电影中的日本小说味道", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是推理，但是感觉推理的成分并没有那么点。五个短篇，全都包含死亡，其中三篇内容都是因为家庭关系而导致人格扭曲，但是扭曲的人格有时候让人感觉更真实。其余两篇，《蝉证》给人感觉比较温馨，《他的栖身之处》让人感觉正常人扭曲的人格才最为恐怖。", "marks": "推荐"}
{"content": "试读了一下，就像众多读者说的，觉得《死亡之海》很好看。文风很舒服，不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "思念是虚构的世界，世界是切实的思念", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是亚马逊买满99元的赠品，短篇合集，适合上下班时随手翻阅\r\n文字风格是日本文学一脉传承的平缓沉稳波澜不惊\r\n\r\n“蝉之所以用嘈杂的声音对着你叫，那一定是因为它只有短短一个夏天的生命”——《思念|蝉证》", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳的一本书 推理小说的新可能", "marks": "力荐"}
{"content": "接下来就去读禅与摩托车维修艺术。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的作品。“揭露了欧洲五十年的黑暗史”，的确，但基本上也都是浅浅的点到为止，这毕竟不是部《战争与和平》。你要是冲着研究极权政治来读，或许就会觉得不够劲儿，索性去读索尔仁尼琴的《古拉格群岛》得了。而作为一部喜剧，还不错，玛琳娜·柳薇卡会玩儿一些不温不火的英式小幽默，但也仅此而已，不能算出类拔萃。我个人倒是更关注书中“关于衰老、欲望和贪婪”的表现，以及关于东西欧文化冲突的内容。还有薇拉和娜杰日达，这对在不同历史背景、社会环境中成长起来的姐妹之间巨大的鸿沟（多么似曾相识啊，看过之后会有所反思：为何不同时代的人，在面对同一事件时候，却往往产生如此不同的反应？）", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里睡不着读完。剧情的水平也就和湖南卫视编剧差不多吧……", "marks": "较差"}
{"content": "逛渡口顺手买的。太一般了。谁把这本书定位为喜剧的？每个人都那么pathetic，没一处让我能笑得起来。要说是悲剧，也没有什么力量。倒是知识分子的虚伪无力还原得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "天涯豆瓣直播贴写手的语言可能更适合这个伪装成小说的狗血故事。", "marks": "较差"}
{"content": "我的装帧作品\n", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲虚无的英雄主义，他对瓦伦蒂娜的不仅是出于肉欲的爱，还是未能拯救妻子的无力，对一整个乡愁的救赎，对自我存在感的最后挣扎。父亲终其一生都没能逃离乌克兰，摆脱对共产主义的恐惧。和平宝宝与战争宝宝最终因历史记忆的重现而弥合裂缝。瓦伦蒂娜一家满载而归乌克兰，这一切闹剧的结果居然看起来不错。乌克兰拖拉机简史，是父亲无处安置的回忆，也是一整个落叶归根。", "marks": "推荐"}
{"content": "给那些不想走出极权主义影响的文人的手淫书，就好比青春期少年间流传的色情小说。虽然色情小说也可以打高分，不过这本书既无法整合好两条线索，最后更是来了个商业小说的俗套结尾，也就只值这么两颗星了", "marks": "较差"}
{"content": "这些年的阅读，让我产生了一个偏见：现在世界上最会写小说的，是英国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺浅，但作为喜剧小说看真的不错了。有点过誉吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你瞧，你们这代人的问题，娜杰日达，就是你们只浮于生活的\n表面。和平。爱情。劳工政权。这全是理想主义者的胡言乱语。你们\n能够承受得起不负责任这一奢侈品，因为你们从来看不到生活内部的\n黑暗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的最烂的书，妈逼你还可以再烂一点儿么？", "marks": "较差"}
{"content": "翻译烂得令人不忍卒读", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是希望保留自己的个性，然后又觉得某些人性格古怪就是不可理喻……却从没有想过，也许我们本就不该求得共融，而是接受这现实世界就是不可理喻的古怪，误解，伤害，偏差的爱，跌跌爬爬的成长，人无完人，事无绝对，永无客观。", "marks": "推荐"}
{"content": "它最精彩的是书名……三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚地震发生时我刚读完这本小说的一段，也许因为被它的激烈气氛所震，我一点也没感觉到地震。广东地震很意外吗？我记得广东原本就处在一条古老的地震带上。任何事的发生都有其缘由，即使是书中这样荒诞又充满生命力的家庭故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的故事，明明可以写得不那么口水且低俗的，真是糟践了，为什么不给我们家阿特伍德，然后从那个乌克兰大胸妹的角度切入写？", "marks": "较差"}
{"content": "假如你太聪明，你肯定是个潜在的叛徒或破坏分子；假如你太笨，你一定迟早会说错话。从最底层到最高层，没人能躲过妄想症的来袭。实际上，那个在这片土地上最有权力的人，也就是斯大林本人，就是患妄想症最严重的人。妄想症从克里姆林宫紧闭的大门下渗了出来，麻痹了所有人的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错，但主线副线结合的并不好，即使拍成电影也只能给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "这书真心好看但就是没结尾。。。（因为看的是电子版）", "marks": "力荐"}
{"content": "夹缠着二战、冷战、后冷战；社会主义、资本主义、1968；乌克兰、苏联、英国；女性主义的政治寓言（没有什么比移民婚姻更后冷战政治图解了）。一看就是概念先行的学院派手笔，书中书《乌克兰拖拉机简史》和家族历史的探寻经常比较生硬，某些描述也过于主观想象。最终是不出意外的家庭和解（两方面的）。好在还算得上一部富于批判性的文本。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭笑不得", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，大概主旨就是理工男搞基搞基去吧，不要再祸害我们姐妹的世界啦~哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本写在滑梯顶端的小说，从头就注定下滑的命运没人能改变，滑梯到最低点往往翘起一个跃板飞入沙坑", "marks": "很差"}
{"content": "本来以为是一个《波拉特》式的疯狂故事，结果是个烂尾的咆哮组直播贴……", "marks": "还行"}
{"content": "《乌克兰拖拉机简史》这书名怎么看也不像是小说的名字，有人插科打诨开玩笑说是恐怕只有《钢铁是怎样炼成的》才能与之媲美，都那么名不符实，其实本书作者玛德琳.柳薇卡还有本《We Are all Made of Glue》（《我们是用胶水做的》）还没有译介进入中国，否则也能跟前两本构成三足鼎立之势。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这是本很有水平的小说。但是试读误导了我，而这本书又总能让人想起伍迪老头，而它又不如伍迪老头——有几章过于精彩，而串联它们的则是让我倍感折磨的鸡毛蒜皮。", "marks": "还行"}
{"content": "一看名字就不想读但是一翻开又觉得非常有趣的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "想用一餐饭来形容阅读体验。一道口味酸辣的开胃菜开场，材料新奇，脆硬爽快，主菜是哭笑不得的家庭闹剧，佐以些许沉重的旧日东欧回忆，刀叉之间是左翼和右翼的交锋。滋味独特但是欠缺火候，大概猜到会是毁誉参半的一本，如果从阅读体验的流畅度来评三星半没什么问题。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的人一个个都蠢得要死 所谓的喜剧情节都是生硬的老梗 一点都没看出来哪有趣", "marks": "很差"}
{"content": "洋人其实不太懂幽默…", "marks": "还行"}
{"content": "很平庸的一本书，类似生活，称不上文学。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆读了一半，感觉情节越来越烂，非常犹豫要不要读完。", "marks": "较差"}
{"content": "果然装逼的书豆瓣读的人就是多。", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，以后除了知名作品打死也不看女同志写的书。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是，毫无个性的文字。果断弃读了。", "marks": "较差"}
{"content": "“为了那种极度自由的感觉，所有那些被剥夺的岁月都是值得的。 ” ", "marks": "推荐"}
{"content": "一个顶着奇怪书名的畅销小说，围绕着老夫少妻离合闹剧展开的有趣故事，背后却是英国一个乌克兰移民家庭不为人知的隐秘家史。我常说的一句话是，战争之后，没有赢家，在任何国度都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目一看就知道是个好玩的小说，果然是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为确实很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本几乎每个人都能读出不同意味的好小说。感觉十分像高级轻小说，诙谐幽默，用词大胆。", "marks": "力荐"}
{"content": "每种造福于人类的技术都必须心怀尊重地正确使用。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的故事和背景，不过最后一章的场景是为了说明什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "......", "marks": "还行"}
{"content": "也就还行吧。。。可能之前期待过高了", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有趣的小说，严肃的书名之下是一个荒诞幽默又隐喻讽刺的故事，虽然写的是乌克兰移民家庭，却是一场十分英式的荒谬喜剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "让95岁的老爹找35岁的金发尤物，这个设定太恶了~", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完！一路笑和皱眉，自觉痴傻。历史的悲剧和当下的人间喜剧重叠，确实精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松愉快，节奏感强，像个英国喜剧片。乌克兰式骂人话也颇具启发意义。p12底下三行植物名中有四个错字。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞现实和沉重历史重叠在一起很好玩，如果作者再修炼一会儿，会写得更加大气吧～～", "marks": "推荐"}
{"content": "一杯乌克兰鸡尾酒", "marks": "推荐"}
{"content": "P310-P314的笔调哀而不伤", "marks": "推荐"}
{"content": "赞高端黑！", "marks": "推荐"}
{"content": "你无法想象如此奇怪的书名和如此幽默诙谐的文字描述的是怎样一段苦难史。瓦伦蒂娜，她就是乌克兰，她就是祖国，她就是苦难，你迷恋她厌恶她，同样的旅途，不同的方向，人们终究要回归自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星吧", "marks": "还行"}
{"content": "在上下班的地铁里读完这本书，我真是挺喜欢它的。轻松诙谐的口吻、各具性格特色的人物、挺棒的文笔和翻译。小人物中的大历史，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太烂，看了一百页实在读不下去了，后面就随便翻翻吧。双线交织的故事也完全不吸引人，现代部分就是个狗血又冗长的家庭闹剧，想写出喜感但一点也不好笑；历史部分应该是想写出专制极权的恐怖，但以作者的笔力估计也就是浮光掠影吧。", "marks": "较差"}
{"content": "20170622开始读\n在weixin阅读上看完", "marks": "力荐"}
{"content": "待洪水过境而去，幸存者开始审视知识分子的懦弱与弱者的恣睢。背景是情怀化的苦难，前景却是淋漓尽现的功利主义，当然也可以说，功利正是苦难的孳生物。", "marks": "较差"}
{"content": "这大概是我2011年读过的最后一本小说了⋯⋯但，这竟是我2011年读多的最棒的小说！没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "絮叨，强以为趣。", "marks": "还行"}
{"content": "小说人物塑造的很成功：一个贪婪又极富母爱的乌克兰风骚娘们，一个怯弱又好色的老知识分子，一个功利强悍的战争时期出生的姐姐，一个左倾叛逆和平年代出生的妹妹，那么多的人物，在书里都是如此鲜活，以至于使人欲罢不能的阅读下去。而在阅读的过程中，你又能体会那场残酷的战争带来的创伤，以及，是的，严酷的共产主义在苏联对东欧人带来的创伤，这创伤一如他在东方帝国给其子民所带来的，隔着遥远的时空激荡起强烈的回响。逃出阴影的人们在和平富足的国家里谈论曾经的悲伤往事和家庭心酸，暂时摆脱贫瘠的我们仿佛也能感同身受那份复杂的心绪，激起涟漪，然而乌云其实从未消散。", "marks": "力荐"}
{"content": "120820-120822", "marks": "力荐"}
{"content": "乌克兰老鳏夫与一位俄国大胸掘金女的故事。乌克兰现代化的历史。共产主义。两次世界大战。移民潮。老年婚姻危机。读后笑口常开。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真不觉得好笑", "marks": "还行"}
{"content": "一本完美的小说，生活细节流淌着，翻起一朵朵搞笑的浪花，家族的历史，个人的情感充溢其中，饱满，有节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "2012年读完的第一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止做的最红的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "拖拉机简史，也是一部乌克兰近代国史的典型断面，一个家族史，以及一个鳏夫老父聊发少年心气的情史。作者是乌克兰难民之后，二战期间生于德国基尔的一个纳粹苏动营，后移民英国，现在谢菲尔德哈勒姆大学任教。", "marks": "推荐"}
{"content": "在中国，嫁给一个老头子的风险是极大的，除非婚前就财产转移。一旦老人去世，年轻少妇的命运多半是被老人子女赶出家门。（小的时候被父母操办，父母老了帮父母操办，互不尊重独立人格，冤冤相报何时了）", "marks": "推荐"}
{"content": "包子女主能气死谁", "marks": "还行"}
{"content": "故事不复杂，讲述也充满了乐观和快乐，翻译的很赞，结局好，让人心生温暖的故事，也许这并不是一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是关于亲情的轻喜剧", "marks": "推荐"}
{"content": "哭丧脸藏在好玩的故事背后，后辈们团团打转、浑水四溢的荒唐剧里，隐约可以看到父辈们的苦难史。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，翻译挺好，剧情一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一本太棒的书，值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "大惊小怪的英国中产。较国产婆媳剧相差20年。", "marks": "还行"}
{"content": "极权与移民，梦想与泪水，凝重又欢乐的黑色幽默。", "marks": "力荐"}
{"content": "对峙，散漫的激烈的对峙，隐约可见的乡愁，被吞吞吐吐描述出来的战争年代，自说自话天才的父亲，以及那个恣意生长的花园。太精彩了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看啊，乱七八糟的。", "marks": "较差"}
{"content": "#定期清理豆瓣#", "marks": "还行"}
{"content": "构思十分巧妙。移民婚姻闹剧的剧情线，和主角家庭在二战中颠簸沉浮的回忆线并驾齐驱。还穿插了拖拉机简史这本书中书、通过技术变革折射时代变迁。听起来是有点诡异啦，不过结合起来呈现的效果还是挺好的，不费一兵一卒，于啼笑皆非中便完成了斯大林高端黑的额外任务（笑）。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，除了写乌克兰拖拉机以及俄共历史的那些片段比较有趣，作为喜剧小说，还是感觉轻浮，虽然想营造笑中有泪的氛围，但是反而是真实的历史部分更吸引我。这本看完就丢单位，不放回家了。另，“反派”瓦伦蒂娜的身材确实写得让人荡漾~~", "marks": "还行"}
{"content": "只能认为人物设置是对乌克兰局势的影射，否则就过于笨拙了。", "marks": "还行"}
{"content": "一场闹剧剥开一段残酷记忆。。。很好的一个外壳，很好的一个内核~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个假期开始读它！", "marks": "力荐"}
{"content": "近现代乌克兰移民史，暗中嘲讽了六十年代左翼运动，兼共黑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书。女人看女人，男人看女人，经历过苦难的看生来幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的书名下藏着一个又可爱又严肃的故事。姐妹两个的矛盾冲突来源于一些政治观念的不同，而这些差异又受到两人出生年份和环境的影响。战争宝宝和和平宝宝，后者未曾经历过的改造区集中营生活，是她难以想象的，能够改变一个人的经历。那是潜伏在人类内心深处的黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿两代人的战争记忆；西方和东方在爱情、金钱上诸多难以调和的矛盾，性与智慧是永恒的主旋律。读起来让人或不时会心一笑，或唉声嗟叹，一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在勃列日涅夫时代，所有人的观念都是埋葬过去的一切，全部向西方看齐。为了建设这样的经济，人们必须不停地买新东西。新的欲望必须尽快得到灌输，就如老的理想必须尽快遭到埋葬一样，这就是她总想买时髦东西的原因。”P168", "marks": "力荐"}
{"content": "意识形态的表述很有意思，拖拉机的历史也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上一毛钱借的。没有传说中好笑（实际上没什么好笑的），但作为一部处女作小说，算是很好看的。内容涉及到战争与和平，社会主义与资本主义，混乱的男女关系，亲子（姐妹）关系，年长者的精神世界与日常生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120301 在英国的乌克兰家庭。鳏夫，长大成人的两个女儿，婚姻移民的少妇。乌克兰政治苦难；不过并不觉得是喜剧，没有发笑的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "我不会说我去年冬天就买了拖延症爆发到现在才看= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜庆了！", "marks": "力荐"}
{"content": "薇拉，我发现很难理解的是，为什么人们那么快的背叛彼此？你原本以为，在面对压迫时，他们应当表现得坚定不移。", "marks": "推荐"}
{"content": "是觉得越到后面越好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在K704读毕。这也是一部流亡史。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是在看自己的家族史，饥饿和战争的折磨，审查与告密的恐惧，一模一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点投机取巧但是非常非常好看，写的点都好准，特别是对瓦伦提娜的刻画很有层次，拍案，还给看泪目了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到战争宝宝那一段颇有些感动，当然还是不能掩饰这本书的普通。畅销是古怪名字带来的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候有点莫名其妙，不过看完后觉得作者这样的安排挺巧妙的。虽然剧情稍嫌狗血，但是it makes sense~ 而且挺搞笑的~所以昨晚一口气看到一点多把它看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "结构有点乱。没朱诺迪亚斯好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体上可以归纳成三条线索：尼古拉与瓦伦蒂娜结婚的闹剧；尼古拉与其前妻在乌克兰的家族史；尼古拉撰写的拖拉机简史。作者笔调轻快幽默，可惜几条线索发展的不够充分，尤其是拖拉机简史这部分内容。如果是多丽丝莱辛或者玛格丽特·阿特伍德来写，估计会更丰富，但可能就少了这份质朴和轻快，毕竟是首作", "marks": "还行"}
{"content": "幽默的笔调写悲伤的事情，也算是过后的云淡风轻吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "笑得很沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是直白的幽默和深刻的苦难", "marks": "力荐"}
{"content": "特别迷人…整个故事都很迷人，对历史和政治的叙述也很迷人～", "marks": "推荐"}
{"content": "①姐妹没有隔夜仇，当她们共同面对入侵者的时候 ②男人至死都是好色的，特别是从事沉闷工作的 ③ 拖拉机简史很精彩 ④我才知道提及了两种政治体制以及一些活生生的矛盾体验", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不合我的笑点，不过故事还是很好的“人行道上湿又滑，人们颤颤巍巍地抓住彼此，于是变成了一起蹒跚前行”", "marks": "还行"}
{"content": "笑中含泪，令人唏嘘。。。美中不足是结尾似乎略过草率了点", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办，为啥短评里全是来骂这本书和翻译的，可是我真的觉得非常有趣啊，翻译得也很好，而且原文应该更有趣，是不是很多人其实读不懂英式幽默？好喜欢主角妈妈家的花园和房子，要是能有电影拍出来就好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈比КПК还高级黑啊！小说的搞笑点完全隐藏在政治中啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三条线索，第一条是“父亲”的第二次婚姻，也就是主线，是现实性的，喜剧性的，折射现实乌克兰；第二条则是书名所示的拖拉机简史，是宏观性的大历史书写；第三条则是”父亲“、”母亲“和”姐姐“来英国前的家族史，是微观的小历史，是活生生过去乌克兰。战争宝宝和和平宝宝那一节，读来令人潸然泪下。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把长篇小说写得轻快易读又不失深刻真是难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "寓苦難不幸於歡笑戲耍中來講述，好書！詼諧的文筆讓人不禁莞爾，生活的不如意卻也總會過去。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、作者表面在写一个普通家庭内部的故事，却又在很大一定程度上触及到了东欧的历史。通过对抗瓦伦蒂娜这个共同敌人的过程中，姐妹俩之间的沟通与交流多了，也开始能听得进去对方的观点，最终算是个欢喜的结局吧。 2、翻译得不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了好久才看完。五味杂陈，笑中带泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本被书名“耽误”的小说，不像书名本身冰冷，而是一部看似荒诞闹剧的黑色幽默小说。作者借着一桩移民婚姻的闹剧，拨开历史迷雾讲述了二战时期乌克兰民众的苦难史，触目惊心的战争肆虐着一个个有着强烈求生欲望的普通生命，那是一声声来自“地狱”的呼喊。父亲向太阳献礼，是生命的颂赞，又暖又疼", "marks": "推荐"}
{"content": "并没觉得十分有趣，同意咆哮组直播贴…", "marks": "还行"}
{"content": "家庭政治观竟然这么严重 ", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松幽默，从家族讲民族的历史近年来很常见，但姐妹俩最后以战争宝宝与和平宝宝的回忆重归于好依旧让人动容。看到瓦伦蒂娜总不自觉想起摩登家庭里最初的格洛瑞雅。最后将老爹瑜伽中的拜日式翻译做“向太阳鞠躬”，再想象他一本正经说出来的样子，迷之喜感。", "marks": "还行"}
{"content": "A short History of Tractors in Ukrainian出中译本了！！A short History of Tractors in Ukrainian出中译本了！！原版是我读过最有趣的小说之一！！", "marks": "力荐"}
{"content": "表面是闹剧，其实很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "强推，妙笔生花。笑中带泪", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要无比推崇哈斯勒的《寻路中国》，作为一个外国人来说，不远万里来到中国，了解这个国家的许多老百姓心里真正想的是什么，不由让我这个整天在微博上只顾刷粉的人感到暗暗脸红，读完我突然感到自己无是那么的的陌生，也为一个外国人比任何中国人真正平等地去了解这个国家感到深深的耻辱。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟书的可读之处就在于，你常常在陌生与熟悉之间徘徊，熟悉的人和事，陌生的角度，魔幻与现实不断交替。", "marks": "力荐"}
{"content": "在无数的四星五星评论面前，我实在不敢说这书的坏话。阅读之后我有几个感觉：1、作者带着西方价值观来看中国的现象，那种字里行间的优越感我相信他已经拼命遮掩了，但是真的遮掩不住。他已经跳入一个价值观的框架，然后自动屏蔽了所有能带来反证的东西。2、我并不认为这书好，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "确实好看！非常好看！但我那个问题始终存在：这本书的意义，究竟是那些事实本身，还是作者异域的笔的二手转述？那些我们熟视无睹的事实之所以视而不见，并非因为我们残忍，而恰恰因为我们投入了感情并成为那些感情的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我觉得，我生活的中国，很多方面对我而言都是外国。", "marks": "力荐"}
{"content": "《寻路中国》可能没有像《江城》那样有阅读的快感，我想前者是观察居多，后者体验居多。真是一本很厚实的好书，翻译得很流畅，都不像是译作了。另何伟的文章一以贯之的深情，很容易把人带进去。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字的魅力不在于辞藻的华丽，而在于源自真实的提纯，对生活的反思对世界的观察，哪怕平白直叙。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想知道这种写法背后的财力和时间支持是什么。书好得评注什么都多余。秋天去怀柔，想到何伟就是驶过这样的路看过这样的长城碾过这路上的粮食，甚至感到与有荣焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我好奇沙漠里那个神秘的墓碑，我好奇西部那个每个月都要去看沙漠的神秘男人，可是找不到任何和我关注点一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本真实记录了这个国家的小人物是如何成为历史的一部分的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书表达更多的是纪实所需的一种尺度 海斯勒很少谈感受 全书基本由按几个主要事件收纳的各种事实构成 所谓“第一手原始资料” 极符合“田野考察”概念的基本要求 三大篇幅中 “城墙”主要相关租车、公路、驾驶和明长城地域之间的牵连 “村庄”主要围绕魏家人在三岔村的经济 政治斗争史 以及魏嘉这个典型中国孩子的生病及教育问题 “工厂”则相关温州老板 贵州技术员和打工郭家在丽水的奋斗故事 和最终各奔东西的状似悲凉的发展常态 杂糅进城市政府作为公司（正如明镜刊登中国作为公司的一期）圈地挣钱及开发商发迹到倒台等具体事例 最喜欢的是第三部分：邀请作家做胸罩调节扣环合伙人的段子 着实大妙 最好的故事 总是时代真实的细碎 删节的部分略降低评价", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读何伟都一股凉气上背脊，他比我做中国人更称职。", "marks": "推荐"}
{"content": "Peter Hessler的中国三部曲，和贾樟柯的故乡三部曲有异曲同工之妙，都是现实题材的杰作，我们可以在这个美国人的书里，读懂中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比江城费工夫，但是没江城好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，不知不觉已经是深夜。当局者迷，旁观者清，五年来的所见所闻一直理不清头绪，在外人眼中却看得这么透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来看过最好的纪实文学作品，作者在中国扎根之深，收集数据之翔实，游历之广，观察之细致入微，情怀之悲悯，视角之客观平等，文笔之流畅，中国三十年改革开放以来的社会变化见闻顺手拈来，旁征博引，无不让人震惊叹服。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲读毕。《江城》最为私人化，《甲骨文》触角最广，《寻路》把问题谈得最清楚。听说在已经重生的涪陵，何伟的书被盗版卖得如同本地风景指南，默默有一种悲喜交集的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无疑问，这将成为刚过去的这个十年写中国城乡社会的珍贵文本，从某种意义上说，可以同安东尼奥尼的纪录片《中国》可以媲美。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读心越荒凉,越看泪线越模糊,真的好无助.早上关注政局的动荡,下午读着寻路中国,何其虐心啊...看来我只有＂拍着大狗＂自我嘲笑番,才能默背起昨日的单词,好续下无限迷茫的考研之路.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。当已被目为虚幻的现实被一个外国人切近地放在面前，读者会在阅读过程中不断感觉到慌张。读过的两本何伟的书都可作为学习写作的范本，不（仅）是在技巧和文字层面，而是在情感的真实和表达的深度上：《江城》提示了敏感，而此书展现了耐心。这些都是优秀作家必备的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为这个国家的国民，你肯定希望书中记叙的东西都是“虚构文学”，而遗憾的是，它是纪实的“非虚构文学”。这是一个只平铺直叙便足显其奇葩的神奇国度。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟中国三部曲中我感觉质量最平庸的一本，当然也是属于精品的范畴，相较现在这种很理解，很接受，很司空见惯的口吻，我更喜欢江城里那个惶惑不安，有时愤慨，有时激动的年轻人，固然成熟老练风云历尽是更高层的人生状态，我还是喜欢年轻的活力与闯劲啊，在三本书里明显的看到一个人的成长与思想的发展变迁，有趣，而且有味，但是如果何伟有第四本书出现，只怕也不能再高出寻路的水平了，心境已成桎梏，习惯已成自然", "marks": "力荐"}
{"content": "多年以后我可以说这本书对我写东西产生过影响么……", "marks": "力荐"}
{"content": "让我感慨颇多的一本书。中国人似乎为自己貌似没什么强烈的种族意识而深感自豪，但实际我们一直手握歧视的尖刀——我们歧视自己的同胞，我们心中并不真正理解公平，腐败、贫富差异、区别对待城市人和乡下人，这何尝不是歧视的一种，而且是最丑恶的歧视。农民是中国飞速发展的牺牲品，他们随波逐流但内心可能无所适从，不明不白中被推入一个巨大的漩涡，丢弃了他们本应视为生命的土地，从此踏入另一种生命形式，无奈但是要故作坚强。想说一句话：愿你的眼睛澄明长含悲悯，愿你的双手清白不染尘埃。", "marks": "力荐"}
{"content": "最打动我的是后记里作者的最后一句话：托上帝的福，我结识了魏一家。感谢你们让我与你们同住一屋，同吃一桌，感谢你们向我敬开心扉。因为有你们的善良，三岔永远让我有家的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢『城墙』与『村庄』两部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解中国必读", "marks": "力荐"}
{"content": "每天读一点点。纪实文学，一个外国人以自身经历为线索，选取北方的一个山村和南方的一个都市为切入点，从一个记者和人类学家的视角，形象生动的讲述了中国传统文化在市井生活中的种种表现，以及各种各样的人在中国高速的现代化进程中所经历的生活变迁...每个人都应当学习何伟，审视当下，记录变迁，思考生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过西部自驾、怀柔农村、浙江丽水开发区三个点，通过描述普通人的生活为我们展示的一个我们每日设身其中却不了解的真实中国。文辞幽默，可读性非常强，以一个外国人的视角看待真实的中国。很多地方也能体察到文化上的冲突，比方医院中源于血液来源的冲突，读起来相当有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "生在这片土地，能自以为是局外人，那是何等幸运，如果是当事人，那就注定了不幸。然后，我们就得在这样两种身份间跳来跳去，比谁都疯癫，比谁都魔幻！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很简单的书，我相信英文原版读起来一定更加激动人心。作者作为一个记者非常良好的发挥了他幽默又中性的文笔，文字只负责描述现象，作者克制的给出了自己的前瞻和隐隐的忧虑。他不是一本美国人嘲笑中国人的书，而是一本思考“这一切是怎么开始的”的书。值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟写书的那个时候，能够与他感同身受的人可能远比现在少。他观察的视角确实让我们从习以为常“熟视无睹”中跳脱出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得是挺好的，文字好，也够敏感。但那些号称从这本书里才读到中国的人，你们平时是活得多不接地气？", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个周末废寝忘食手不释卷读完了，相当好。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "最早是在南方周末上看连载，当时就觉得写的非常了得。过了几年才真正读完。借着一个美国人的视角能够更客观地透过大幅度的时间跨度和地域跨度来了解发生在这片土地上的变化和其中所暗含的逻辑。对于中国的认识透彻之处超过了我们大多数中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里说的才是现实版的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "想看该书", "marks": "力荐"}
{"content": "事前求许可总比事后求谅解要难。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己觉得见而不怪的事情，在老外眼里别有一番洞天", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的采访素材、出色的材料整理能力、独立客观的观察能力，再加上恰到好处的幽默，何伟真是不简单。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一天的《寻路中国》，是近年来看到的写中国最写出了感觉的一本书，真是读得我又好笑又尴尬。以前跟朋友感慨：人家捷克总统（哈维尔）是写荒诞剧的，我们的呢？是演荒诞剧的。现在我得修正这句话，因为在这出荒诞剧中，我们所有的人都是演员，我们的卖力演出看起来成功娱乐了世界人民。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海到宁波路上和回上海路上迅速读完，cover to cover；纪实文学我读的不多，所以评价纯属个人喜好；看外国人写中国总是有意思的，何况是这样一个汉语好到可以读文言文的外国人；挺适合推荐给外国朋友看，基层选举和体制腐败三言两语说的清楚，却还是对所有人带着一种冷静的柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年读过台版赖芳的译本，完整版，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我感动的是何伟对人的一种尊重！无论遇到什么样的人什么样的事，他总能以客观的形式去阐述，但同时他又非常尊重每个人，每一个习俗。第一次觉得尊重也是会让人热泪盈眶的品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "独到深入的文化人类学观察。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中很多事情都要打制度的擦邊球。其中最基本的真理就是，事後原諒比事前許可要簡單的多", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，并没有太多的惊喜。这种非虚构写作形式、通过个体来体现时代变迁、对一些事件近距离和深度的关注，在我密集地读关于当代印度的一些书时已经领略过了。这本书似乎也没有告诉我太多新的东西，但是一些细节仍然打动我。中国也有自己的马克·涂立了，这很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不记得还有谁曾经如此细致耐心地观察过中国，彼得海斯勒的确写出了一个我们熟视无睹的中国，这也是我读过的最好的纪实文学作品", "marks": "力荐"}
{"content": "new yorker的旁观，描述了很多人都没意识到的中国农村变革", "marks": "力荐"}
{"content": "Ideal writing of social anthropology, inspirational and instructive.|坐火车一路北上一边在车厢散步一边又读了一遍。终于找到学车的动力了——获得一种看世界的新视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "就以这本书作为我在豆瓣“读过”的第1000本书，也就是今年的最后一本书吧。明年是2012，让我们继续寻路中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经完爆《中国在梁庄》，国内人就慢慢互捧《中国在梁庄》这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟的《寻路中国》是今年我读过最好的一部non-fiction，他关注的是我们每天熟视无睹的中国，身处这个每天都在发生巨变的大时代，作为一个普通人始终有一种言不由衷的感觉，你甚至能感觉到你周遭一切发生的改变，可是你从没觉得那些我们习以为常、理所当然的背后是多么地荒谬。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完那两本，回头又重新读完了这本……乡村部分深入细致，工厂部分略显单薄……应该幸运有这样的外国人来写我们……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《城墙》。感觉《江城》更好看一点，在这本书里他似乎试图解释更宏大的命题，但我觉得还是有点力不从心。", "marks": "推荐"}
{"content": "何伟的视角是平视的，这一点就很难的，另外一点是他真正的介入了中国的生活，而不仅仅是一个异乡的观察者。这又是另外一种难得。文字没有同情也没有滥情，但是在这里我读出了中国农民生活的无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很有意思的书，但想想这些我们看上去的乐子就是生活在其中主人公的日常，多少还是有些不是滋味。特别赞作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是游记，更不要说什么旅行。他怎么有这么宽的视角、这么随性的笔法和这么独特的想法来记述这些“琐事”，并让人百读不厌。【中国纪实三部曲之三", "marks": "力荐"}
{"content": "洋大人的西洋镜 换汤不换药的将拳匪红小兵换成了乡土老农民", "marks": "还行"}
{"content": "一个中国人不知道的中国。在建设发展的漫天灰尘中，由于黄土太干涩，价值太多泡沫，掩盖了我们关于长城的想象，村庄的乡愁，工厂的沉默。看起来只是生活中无关紧要的缺失，可是模糊的视野之外是整个社会的无情的底层。", "marks": "推荐"}
{"content": "和贾樟柯的电影类似，这书带给我很沉郁的“回家”的感觉。对于中国人的面子、人情等传统观念，以及这个超速行驶的时代所造成的无数奇异断裂，何伟毫不掩饰他的质疑，然而同时他又懂得宽和地去接受这一切，甚至常常带着一种悲悯心——我想，正是这种介乎他者与自我之间的中庸立场使得他的讲述可以无限趋近于那个永远说不清的“中国”。", "marks": "力荐"}
{"content": "退后一步看真的清楚很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2011-08-11 这本书感觉非常真实，并不是只记述所见所闻，实际上作者用浅白的文字说出很多事情的真相，细节中反映各种变化的关键。我觉得，作者对他所处的环境的了解，远远超出书中展示出来的部分，既有通过教育得到的理论，也有生活的直观经验。我中学在农村念了五年书，亲身经历城乡天壤之别，期间寒暑假在广东工厂里度过，体验农民工生活。我有随时改变的可能，所以可以面对那一切。很多人无法跳出那个环境，那种看不到尽头的感觉我想象一次害怕一次。读国内记者作家写的书，始终有种隔阂感，我知道为什么这种隔阂简直是“自然而然”的存在。而这本书把我很多经历都串联起来，变成可以追溯前因后果的一条线，这是我觉得“真实”的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "像看完一部长长的纪录片。说不请是是什么样的心情读完这本书，占主导的可能是痛心、沮丧和反思。这个浑身流着脓烂了痂的国家，会变得更好吗？喜欢何伟的叙述方式，客观冷静娓娓道来，译者也很不错。端端正正放在书架上，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在飞机上读完后整个人处于一种无法言喻的状态,觉得自己的那些小打小闹的旅行算什么呀,我讨厌那些把镜头粗鲁的对着别人的人，可自己呢，逃避自我多于发现自我,注重内省,却不对客观世界做更多体谅和思考，以己度人，浮光掠影，只听到自己内心的回音，却听不到别处世界的回响。", "marks": "力荐"}
{"content": "友邦惊诧了", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢第二部分。北京郊区，农村，那种权力斗争，彼此相处，以及农转商的过程。第一部分中对驾照考试的题目的直接使用，有些突兀，又让人好笑。第三部分，浙江丽水的工业化发展，是中国经济一步步腾飞的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟江城比起来，这本书less personal，对于我来说也是，心里更喜欢江城，但不妨碍整个阅读体验，读到某些地方依然忍不住鼻子酸。从编辑的角度来说，少数小地方有重复，也显得不够顺畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍然很犀利很深刻，但其文字已然失却了《River Town》和《Oracle Bones》的新鲜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了十个小时，随手记了十几页。我想这几天应该会记下点什么的。感谢国家愿意出这本书。http://book.douban.com/review/4934721/", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得应该叫“寻路中国北方”。中国太大，切勿一言以蔽之。", "marks": "推荐"}
{"content": "克制的笔调，读到很多地方会掩不住笑，可笑后又剩下虚无。怎么说呢，我们生活的土地还很神奇，而身在大城市的我们对这片国土上发生的事又知之甚少，进而怀有误解。在这个意义上，何伟这本书的价值，不仅在给外国人说中国，也不停留于通过外来者的叙述告知中国读者。它还是一个中国通给中国读者留下的笔记，让我们重拾很多忽略的、遮蔽的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "从外国人笔下了解到的中国，比我所认识的中国还多的多，最关键是我们日复一日生活于其中，总是囿于当局者迷的困局当中了。PS：对于纪实文学这么严肃的东西，必须得用“中国”而不是“我们这儿”啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个外国人眼里观察中国的另一面，既陌生又熟悉，可怜又可恨，无力又无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不如river town", "marks": "较差"}
{"content": "四星半。个人最喜欢第二章。一个很完整的\"故事\"。何伟的整个叙事仍是客观的，用一个异乡者的神态关注着中国，饶有意趣又发人深省。他惊讶中国与美国之间巨大的差异，但却丝毫没有用怜悯、嘲弄、救世主的语气语调。他是个很好的记者，更是个很好的旅行者。他的身上承载了用无法实现的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了……怎么说呢，确实很好。文字冷静而有感情，抽离但关心。", "marks": "力荐"}
{"content": "登峰造极。也许将来是可以和马可波罗还有圆仁的书并列的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部文字的纪录片，一本中国人读了能更了解中国的书。一个起死回生的乡村故事，一个江海一叶的温州企业，一趟沿着长城的自驾之旅。我们所生活的时代，过去，未来，都在何伟平实、幽默的笔下。这个老外，不是一般的鸡贼。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后自问，对于中国的种种现实，我的了解是否太过流于表面，甚至拿不出像彼得·海斯勒这样的耐心去深入生活一线。他带来的不仅仅是一段段对我来说或新鲜或有所耳闻却又知道得不太真切的故事，更是一股严谨的愿意蛰伏的气质。一口气看完，心中甚是敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "White liberal biased view ", "marks": "推荐"}
{"content": "也是“在路上”，在中国的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书在深情与精微之处不及《江城》，但仍是很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与封面装帧成反比。", "marks": "力荐"}
{"content": "水湄姐姐说：如果你说，我们都有一颗开放的心灵，我一定会笑晕过去……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别想跟他说一句话：中国人民感谢你！", "marks": "推荐"}
{"content": "好难得的洞察力确是令人惊喜，不同视角不同看见，些许谬误可谅解，随着道路的行进，长城、乡村、城镇、历史、经济、社会缓缓道来，张弛有序，见微知著，摒弃空洞的宏观，深入真切的细节，亲历了当下中国奔跑式的发展速度，交融苦痛与欢笑，品味真与美，好难得如此畅快淋漓，不禁念起美国阴谋，", "marks": "力荐"}
{"content": "这个也删……", "marks": "推荐"}
{"content": "真是佩服何伟！完全从小处观察着眼，纪录了一幅众生百态的全景图...土地问题、教育体制、医疗、党国政治、城乡经济及其变迁下人的适应，在其日常生活叙述中娓娓道来，而资料的详实，学术的功力与中西社会比较，又让其思考具有独到的视野……", "marks": "力荐"}
{"content": "纽约客的记者，水平不是盖的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很严谨的求实态度，何伟要是不做记者，很可能在人文社科领域成为大牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是什么翻译体", "marks": "推荐"}
{"content": "从他的眼中，可以看到许多我们因为麻木或者无奈而习以为常，实则无比悖谬与悲哀的现实，而这，就是我们所生活的国家。我们爱她，我们恨她。但从来没有失去过信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位美国记者对于中国转型的观察力和洞察力远远超过我们许多中国人。当局者迷，旁观者清，我们都处于这酱缸之中，如何看得清，然而何伟作为旁观者，他看的是比较清楚的。或者说，我们即便看得清，也已经麻木了。何伟所记初见觉得诙谐，甚至可笑，实际，那就是事实。于是再觉悲哀和无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是写给外国人来了解中国的一本书，为什么我作为一个中国人，读起来也充满“猎奇”的感觉呢。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见很多不曾看见的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "很好奇，何伟的中文水平怎么可以这么好。但的确写出了很多中国人常见，但不常关注的东西，只是，还是略带有一点点”高而俯视”感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "从乡村出发 是对的 我们不要担心自己过于洋气，因为。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一拿起来就放不下了。以外国人的视角来审视生活，从普通人的经历发掘中国转型期的剧变，呈现出时代与个人的浮躁与迷茫。用纪实的笔调竟然传达出了超越现实的感觉，这也只能在中国这片土地上发生吧。佩服作者对细微处的捕捉，无处不在的幽默感，这种作家和田野工作者的双重身份倒是比记者更为深刻有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "boy or girl,let it be", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业时一位老师送我的书，读完了。说叫自驾之旅，其实和'旅'并无多大关系。一个美国人眼中的21世纪初的中国乡村及小城的发展史，社会体制看得很透彻，故事很实在。我喜欢魏家的故事，和胸罩调节环的故事，还有那个给作者画过一幅画的不热爱艺术的艺术家。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比他前两本要好，作者对中国的认识和写作水平都有提高，只是依然没有新意，所以我还是不明白为什么这本书的评价这么高。在我看来，这个只是一本写给西方人用来了解中国的书而已。用4小时40分钟读完此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默，有洞察力有同情心！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是本让人在不知不觉中慢慢感觉到沉重的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "知我者谓我心忧，不知我者谓我何求", "marks": "推荐"}
{"content": "才读了5页就被深深吸引进去了,用平实又轻松的语言科普中国变迁~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "3.8星，这本书的读者如果是老外，给8星左右还很正常，毕竟不了解中国，这种汽车旅游文学是很好的了解中国的窗口。但是对中国读者来说，这书展示的内容并不那么新鲜和令人激动。", "marks": "还行"}
{"content": "《城墙》一章写得太棒了，写实——沿长城的公路之旅，和寓意——穿梭在古旧城墙间的现代寻路，结合得天衣无缝！后两章也不错，但不及头一章的气象和意蕴。关于现代中国的种种，上佳著作多来自旁观者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的中国有趣、温情又让人心酸，何伟笔下的魔幻现实主义不知会让多少新闻工作者自惭形秽。印象深刻的段落：魏嘉到医院输血、浙江工业区活动的马戏团，其实整个三岔村都很生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了三周地铁上的时间读完了这本心心念了多年的书，总体来说，比《江城》还是差一些，最有意思的是第二章，深刻的反映了现当代中国农村的生活状态，作为同样是小县城长大的人，我感受颇深，读起来也很亲切。长城和工厂篇虽然视角宏大，但是整体故事结构上还是松散了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚的观察态度值得尊敬，反映的社会问题令人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多啼笑皆非的路途遭遇，还有更多既熟悉又陌生的现实百态，都能让人感到自己也像是一个来自异国的旅人，对这个国家实在知之甚少，却囿于大城市的生活而错过了许多丰富的细节。另外，译笔甚佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一年多。还没想好说什么。有发现自己看书的速度是十天1本，是不是太慢了", "marks": "力荐"}
{"content": "记录本世纪第一个十年。和平，崛起。然后挨踢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "观察者", "marks": "力荐"}
{"content": "很珍贵的一次体验 无论对何伟亲历的长城探险 边塞幽居 都市游荡或者工厂巡回 还是对我的阅读 以及在文字中看见与理解当下时代的中国社会 家庭的发展 变迁及普通人的生活状态。描绘的生活因视角的不同而折射出荒诞性 但反倒为这一切增添了真实感", "marks": "力荐"}
{"content": "放在旁边的这本书终于被我用一天时间读完了，一口气，书评日志见", "marks": "力荐"}
{"content": "比江城更好看，也在观察之余多了很多自己的观点。这些观点又是不偏激的，很好看的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错。很多地方很有感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "有慈悲心，有旁观的冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "比预想的好，尤其第二三部分值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "往返列车+在P大的两个夜晚读完。并没有给我留下些许“陌生化”，却带给我太多“熟悉感”。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢看外国人说中国坏话，变态不？", "marks": "力荐"}
{"content": "我没看这本书，也不需要看。只看柴静的书评就知道这本书在放屁。一个会说“这些事是真的发生的事，但它不能代表真正的美国社会”也应该知道，“这些事是真的发生的事，但它不能代表真正的中国社会”。\r\n", "marks": "很差"}
{"content": "太透了 （读这书一直在想念我的父亲）", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.4.14", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好非常好非常好，再次推荐！通俗易懂，有趣生动而且很真实细致。准备把他以前的书补上", "marks": "力荐"}
{"content": "社会变化太快的时候，就过自己的生活吧", "marks": "推荐"}
{"content": "上架建议居然标注旅行，也不知道编辑怎么想的，这是一本很有深度的社会学的书。彼得海斯勒在对的时间来到了中国做了一件对的事，GDP不断飙升的背后是多少贪污腐败，多少普通人的无奈和妥协？我对politics的漠不关心是因为我对它的失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "在日本《寻路中国》，读完是在回中国的飞机上。看到最后，回想在日本的所见所闻，忽然觉得很伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "何伟通过英文写作，再经由翻译成汉文呈现出来的中国，仿佛是透过一个棱镜折射出来的中国。那些在我们耳中听来寻常可能还带有灰尘的语言，在他笔下却有了另一层涵义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的重点是 大惊小怪 无事包经 仅供老外阅读", "marks": "还行"}
{"content": "愈发成熟了", "marks": "力荐"}
{"content": "比普通中国人更了解中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本我想把三部曲读完", "marks": "推荐"}
{"content": "敢说实话的外国人", "marks": "力荐"}
{"content": "镜鉴，我们只是忽略了最平常的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是三部曲中离我时代最接近的，可是对我依然很陌生。越往后看，越想学的是何伟无与伦比的和人攀谈的能力，实在太厉害了", "marks": "力荐"}
{"content": "“你笑得好恐怖啊！”客厅里的父亲如是说。“那是因为我正在看一本美国人写的中国游记”。", "marks": "力荐"}
{"content": "对愚钝的我来说，这是一面观察自身，观察社会的好镜子:)", "marks": "推荐"}
{"content": "现在为止更喜欢乡村部分，有点像看小说，何伟刚好遇上这个急剧变化的时代真是幸运，能在他笔下看到我们周遭的变化亦是，很是唏嘘，乡村，人的变化，在这个时代的巨轮下，改变都是无法阻止的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个外国观察者眼中的变革中的中国。前面的三岔的故事更吸引人，非虚构的叙述性口吻读起来非常顺滑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“总会有新的形势需要琢磨，人们来不及辨明方向。而成功的人之所以成功，就因为他们先做后想。……长远计划没有任何意义：人们的目标就是有钱今天赚，有利今天获。不然，你就只有被下一次变革的浪潮淹没掉。”", "marks": "力荐"}
{"content": "130206-130215", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有西方寻找他者的文化不认同感，但还是比较客观的描述了中国经济飞速发展和迷失的那些年。不是游记，是社会纪实", "marks": "推荐"}
{"content": "The best book I've read this year.", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，有趣，有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "真想寫這樣的記者文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为最近同名电影上映，所以好奇看了原作。有些书真的只能在十几岁时看，像我这样已经二十几岁的青年看了只会觉得真的幼齿，肤浅，无病呻吟，甚至小说透露出的三观本身就有问题……", "marks": "较差"}
{"content": "嗯。高中毕业的时候甘同学送我的，刚翻旧书的时候想起。他说我知道你喜欢看书，但不知道喜欢的是哪一类。说实话，书的内容半点记不得了，但甘同学老实的憨憨的笑脸，还记得很清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "看完电影来读书。这崩塌的三观，混乱的人物关系，当年看到作者名字就绕着走实在太英明。还不如明晓溪。", "marks": "较差"}
{"content": "烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "高中还是初中的时候借的书，已经木有什么印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "40岁大妈意淫青春...此人以前不是和杨红樱一起写儿童文学的么,小学一年级还看过他们组合写的书", "marks": "很差"}
{"content": "听说，左耳离心脏更近，甜言蜜语说给左耳听。", "marks": "还行"}
{"content": "原著居然比苏有朋电影更狗血，张漾，蔣皎，许\n弋居然是最后炸死的同归于尽。黎吧啦又是唯一亮点", "marks": "较差"}
{"content": "谁没有了个过去！", "marks": "还行"}
{"content": "饶雪漫杀。", "marks": "还行"}
{"content": "没有留下太深的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "高中看得很入迷", "marks": "推荐"}
{"content": "抄的。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是个什么结局。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "死都死得其所 也没明白怎么会觉得 死亡是那么轻巧的事情 跟着哭了好几回 觉得长得好看实在太重要了 ", "marks": "还行"}
{"content": "饶雪漫那几年很红啊……暴露了年龄…", "marks": "还行"}
{"content": "我小时候读的时候我把许弋念成了许戈！吃了没有文化的亏啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.6.22", "marks": "还行"}
{"content": "好看!", "marks": "很差"}
{"content": "如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "额！都是初中读过的啊！", "marks": "还行"}
{"content": "童年时的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强吧。= =", "marks": "还行"}
{"content": "吧啦死后，完全出于惯性。。", "marks": "较差"}
{"content": "真心觉得很一般啊。。。电影是没啥拍的了么", "marks": "较差"}
{"content": "一口气看完= =", "marks": "力荐"}
{"content": "购", "marks": "力荐"}
{"content": "闲没事，上课打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "写得着实不错，但是我不喜欢……", "marks": "较差"}
{"content": "甜言蜜语，说给左耳听。叹。四年大学我就看了这么几本书啊。悲催。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读物", "marks": "推荐"}
{"content": "那句话是什么来的。。。最什么的话 讲给左耳听。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是过了看青春言情的年代。", "marks": "还行"}
{"content": "小耳朵 小耳朵。。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑历史。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "又见疼痛文学。", "marks": "较差"}
{"content": "第二季的结尾弥补了我心里的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这个故事，会想到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我也不是很想承认我看过饶雪漫 感觉她有被四娘传染的味道 之前还挺正常的...", "marks": "较差"}
{"content": "饶雪漫的儿童作品比这种好，左耳啊什么的太纠结了", "marks": "还行"}
{"content": "女作家的卫生经", "marks": "很差"}
{"content": "【5】我只读了终结。", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本饶雪漫的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很想打二星诶 怎么会有这么高分啊！", "marks": "较差"}
{"content": "我还是喜欢吧啦...", "marks": "较差"}
{"content": "漾。", "marks": "推荐"}
{"content": "==", "marks": "还行"}
{"content": "即使在当年的我眼里看来，续篇也不知所谓得很。", "marks": "较差"}
{"content": "我无比讨厌开放式的结尾 可是这个似乎还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "意淫的彻底发作", "marks": "很差"}
{"content": "至今都不喜欢绿色眼影的姑娘", "marks": "很差"}
{"content": "借的别个的书，记不得内容了", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么要分两本写", "marks": "还行"}
{"content": "怀念初中时偷偷看饶雪漫书的日子了。", "marks": "还行"}
{"content": "倒是一直看了下去 不过，没有营养", "marks": "还行"}
{"content": "小耳朵、吧啦、张漾、许弋，几乎喜欢其中的每一个人物，即使每一个都称不得上完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，十年后看了话剧。剧情都不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记了", "marks": "较差"}
{"content": "作者说的很对，小说文字的确很像博客。还是中二的朋友们千万要绕着帅哥走啊，不然后面的剧情会比较HOLD不住  O(∩_∩)O哈哈哈~", "marks": "还行"}
{"content": "谁还记得呢。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀這個我看過=w=當時覺得可好看了", "marks": "推荐"}
{"content": "左耳这个系列吧。当年读和写手记的时候都是很认真的。虽然那时候我就很早熟了，只是把雪漫作品作为休闲阅读来消遣，但是休闲阅读也有能抓住人情绪的，所以有了《求你想念》。现在看，觉得自己当时太刻意太矫情太认真了。不过也好，年轻时候总是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "代表初中的我评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "饶雪漫很适合写这一类的青春疼痛小说。也是，青春不老，总有唏嘘之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是比较满意的~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在已经不太看这种类型的纯爱小说了", "marks": "还行"}
{"content": "年少时读过多少傻逼书啊。。= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "高考期间课堂必备", "marks": "推荐"}
{"content": "饶雪漫的书都是一个样儿一个套路。", "marks": "还行"}
{"content": "结局还行~", "marks": "推荐"}
{"content": "饶雪漫唯一一部我喜欢的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中生涯由它来闭幕。还是喜欢绿眼影的芭拉，我从来就对漂亮骄纵的小太妹天生就有好感。", "marks": "推荐"}
{"content": "被越来越多的疼痛小说惹恶心了", "marks": "还行"}
{"content": "中国小鸡文学代表和米粒煎一比真是羞煞我辈脑残也。没办法高中我书全被没收了很无聊嘛就只有这种电子书半小时看一本解闷了。。至少可以骄傲地说，我才没有读过郭妮咧。", "marks": "较差"}
{"content": "高中时候 同学在看 我记得这是什么青春疼痛小说吧 这女主左耳听不到还是怎么的 当时觉得这idea很好 但是那会儿我连安妮宝贝都不爱看了更别说饶雪漫 从没喜欢过", "marks": "还行"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "什么逻辑什么鬼。只有一句诗单看还算好：当我习惯了没有你/才发现/此生无法将你忘记", "marks": "很差"}
{"content": "这本其实还不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个能为小说而动容的年龄，是再也回不来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最爱的人是许弋。那个白衣少年。我永远都记得他说，小耳朵，我一直记得我爱过你。", "marks": "力荐"}
{"content": "有谁比张漾更能挑拨我的心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得没超越第一部", "marks": "推荐"}
{"content": "左耳听见xxxx", "marks": "还行"}
{"content": "最近在图书馆呆着，看了N本小说，记得高中那次我晚上打手电筒看完了左耳", "marks": "推荐"}
{"content": "语言平实，故事加分吧。我承认，喜欢曲折的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候多追捧阿", "marks": "还行"}
{"content": "……饶雪漫真的是一个疼痛作者", "marks": "还行"}
{"content": "很简单的书", "marks": "还行"}
{"content": "忘了", "marks": "还行"}
{"content": "同学借我的我什么都不知道……很久没看过这种东西了年轻真好啊（叹）", "marks": "很差"}
{"content": "这一本最爱张漾，谢谢夏吉吉成全了他的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，这书分数居然能这么高。又是早孕，技校少女，打架，谈恋爱（还纷纷谈出高校录取）……总之，阅读时间在3小时以内，阅读适合年龄段是初中生。", "marks": "较差"}
{"content": "续的很烂唉", "marks": "较差"}
{"content": "啊，年轻时候真是喜欢啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尔尔", "marks": "较差"}
{"content": "抢来的东西可以炫耀，别人的东西十分耀眼，于是得来不易之后明白好好珍惜..\n济青的眼线是青涩生活的累赘...\n耳鸣下很敏感是因为常人无法理解异类生活的艰辛，他们或许不为了表现特立独行，只是不想被束缚和追逐眼里属于自己的生活...\n坏了就自由了，需不知这其实只是希望被理解与怜悯...\n好与坏只是由某些人为了证明自己的清白而作的区分...\n倒挂的钟指引着秒针回去梦里的故事..\n", "marks": "还行"}
{"content": "我爱张漾", "marks": "力荐"}
{"content": "我的左耳不记得你说了什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书里自带的，，，这也太傻比了吧，，，怎么就会有小女孩迷这个呢？？？我的蛋都碎了！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "初三那年某后半夜", "marks": "推荐"}
{"content": "太罗嗦了!\r\n居然还有第三部!", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的青春疼痛到底有多狗血啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该怎么形容最后的结局,只是觉得有些人不该走的,留下~~会不一样吗?", "marks": "推荐"}
{"content": "难得有本青春疼痛的书是写的比较棒的。 \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "甜言蜜语，说给左耳听。", "marks": "力荐"}
{"content": "写我们大连的耐情故事~", "marks": "力荐"}
{"content": "夏米米和夏吉吉是什么玩意儿啊？夏米米跟许弋这段真的是莫名其妙，这本书就是圈钱的，饶雪漫真是胡来，看不下去根本。她和四娘应该是一个level的。一星给我喜欢的小耳朵，一星给我喜欢的张漾。这部的许弋不是我心中的许弋，而是一个精神病。", "marks": "较差"}
{"content": "第一部比较好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中回忆啥的……_(:з」∠)_", "marks": "很差"}
{"content": "继续捂脸。", "marks": "还行"}
{"content": "终于确定俺是真地看过...", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前读过，实在无法理解里面青涩的爱情。", "marks": "较差"}
{"content": "左耳只听到你说", "marks": "力荐"}
{"content": "我的愛", "marks": "力荐"}
{"content": "左耳 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有重听的许戈", "marks": "还行"}
{"content": "把n个人的暧昧关系整得一团纠结之后实在理不清了，索性一炸弹把所有人给灭了，然后留一个活口，这下可好配对了^^..女主角当然要跟幸存者撒~以上..咱所理解的《左耳》...囧........", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我已经不少女心了", "marks": "较差"}
{"content": "混乱死了.", "marks": "很差"}
{"content": "甜言蜜语说给左耳听", "marks": "还行"}
{"content": "其实我很爱左耳这个故事在沙漏里的结局＝ ＝", "marks": "推荐"}
{"content": "原来青春不止小四一个人疼", "marks": "很差"}
{"content": "什么东西。。", "marks": "较差"}
{"content": "没有你。我也不痛哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "左耳听到！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读的几本青春小说。小时候在《巨人》杂志上看过饶雪漫的短篇连载，讲小姑娘网恋，回想起来写得挺真实，对我很有影响，可怎么现在写的东西越来越灰猪流了呢...", "marks": "还行"}
{"content": "老子年轻过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是多么喜欢小耳朵！", "marks": "力荐"}
{"content": "过。", "marks": "推荐"}
{"content": "用极为发散的语言来书写极为纯粹单一的主题其实是很保险的，因为那么多神经质的跳跃句子里总有一些会击中你。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本苦逼情色爱情文艺小说，定位非常复杂，文字却简单美好，爱是什么？也许不应该问心而是问身体，此刻它最想和谁睡", "marks": "力荐"}
{"content": "部分因为周嘉宁翻译的缘故，毫无疑问这是本年度最爱的小说。温森特的文字有异乎寻常的细腻敏感，看她描述那些热烈的甜蜜的浓稠的欲望和冰冷的灰暗的丧失的痛楚，你的身心也会跟着蠢蠢欲动和尖锐疼痛。我是多么热爱温森特的描述啊，欲望的形体、气味和声音，失去的疯狂、迟钝和绝望，用那么美的语言事无巨细的勾勒，让你跟着甜蜜，跟着愤怒，跟着心痛，跟着她掉进语言的漩涡。", "marks": "力荐"}
{"content": "砍去周遭纷繁和众生纷纭，沉浸在关于爱的各种用力情绪里，我怎么那么不习惯于如此荒芜苍白；通篇的呓语呢喃、情感游离，难道现代的爱情非要如此描摹。", "marks": "还行"}
{"content": "[ 三星半 ] 依照前车之鉴，先入为主地认定主人公是个——左右逢源又情路坎坷的女人。全书字里行间无不充斥着即敏感、尖锐又浓稠多汁的肉感。当全盛期跳脱历史的必然物极必衰的阴影，在热恋期死去的爱人总会特别的叫人记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些短句，扎在心里，就好像又痛又美的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "lesbian literary icon", "marks": "推荐"}
{"content": "言辞优美，绝佳的情书，但不是绝佳的小说。当然，温特森自己说过，她爱的是语言，叙事只是附带而已。这本书背后关于她和朱利安·巴恩斯老婆的八卦比较出乎我意外，尤其是，可怜的被个女人戴了绿帽子的朱利安·巴恩斯也是我喜欢的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题即一切。语言华丽而贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑堪忧啊，两个句号排排坐、长达四分之一行的空格神马的……拜托，至少读一遍好吗，没时间我来帮您读也好呀！^_^ 赞文字，赞美编……我的译文若也能如此流畅就好了，不过这显然是姑娘的口吻，我需要姑娘爷们儿切换自如！", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢橘子。牙尖的部分比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场词语的运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "好热的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢周嘉宁的翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一页才发现主角是个女人而这是个百合故事的感觉真是@¥$%#。她很会玩语言，尤其通感。西贡到金边大巴上看的那部分令人一度入迷，但最后不过也就三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温特森在乎语言  我在乎情节和情境  所以感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "“你的梦想是什么？” “衰老的爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "John@H", "marks": "还行"}
{"content": "痛", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱一个人到什么程度，通常是在分手时见分晓，这就是爱情的悖论”", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的不错的。真的就是很毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "這個翻譯我看不下去了= =好不流暢啊啊啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "珍妮特说自己善于描写但是不擅长叙事，确实如此，美丽动人的语言勾勒出一出柔软的爱情戏剧。性别不明的主角和仙女般的已婚女子，半自传体的故事老套但是动人，描写华丽但是不做作。是一部看完后对作者产生兴趣的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本带有密码的小说，拿对了密码便一路展开，感受到文字的炙热、痛苦、挣扎、灵动…感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "“当你感觉自己在沉溺的时候，记得这只戒指是炙热的，它会把你彻底地灼伤。”“你就像一池清水，阳光在那嬉戏。”我想，除了《守望灯塔》，我没办法喜欢上她其他的作品。这次是Bololo小姐费心翻译，除了华丽丽的独白，没看到其他。", "marks": "还行"}
{"content": "用身体来表达对你无与伦比的真爱，是赤裸直接却又如此真实质朴。疯狂的爱恋最完美的书面证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的小说，有力的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过即忘。", "marks": "还行"}
{"content": "字字皆美", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，陪伴自己的只能是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "“语言大过情节”，性别模糊但性别感极强的讲述方式。过于炽热的东西更多地让我恐惧，而不是向往，比如爱和欲望。所以看到第一页的时候就知道我不会喜欢这样的故事，但这只是喜好，无关水平。如果要做一个庸俗的广告的话，这是一个细腻浓烈近乎病态的女同故事。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "欲望值得尊敬。它值得上那些纷扰。但它不是爱情，只有爱情才值得上一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "熨帖", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "那么托尔斯泰是否知道他在《安娜卡列宁娜》的开头就犯了错误？", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很难看··矫情地要命，初初看《守望灯塔》时的感受没了··", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是译的问题 温特森的精华没有被表现出来", "marks": "较差"}
{"content": "無論是愛情還是什麼，全部都是慾望的產物而已嘛", "marks": "还行"}
{"content": "会把你吸引进去的一本书 不是因为作者的文字 而是因为自己的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本的文笔像我，而后半本像你。还能说什么呢，打包买回寄出好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是炽热的情书啊，芭谢巴和杰奎琳就是我现在的状态，也算是找到了一点答案。“我变成了一个日常生活的传道者。” /“你的梦想是什么？”“衰老的爱。”（翻译无力吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "别把它当小说看。", "marks": "还行"}
{"content": "我心里的洞是你的形状 其他任何人都无法填补", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字很赞。。我还是挚爱passion", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈的爱！你烧死我，我爱死你！", "marks": "推荐"}
{"content": "让你感知的都是我愿意让你看到的那个我，真实，不参杂。如果非要我剥开过去给你熟知，那我宁愿嫁给过去，我爱你，是因为你让我发现了新的我，会微笑，会睁眼看世界，然后转过身，看着未来，还有满是白发的我，一直活着。|每天都有旧的细胞死亡，新的细胞生长，我们活着，每天都不再是我们，都被永无休止的复制与模仿，并非独一无二，也并非无可代替，活着就是被改变。只有死亡，随着最后一批鲜动的迹象停止游弋，就不再被复制也不再被模仿。死亡，即永恒，而那些客观的一如体表则交于黑暗里蠕动的小虫，被填饱，生长，而后分解重生，存活着，以不明显的方式。谁说纯洁而炙热的激情只存在于男女之间。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是特别喜欢这一本，但是因为周嘉宁翻译的所以一定会看一看。Jeanette的短句更有张力，她的长句子反而让人有种不知所措的感觉。对于文中的“我”，性别一直都是我所无法参透的，J模糊化的处理倒是很有一种神秘感，虽然最终明白“我”是个女人。大概J是我见过对身体进行最最最最细致描写的作者，她的细致并非是种病态的展现，相反给人一种“身体发肤，受之父母”的原始而陌生的感觉。这种带点距离的亲疏感，没有杜拉斯那么缠绵，也不及张爱玲那么生冷，是英伦的风度翩翩的感觉，你说它装腔作势也对。另外，此书透露出很多很多对托尔斯泰和安娜卡列宁娜的遥望，沃伦斯基也是我最喜欢的俄国文学里的人物~", "marks": "推荐"}
{"content": "“我本该能够解释的。而我能想到唯一的一个词，却是露易丝。”", "marks": "推荐"}
{"content": "Les爱，抱着看色情小说的目的而看的人可以歇歇了。", "marks": "较差"}
{"content": "尽管语言之美没有《守望灯塔》来得震撼，至少又一次勾起读一读《终结的感觉》的想法。“你的梦想是什么？”盖尔问。“衰老的爱。”（赞封面！）", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有什么惊艳的，披上同性的外衣显得好看，但是语言的能力实在精妙", "marks": "还行"}
{"content": "\"我渴望稀释的情节，稀薄的语言，微弱的姿态......能像自然界的生物那样生活，从不过分努力，却也很少失败......我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。\" ......最后的独白好揪心...", "marks": "推荐"}
{"content": "看完译本，想看英文原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识另外一个人远比感觉更强烈，进入身体比映在脑中更深刻。我不太能理解这种意识，我猜想就算它是假的，我自己也永远不会知道，尽管我也曾经从一对在一起生活多年的夫妻身上看到过这种意识地存在。时间并没有减弱他们的爱情，他们看起来就好像已经成为了彼此，却也并没有丧失自我。这种情形我只见过一次，我嫉妒他们。", "marks": "还行"}
{"content": "作者剛來北京，無意中我開始看這本放在這裡很久的書，文字之華藻優美，讓人本該細細品讀，可我是一個追求故事性為先的人，故事好了，文字和其他寫作手段才會第二步來看待。譯者說，作者愛的只是語言，敘事只是附帶而已。看來和她的習慣卻是相反，不過看書的過程中對待這個故事里人物的感情描繪，雖然跳躍式（我自己）卻很佩服作者的細膩，同譯者言，若不是感同身受，無法有如此大量段描繪。對於感性的人來說，形象很豐厚很立體。對於慾望的真實坦白，讓人明白很多。對於慾望轉變為愛情的表述，這個過程很撕裂很痛苦很糾結，但這兩個東西就是世間大部份事情的來源，認識與體認也未嘗不是一件好事。", "marks": "还行"}
{"content": "1.如果不是受赠,姐也不会发奋这么快读完.2.人生即拓本.3.读到放鸽子始觉有意思,前面太闷,结构有点僵.4.语言即便是无中生有的绚烂魔法,感情是推动永动机的最初那一点力.5.前面别字多,后面空格多.", "marks": "推荐"}
{"content": "拉拉的爱情真纯美", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "读爱情小说真得分时间，失恋时候看会看哭吧", "marks": "推荐"}
{"content": "让我理解到有的人爱到极致会想要肢解爱人真的不是出于邪恶", "marks": "推荐"}
{"content": "是怎么竟能把爱与欲望写成如此的绝美之书", "marks": "力荐"}
{"content": "换了新标签甚是伤感，周嘉宁的翻译简直无语凝咽，一开场妹子就摔书了，尼玛这是谷歌机译吗？！后来也不知道是她渐入佳境还是我渐渐习惯。。。。即使这样回避叙事执迷于语言的小说依然是成规下的，余虹式叙述的爱情小说总是致命。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说萨拉沃特斯是把自己的性格隐藏在故事背后，那珍妮特则是喜欢在书中把自己给解剖了。我喜欢她以一种无性别状态进行的描述，把爱剥开其内核都是一样的。一切都是那么自然而然地发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好细腻 好细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "欲望值得尊重，但它不是爱情，只有爱情才值得上一切。前半部一直在质疑婚姻的可靠性，女权主义色彩明显，后半部是感情的释放。妙语连珠的一本书，喜欢它胜于＜橘子不是唯一的水果＞", "marks": "力荐"}
{"content": " 一股周嘉宁味儿。跪地哭。反正我不满意。【补一个星，温特森还是不错的。。欲望就像一只白鸟，不紧不慢的飞在我们前面。】 ", "marks": "还行"}
{"content": "上半年读到的好书有很多，这一本是最动人的。温森特说得没错，我偏爱的是语言，叙事只是附带。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未如此之与身体笔触细腻而直触心窝", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么好说的", "marks": "力荐"}
{"content": "真看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我希望你来到我身边，没有任何过往。那些你曾知晓的路线，忘记它们。全新地来到我身边。永远不要说你爱我，直到你能够证明的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "珍妮特的书打算入手全套收藏了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要用失去衡量爱情？", "marks": "推荐"}
{"content": "我要从你这儿得到一个王冠，你却给了我一个王国", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译版看到要哭了我要好好学英语……", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "Jeanette的语言太有力度了。她像是一个局外者般叙事，却又像是对你一个人在讲。但感情却又强烈到将你覆盖。或许是因为这些日子的个人经历，她的那些疼痛感觉在我读来，都是那么切肤。她的文字实在太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是很喜欢这种神经质 让我从始至终都感觉不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的好，还是原文就如此，相当美的一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不错，情节欠佳", "marks": "推荐"}
{"content": "是欲望还是爱情？谁又说得清呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "略高端啊...", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要用失去衡量爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "她把爱写近了骨髓 叙述是不重要的 闪亮的是语言 想起和你安静的做爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是一个有点狗血的三角恋的故事么，一个传说性别不明可是我一看就感觉是女人的人爱上一个有夫之妇，很显然她们相爱了，然后那个有夫之妇得了绝症，当医生的丈夫声称可以治疗她，条件是女主人公必须离开他的妻子。然后她就离开了，结局大概就是三个人都不快乐。为什么要用失去衡量爱情？", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "「我觉得自己像个嘴巴里藏了枪的强盗。只要一开口，就会暴露一切。」这句台词真像形容她自己，这个随时都让人想跳上屋顶战栗的作家。《环球邮报》评价表扬得一点儿也不过分「她令人震惊的控制题材、驾驭语言的魔力，以及洞察人性的天赋」。", "marks": "推荐"}
{"content": "请告诉我如何有一堆前女友……", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半才发现原来主人公是个女人~…翻译水平有待提高！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些做作，不过语言把握很好，意识流把握很好", "marks": "推荐"}
{"content": "开始时只觉得情感细腻文字很美，但看得很费劲。到后面却近乎迷恋，感觉、触觉，大概就是女性情感更细微美妙之处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "红头发。婚姻。嘲弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻而充满爱意的情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者是女的 就要翻译成“夏洛特福尔摩斯”吗", "marks": "还行"}
{"content": "语句漂亮幽默，情节淡。恍惚觉得在看当年的《萌芽》。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，没道理。", "marks": "较差"}
{"content": "故事很无聊，文字很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "后来，你找到你的露易丝了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "身体描述那部分很惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很好，但是很难读", "marks": "推荐"}
{"content": "温特森：“欲望值得尊敬。它值得上那些纷扰。但它不是爱情，只有爱情才值得上一切。” \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "语言", "marks": "推荐"}
{"content": "前40页几度读不下去，各种细小感觉过分描述，反倒有些累赘的感觉，用书里的一句话就是“纠结在语言的误区里”。但是优点不外乎心思细腻，有值得看的段和句子，也是最初想看这本书的原因：P171-172关于丧失：我心里的洞是你的形状，其他任何人都无法填补。不建议买来阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "<写在身体上>是我读完的第四本Jeanette。纠缠的爱。不能自已又无法逃离。真的下定决心逃离之后，又背负着难以承受的重。是不够洒脱吧，可谁在那种境地又能洒脱得了。我不知道，这也是我极力避免探索的话题。Jeanette那跳跃怪趣的文字风格，写这种题材平添了几分悲戚的味道。这本不是那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "溢出的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心理叙述型情书", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半被治治哥拿走了", "marks": "推荐"}
{"content": "好像在看异次元", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人像是文身，即便你自认为永远得忘记了她放下了他可还是在你身上留下了伤痕。隐晦但其妙值得咀嚼。", "marks": "推荐"}
{"content": "厌学症下的晚茶……\n刚看到豆列有说是les作品。。。才突然发现整个过程里被性别搞晕过好几次呢。还是不太适应那样太错乱、太灼热的感情式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这激情……我老了……", "marks": "还行"}
{"content": "灵活的手指是聋哑人的语言，在身体上标记身体的渴望。是谁教你在我背脊上用血来书写？是谁教你把手当成是烙铁？你在我的肩膀上刻下你的名字，从此就能顺着记号找到我。你的指尖已经变成凸印板，在我的皮肤上敲下字句，在我的身体里敲下意义。你的莫尔斯电码干扰着我的心跳。在遇见你之前，我曾有坚定的心脏，我倚之生存，它服役多年，并且渐渐强壮。现在你把它的节奏变成了你的律动，你在我的身体上嬉戏，我心脏的鼓点也随之紧绷。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人总钟爱情圣题材", "marks": "推荐"}
{"content": "首先，我是周嘉宁的脑残粉。其次，本书是我读过的第一本彻头彻尾的“白描爱情”，很契合近来的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很费劲的一本，文字的运用非常精致优美，可是前五十页完全没进入状态，特别是被作者的叙述性诡计（其实也没有）所欺骗之后超恼火的。但是进入到后半本之后张力十足。但是我想我看完她的短篇集估计也不想在看她的书了……", "marks": "还行"}
{"content": "”幸福总有特别之处。不幸却大同小异。““你会好起来的......”陈词滥调导致麻烦。丢失你所爱的人会彻底改变你的生活。你不会好起来了，因为丢失的是你所爱的人。痛苦会停止，新的人会出现，但缺口永远不会消失。它怎么会消失呢？那个足够让我们为之伤心的人的特殊性，不会因为死亡而停止伤痛。我心里的洞是你的形状，其他任何人都无法填补。为什么我还需要她们去这么做呢？“", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁是个没有特色的作家，所以翻译也中规中矩，至多就是有点脱不掉的80后小女生的使用标点的习惯：超级爱用句号。", "marks": "力荐"}
{"content": "沒有什麼能繞過身體奢談，哪怕愛情。哪怕柏拉圖們言說過精神戀愛的美好。證據的重要性是因為可以記憶，可以承載。那麼多人說過那麼多關於愛情美妙的詩句，到頭來，還得用身體檢驗。身體。經過人格內化過的身體。是愛人能給予你的最好的禮物～～", "marks": "力荐"}
{"content": "瞩目于欲望和爱情，剥去日常的表皮会很惊讶——向内看，看得如此细、如此灼热。对于真正的小说而言，情节真的是可有可无的，也正因此，我们才可以在人生碎片中体会到人性本身的奥义，在无新事下感到完全不同的触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得温特森有些大T主义……", "marks": "还行"}
{"content": "爱，便首先抛弃了羞涩。身体之上的书写仿佛时时都要高潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美。人不能屈服于欲望，但是压抑欲望也同样一无所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的译本？", "marks": "推荐"}
{"content": "匪我思存最大的好处是能够将故事说完整，不至于有明显的逻辑硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "匪我思存有被爱狂想症吧？", "marks": "较差"}
{"content": "其实，我觉得匪我思存的作品好看的并不多，像那什么的高干系列实在是惨不忍睹。我也很少给文文打5颗星，这文是个例外，为什么呢？一是题材新颖，之前我并没有看过写娱乐圈的文。二是我看到有人甚不待见此文，说是写感情的较少，写了很多公关危机的处理之类的东东；可是，男女主角并不只是为恋爱而生的", "marks": "力荐"}
{"content": "掉坑里两年的感觉真尼玛爽死了", "marks": "还行"}
{"content": "你是我的星光，我因为你而璀璨。——1、这书是坑。2、这书写娱乐圈虽然不透彻但也有点东西。3、我看到难过的时候确实还是哭了一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人不知所措，我靠我竟然连小言都看不懂了", "marks": "还行"}
{"content": "写的什么已经没印象了...= =", "marks": "较差"}
{"content": "匪我思存最烂的书", "marks": "较差"}
{"content": "娱乐圈也有好男人，娱乐圈也有好的直男人。不过这本小说明显没有她之前的小说好看。故事曲折不大。不过还是期待续集。", "marks": "还行"}
{"content": "趁着球赛未开始匆匆在人人上看了一遍。我承认我失望了，平平淡淡的看完，没有标题所谓的泪奔，只是看到最后那个to be continued的时候心里动了一下。笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直坑爹………", "marks": "很差"}
{"content": "匪我思存的书中居然看到了庄羽的戏谑和文风，我眼拙了", "marks": "还行"}
{"content": "其实真想打2星...", "marks": "还行"}
{"content": "这玩意坑爹呢还是骗钱呢，我第一次看到有人花整整一本书的篇章来讲前言。", "marks": "较差"}
{"content": "用得着这么匆匆的结尾么 就这么急着出第二本么亲？？！！！这是匪我思存写的最烂的一本", "marks": "较差"}
{"content": "娱乐圈真是没那么简单。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "又是个坑坑坑啊亲- -", "marks": "还行"}
{"content": "小費怎麼感覺淪為配角一樣的啦！！看到那個短信說你會不會離開我。正好放著莫文蔚的忽然之間。哎呀~不過總體不虐誒。她別像明曉溪那樣一本書寫完用三年時間。我切伐消的", "marks": "还行"}
{"content": "书后的［to be continued］和下文预告完美揭示了匪大也开始养成了不在一本书里好好把故事讲完的职业陋习 确实有一些和现实切合的部分 但是娱乐圈那些事兜兜转转也出不了五指山——绯闻 密恋 结婚 吸毒 自杀 书看得越多 越来越少了曾经的男二情节 原来以为大抵是作者也开始厌倦了那样的男子存在 所以慢慢把男二恢复到一个正常男子应有的气概 但看到因为常年不接触英语而几乎已经快辨认不出来的单词（continued）的刹那 我想原因大概是男二开始掠夺男主的地位了 当你不再扮演老好人的时候 就是用来讲故事了 毕竟被喜欢的资格 从来不是唾手可得", "marks": "还行"}
{"content": "匪大~~~ 你肿么了匪大！！！", "marks": "较差"}
{"content": "“那些都是很好的，可是我不喜欢。”我就知道会出《白马啸西风》里面的这一句！！！！男一去打酱油去了，男二其实就是高干吧，女主写着写着就越来越像助理了，本来就是吧【喂！  情节上我已经懒得吐槽了，或者说是根本没地方吐槽了吧？PS：小言潜规则之一：女主永远不会跟男一以外的人H~  看到后面男二看到某人脸色一变时，还以为有基情.......白激动了~~%>_<%", "marks": "较差"}
{"content": "居然是个坑！！愤慨！！而且我觉得无论是剧情还是人物都太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "难得看一本匪我思存，看完三个字感想：坑爹啊！", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊，看完居然是一个未完待续！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "完全不能和《佳期如梦》比嘛······", "marks": "还行"}
{"content": "各种失望。和以前的书比起来这本就是来骗钱的。 ", "marks": "较差"}
{"content": "人在江湖身不由己", "marks": "还行"}
{"content": " 最悲惨的就是翻到书的最后一页，发现几个字：to be continue....", "marks": "还行"}
{"content": "消遣读物。伏笔埋地太差，都猜出来了……", "marks": "还行"}
{"content": "构架好，脱离了以往的华丽辞藻，和让人深思的词句来堆砌的人物内心感受，用通俗易懂的语句构建出一番画面。虽然给予这段感情深刻结果的原因描写还是不明了，但，总体来说还是OK。期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养", "marks": "很差"}
{"content": "果然还是个TBC。我就想看看她要闹哪样。娱乐圈倒写的有模有样，我更想看时川和他前妻的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看了等于没看，还浪费时间的书", "marks": "较差"}
{"content": "匪妈被四娘附体，而且还附的不伦不类的", "marks": "还行"}
{"content": "我擦没结局。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这书没写完嘛= =", "marks": "还行"}
{"content": "很现实，但是不动人。", "marks": "还行"}
{"content": "看了电子版。。暂时木有买到书。。坐等九月第二季", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始知道书名和题材的时候就担心这会沦为一出俗套的爱情肥皂剧，结果果真如此了，以前匪大的书没有怎么大肆宣传的时候写得多好，这本比东宫还坑爹，木有创新木有文采，套路就像一般的电视剧一样不能免俗 ···· 唉", "marks": "还行"}
{"content": "结尾呢？", "marks": "较差"}
{"content": "我饿", "marks": "还行"}
{"content": "无聊时草草看过", "marks": "还行"}
{"content": "哎呦喂，要我说明晓溪的文笔进步的不错嘛~~", "marks": "较差"}
{"content": "大半夜看没质量的小说也是很闹心的事。", "marks": "还行"}
{"content": "不要這樣的結局啊算什麽結局", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望 不管是爆点还是泪点 都没有击中我", "marks": "还行"}
{"content": "匪大你还可以再坑爹点儿么？等你2年为了等个新作，就等来这货？？？", "marks": "较差"}
{"content": "我是脑残粉 请无视我。没有那么多感动了，但至少还算真诚。很多人说这篇写成泡沫之夏的模式了，但我觉得 完全不沾边 好嘛。只是都写娱乐圈而已，娱乐圈写来写去总会有相似的桥段吧，至少匪大尝试了很多职业很多时代不是件好事嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以一直坑的第二部呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我还真没看出是匪我的风格。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的星光 我的星空因你而璀璨 相爱却要分开 明星娱乐圈的黑暗 爱你所以让你幸福地离开 现世的安稳逼着人妥协与忍让 最终是否会是悲剧的衍生 期待", "marks": "推荐"}
{"content": "  To be congtinued…… 什么的太烂了啊 TVT", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹啊又没完TOT不过匪大又来虐心,期待最终大团圆!", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去的一本，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "哎 勉勉强强读完了。。。你妹的娱乐圈啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢一环套一环的剧情圈套了，看的脑子好累又好兴奋", "marks": "推荐"}
{"content": "实话说，匪大这本不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "根本没静下心来写。。。铺垫也没剧情也假。。哎", "marks": "还行"}
{"content": "就是没完", "marks": "还行"}
{"content": "阅过，求结局", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本言情小说，居然通篇没有任何爱、心动的感觉，匪我你是真不想混了么？给两星是我还是有被娱乐圈本身的残酷给弄的很伤心。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书让我断了对匪我思存的所有念想！", "marks": "较差"}
{"content": "这类书读多了没意思", "marks": "还行"}
{"content": "坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "这以前的文笔哪里去了啊？还是姐老了，心情浮躁。小言看不来了。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "这是什么见鬼的小说？-''-", "marks": "很差"}
{"content": "莫非还有续集？", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n\r\n蓝睡莲的柔情太重。就像那恬淡的颜色。\r\n看着安静，却炽热难舍。\r\nTiffany的心思太细致。就如同那枚碎钻。\r\n看着耀眼，却拿捏不透。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这世间所谓的“最爱”，大抵不过是自己放不掉的执念罢了。如果这样的执念可以成为自己的念想或安慰，那么留着也无妨。但如果这样的执念会妨碍自己保持或走向一个好的生活状态，那么再痛也要像拔掉一根刺那样把它拔掉。", "marks": "还行"}
{"content": "我以后要是在看同一个人写得小言情，我就是小狗。。。", "marks": "较差"}
{"content": "故事情节不精彩，人物亦不出彩，某些对话桥段甚至肖似旧作。大抵还是江郎才尽，什么历时三年巅峰之作，其实算得是拖稿时间吧。言之无新自然无稿可写。不过脑补一下小费唱歌那段还是有一点点泪意的。另外，五星书评的人看书了么我说，文软的太明显了。两星全部给梁江。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾不满意", "marks": "还行"}
{"content": "匪大这个故事不能打动我。是什么原因？", "marks": "还行"}
{"content": "莫非剧本写多了，对话略显生硬，女主颇有刘三好之风，心存善念，任人宰割。写情不动人，公关无亮点，洋洋洒洒竟只是下一本铺垫，真是没什么期待了。", "marks": "较差"}
{"content": "我连匪大的书都读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "抬头看作者之不相信是她写的系列", "marks": "较差"}
{"content": "坑！！！", "marks": "还行"}
{"content": "影射不少~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一边看的时候一边就想说“老子看的也太快了些。。。怎么一会儿就快完了”，然后发现原来没完~~~~~感脚作者这次又把我从东宫建立的小敬意给挥霍掉了，就像景年知几时把冷月如霜带来的敬意给摧毁了一样。", "marks": "还行"}
{"content": "四个字：江郎才尽", "marks": "较差"}
{"content": "这是我看过的最不像匪大写出来的书了，没有之一。", "marks": "还行"}
{"content": "三個字, 不好看", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "只有一句话印象深刻：“莫道相公痴，更有痴似相公者。”", "marks": "还行"}
{"content": "别告诉我小费的原型是黄晓明！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我能想起来名的最近看的畅销书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "请和我一起说 我勒个去嗷....... 其实很多桥段轻松估到就真。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得肯定还有续集，故事不可能就这么马虎收尾吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "看来还有后续之说~", "marks": "力荐"}
{"content": "她只能想他一个黄昏了，最后一个黄昏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是匪大写的么？？？", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得一共5大部分，只有最后一部分是匪大的文风，前四部分都是写手~这个叫什么？《泡沫之夏》之经纪人版么？刚看了徐克与助理爆出的绯闻，这个世道啊，现实比小说狗血多了。最近再也不想看小言了。╮(╯▽╰)╭", "marks": "很差"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "这本书唯一的作用是让我重新去翻了一遍《慧敏》", "marks": "较差"}
{"content": "如果看完还记得的故事 就觉得是好书 看完就忘记的故事 便觉得不过尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说匪大最近几本一本比一本差啊！退步得太厉害勒…", "marks": "还行"}
{"content": "不记得看没看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《佳期如梦》那时候的感觉果然是再也回不来了…", "marks": "还行"}
{"content": "也仅因为看到了夜空就想起了你，又或许夜空就在我心里", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种男人是不会无缘无故对你好 即使以爱为名！老人常说恋爱时男人都不肯献殷勤 结了婚更加不会对你好 可是初时对你无微不至那是感动还是同情 等到时间磨灭爱情 慢慢会觉得男人对你越来越不好了 那还是爱情么？或者会对爱情绝望？还有一种男人即使不在一起也不能停止爱他 无可奈何 相忘于江湖。。。to be continued。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还有下文啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一次买匪大的纸质书竟然是本未完的,看到后来大大的To bu continute ,好受伤害啊！这本感觉比较平淡,没有特别出彩的地方,估计第二本匪大就要开虐了,总之,无条件支持小费！！！PS：买这本书主要是喜欢这个书名,恩,很喜欢.", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了……匪我思存的大坑啊，被坑得体无完肤……", "marks": "还行"}
{"content": "封面写的完美，我还以为是个大团圆结局，没想到....小费啊小费", "marks": "还行"}
{"content": "已经对匪我思存不抱希望了，所以随便写啥都这样吧。", "marks": "较差"}
{"content": "出来混，这样子的只能摆作者自个儿家看。", "marks": "很差"}
{"content": "实话说。。把名字抹了我不一定会往下看的书了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是一口气读完的，但很平淡。匪大花了三年写了这个。。。还好意思叫巅峰之作。。好吧我是躺着看书不腰痛。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事我不喜欢。至少我的认知里，一个聪明的男人，作为一个大热偶像，是不会和经纪人搞不拎清的，他一定会选择好聚好散。男女的感情描述太少了，很难让人接受这个剧情走向。", "marks": "较差"}
{"content": "佳期如梦是偷来的吗", "marks": "还行"}
{"content": "原来写不了所谓男欢女爱是我不够矫情", "marks": "还行"}
{"content": "照例两颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "我的弱点", "marks": "还行"}
{"content": "危機公關炒作", "marks": "较差"}
{"content": "我只能说这本书现在还不值得收藏。。。但是其后那本会很精彩。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我最喜欢的匪我思存的一本书了吧。女主隐忍的爱。因这句所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。让文字变得很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "太普通", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣长评在此：http://book.douban.com/review/4887717/", "marks": "还行"}
{"content": "还是佳期最好", "marks": "还行"}
{"content": "没结局啊感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的星光，我的天空因你而璀璨……", "marks": "力荐"}
{"content": "波澜不惊", "marks": "还行"}
{"content": "按青春偶像剧的路数写的，伏线、解扣相当熟稔。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不完整", "marks": "还行"}
{"content": "非常轻松就读完了。完全没营养的小说。116页惊险CFO，坑爹那！未完待续。", "marks": "推荐"}
{"content": "没下文了", "marks": "还行"}
{"content": "乱箭穿心", "marks": "还行"}
{"content": "匪大 你太让我失望了！近期看的最烂的一篇文。。。TO BE CONTINUED 。。。这是一本小说结尾应该有的么！continued你妹啊。。。气死我了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的小说里面看过的最没意思的一本。既然都是小言里的人物，能不能果敢纯粹点？", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛的。。真矫情。。- -", "marks": "较差"}
{"content": "梁江颇有天蝎气质……陡然发现我喜欢腹黑男啊~哈哈哈哈~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看到结局啊 不爽", "marks": "推荐"}
{"content": "只可以有绯闻，不可以有恋情", "marks": "还行"}
{"content": "剧情狗血，大篇纯对白，男一和男二分不清孰轻孰重，基本体现不出原先个性的文笔。。。。即便如此，我还是努力的想读到最后，只因为这是匪我思存写的，但是我没想到这本书连个结局都没有！！！那根本不能算是结局好不？？感觉就像是曾经的某个“万年坑”随便添个头，再补个尾，就直接出书了。。。。。说好听是开放性结局，供读者自己开阔，但看过的人都会明白，这纯属是扯淡！！！彻头彻尾的扯淡！！！作家到底都怎么了，你不想再写书的话可以不写么，干吗非要涮读者玩儿呢？？！就是这样回馈你的衣食父母么？？", "marks": "较差"}
{"content": "一天看完的书 真的越来越烂了 不过还是有所期盼", "marks": "还行"}
{"content": "识于微时，君未成名我未嫁的日子多好~然而岁月是把杀猪刀，每个人都一去不复返了~满天璀璨的星光，多一颗少一颗，他们永远不会知道，曾经有那样一颗重要的星星，照耀过自己的夜空。这样当对方化作流星，跌落在天际线的时候，他或她，就不会永远以一种固执的姿态，去寻求那颗失去的星……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本就是凑字数骗钱花的吧，还没有结局，是想怎样。", "marks": "较差"}
{"content": "盼望第二部。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢费峻玮，也不喜欢梁江。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢小说里面有聪明精明的男人和女人，而不是凹造型很帅很浪漫很脑残的人= =看了一个晚上还有一个上午。。。。可是发现是没结局的啊啊啊待续啊", "marks": "还行"}
{"content": "枉费我看完了，真的是写完了吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "匪我思存的书真心是越来越不好看了，情节的架构方面抛开不说，本来这个女人写古言的文笔比现言要优美得多，这个故事读起来再也没有那种万箭穿心的感觉了，估计是还预计要写续集的缘故，显得太虎头蛇尾。", "marks": "较差"}
{"content": "一星给男主男配的模糊化运动", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢匪我思存，是因为她笔墨之间的意趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不看内容简介的话，我真的忘了这个故事说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "你是我的星光，我的天空因你而璀璨。个人觉得小费适合当情人，而梁江更适合当丈夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶呀 评分好低= =其实还不错啦...", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹坑娘坑你大爷啊！！你全家都是坑！！", "marks": "较差"}
{"content": "很不好看", "marks": "较差"}
{"content": "比《朱雀》好，可见写短篇比写长篇容易，写自己经历过的事比写虚构的事容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是受不了这种当代贾宝玉的口吻，感觉通篇都是一副“你们都这么惨就我过得好，我也没办法啊”，不如改叫《为什么我周围的人都这么倒霉》算了。", "marks": "还行"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始感觉很好 人情把握 人物刻画 喜欢“英珠”一篇 有点美……后来就老是一个套路 有时候有点太轻飘飘", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒三百多页，一整天看下来，竟是如此舍不得。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的什么狗屁，满纸优越感", "marks": "很差"}
{"content": "图样也不图样了，图森破还是那图森破。大南京有曹寇守护，倒是不必捉急的。", "marks": "较差"}
{"content": "好看。但很套路了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文字风格是我顶不喜欢的那类。。。", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮的家世给了他太多的便利，他起点是很多人大半生努力都未必达得到的地方，凭心而论，除掉那些光环，他本身的文字不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "一均之中，间有七声。觉得这本写得比朱雀好。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.144】“中国的头几代独生子女，是最最悲哀的，既无组织，又无个性。人格往往畸形，在家里是一览众山小，出去发现自己是井底之蛙，又一蹶不振。这样通常折腾出两种类型，一种是自闭型，心甘情愿在家里做微型首脑，也不愿参与任何外交。第二种是狂傲型，蔑视权威，盲目自大，在外面跌跌撞撞而百折不挠。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.3.27好棒！写的生动又细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮新作，推荐，有他一贯的细腻和熟悉的南京。待我酝酿一下来写个书评~", "marks": "力荐"}
{"content": "你连个电视剧都不配。", "marks": "很差"}
{"content": "清一色的好评，我觉得纳闷了：有那么好吗？盛名之下其实难副。故事像苦情戏码，号称化自《世说新语》的文字我也没瞧不出好来。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然在《七声》致词里写：非常喜欢毛毛走走停停经过的那些人。他们被他聚集在一起 想起来让人觉得很温暖。她或许只想写“毛毛”也许她从没承诺要为他写一本书或一个故事。但他却一直以各种方式存在于她的文字里。葛亮是正儿八经的科班出生 港大中文系文学博士。从《朱雀》到《七声》一直是工工整整 倒也不是说不好但总归少了点酣畅感。最喜欢《阿霞》纯粹的善良被刻画得入木三分。写得非常棒！我已经很久没有用“非常棒”来给一篇文章下定论了 也已经很久没有为一个小说人物感动流泪过了。《拾岁纪》是一篇浓缩了十年光阴的后记。也读到了些感兴趣的琐事 譬如《色，戒》里汤唯演的爱国话剧眞的就在港大的小礼堂取景。有一处印象很深 说是硕士毕业后历了番波折才在一间出版社就职。我总是羡慕那班文科生有机会选一份与字符周旋 只是因为一个机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完的短篇集，继承了作家出道常见的半自传体路数，情节峰回路转，节奏张弛有度，文笔洗炼，人物丰满而动人。然而终究只是一束很好看的故事啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个故事都很平常，可就是喜欢，喜欢葛亮流畅的文字，喜欢他的不疾不徐，喜欢他的气定神闲", "marks": "力荐"}
{"content": "相较《朱雀》，自己熟悉的人和事写得更加饱满。毕竟年轻，还有的是机会。", "marks": "推荐"}
{"content": "说汤唯演技好……", "marks": "较差"}
{"content": "安的故事。。。令人髮指。。。", "marks": "很差"}
{"content": "喪", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇感觉一般。期待看到后面能改掉这个评价。另起一行，看完了还是不见好。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看《朱雀》觉得葛亮写长篇小说功力了得，构架和叙事都超出了很多同年龄的作者，而他写的南京就是南京，很多人骨子里血液里的南京。这次看《七声》，大部分内容再聒噪的课堂上看的，坐在最后一排的角落，吹不到电扇，却能感觉到内心很平静，是一种比宁静更为恬静的安静，源自葛亮出色的故事。最欣赏的是他讲故事的速度，不急躁，也不拖沓，徐徐缓缓娓娓道来，拿捏得恰到好处。而故事中那些人物的命运大抵和自身的性格相关，他写的人物是立体的多面的，即使是好人在大是大非面前仍会糊涂的普通人，平常人，有着许多人的影子。而南京人的温婉和粗犷并存的特性在他笔下淋漓尽致，还有南京城的描述，往往寥寥数笔就能让读者定下心来，没错，这就是南京，哪怕新城区已经改造的无异于中国其他的省会城市，骨子里却还有那种倔强刚烈以及辽阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的作品有什么好捧的！！！文学圈太黑暗了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "本来觉得还不错。。。但看到安的故事时，觉得作者的水平见底了。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《安的故事》，我喜欢看别人写女人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说必有好的故事和语言。尽管是些回忆里大开大阖的面目，因为渲了人之常情的生活底色，故事读起来都很柔软。“涧户无人花，纷纷开又落。”", "marks": "推荐"}
{"content": "文字挺干净。", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事都有它独特的情感，每个故事几乎都是一口气看完的，畅快淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "不负金陵", "marks": "力荐"}
{"content": "封面没有想象中好，印刷也很一般，值得期待的，仍旧是小说本身了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哑女曲曲最终留下的字样：“是暗的，不会是明。”窃以为是全书文眼。若人生是暗的，哪怕有过一段色彩，最终还要归于晦暗。不知这样的人生观是不是太黑色？边缘人物的故事读过太多，《七声》算是其中拔尖的作品。从《琴瑟》到《威廉》，既是作者成长编年史，也可以从中看出其文字与叙事逐渐简练与纯熟的过程。我喜欢《泥人尹》、《英珠》是因为人物本身的光芒，而《阿德与史蒂夫》、《老陶》却极爱他“人非完人”的行文角度。看得眼眶湿润几度，释卷后仍然只能叹息，可怜之人必有可恨之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "20120813 难得精彩的短篇。一个会讲故事的人，才不至于使生活里那些有故事的人湮没于日常，彼此都很幸运。我开始怀疑自己拙于表达是否失去了很多人的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者带有自传体性质的短篇小说集，葛亮良好的家庭成长环境和教育背景、精致的文字雕琢能力和表达能力，以及对南京、香港、藏地、北美等生活过的地方的人和事的敏锐的感知能力和描绘能力，都在这本集子里尽显无余。他平静而细缓的笔调，把那种淡淡，而又强烈的乡愁刻画得非常深入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "安的故事 英珠", "marks": "还行"}
{"content": "越是小人物越是飽滿。性格鮮明。讀到一大半就在想，這會不會是作者親身經歷的人與事呢。看到最後的拾歲紀不禁莞爾。幾天讀下來流暢又舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人，都有着属于自己不能言说的伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "我几乎不看中国的当代小说，但这位1978年的葛亮，写的这本身楞是让我从头到尾反复看了好几遍，每篇故事都如此有人文主义的精神，有对生命律动的敬畏，对人情的锐利观察和感受....他确实没有辜负他的家世背景，也没有辜负王世襄给这本书题的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮小朋友写中篇还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "燥热失眠的夜晚，啃葛亮的七声，数则人生故事，不像《朱雀》长篇情节三代人的浮华，而是类自传体叙述悲喜曲。让人静心，让人看透世尘，哀凉！", "marks": "推荐"}
{"content": "《阿霞》真好看啊", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好，故事讲的也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道还有这样的文字能够感动我，那一刻在地铁里紧握着书，有些颤抖，湿润着自己的是那一汪深水。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2012017#", "marks": "还行"}
{"content": "比起小说，更像散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看面相 作者该是三十往上 四十往下 写出来的人物和故事却有六十岁人笔下的沉淀与平实 尤其几个萍水相逢的人物 不动声色地笔调下 却更折射出时代与命运的记录 与其说作者功力所致 不如归咎于星座 双鱼座的人敏感 敏感于人 且善于发现朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "……我还是失望了 可能长篇把我的期望值抬得太高 恩 客观来说 短篇还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "亲切的南京话。亲切的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "清冽，一块大石头投入浓黑的深潭中，咚一声响，波纹四散开去。于静中写人生百态，旁观者的视角，有个距离。喜欢那几篇写南京旧人旧事的。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人的口味 看完觉得《百家姓》浪费了不少好素材 这小子写小说有料 老子决定追了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事是好的，语言也不错，细节处能少点雕琢的的痕迹吗？", "marks": "还行"}
{"content": "成年写童年的故事，跳不出成人的思维，要么您真早熟！", "marks": "还行"}
{"content": "各种被戳泪点，眼泪哗哗流", "marks": "力荐"}
{"content": "近年比较喜欢这种娓娓道来讲故事的小说，聊悲聊喜、聊天聊地，不问明天。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿烬烬送的生日礼物。就书的内容而言，文字是平实、冲淡而隐忍的。没有太多的起伏与冲撞，这不是贬义，而是陈述的一种风格。每个故事可独立也可成系列，盖因“我”都是毛果一人，如珍珠项链的线般穿起了林林总总的人物和故事。这样的体例令人耳目一新，值得学习。另，封面上的字是王世襄老先生题的哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是习作水平", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事貌似就在身边发生着，很少有人这么写小说了", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮的短篇人物小说集，明知是小说，但心里却信了每篇人物都是真的呢。更喜欢长篇《朱雀》。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "阿嬷和毛毛豆很有爱，很好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "那种一边看着心里难过一边又忍不住看完的书，看完心里茫茫然地悲伤。短篇小说，写了十位作者认识的人，他们这二三十年的经历有自己的因素更有社会大背景的因素，让人多少感觉到人的一生可能的确生不由己。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎可以说是不用一丝小说“技术“的平实手法，拿起便无法放下恨不能一口气吞下的好作品。几乎可以说是”坑爹“的小说，千万不要在晚上开始阅读，否则，你将被吸引着强撑着眼皮读到下半夜。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小伙子故事讲的不错 感谢早上一路奔来的某小靓 感谢书的主人某圆圆 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "读完之后有几个短篇还是可以回味下的。文字和技法都不错。作者在南京长大，一些与童年相关的故事读来也有些亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "白描里是文气", "marks": "还行"}
{"content": "这书在南京会不会卖得特别好？", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年读的第一本好书。葛亮的文字让人身临其境。生命的经历是在不断地扩张和蓬勃。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说了，比读者文摘还是要好", "marks": "推荐"}
{"content": "无非门第", "marks": "还行"}
{"content": "看过老陶 真是一个让人唏嘘的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向中意小人物的故事，虽说只是像流水般地缓缓而过，但依然留下了感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "不及他的朱雀那般艳丽了", "marks": "推荐"}
{"content": "彼可学而致也。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字是中国的，故事是中国的。看得好不心酸。", "marks": "还行"}
{"content": "比朱雀好啊赶脚", "marks": "推荐"}
{"content": "里面人物让人唏嘘，有自身性格的问题，但更多的是造化弄人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，开头几篇南京背景的故事很有亲切感~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后我开始质疑这真的是一本小说吗。葛亮把童年的眼睛借给读者，我们只能看，甚至不能带感情的看，可是每一篇故事又都能激起涟漪，然而语言又质朴真诚，就算有香港背景，却没有一点小资情调。这是一本很纯的书。又纯又真实", "marks": "推荐"}
{"content": "筆太嫩了，知音故事會似的，不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "- -比某些人的笔触好得不是一点半点，我要看的是文字，不是大篇大篇的摄影集……", "marks": "推荐"}
{"content": "对于所在与所爱的城市，我毫无理由的偏心了", "marks": "力荐"}
{"content": "葛亮讲故事的能力不弱于经典大家，每一篇故事读完后都让人久久走不出来，文学中散发的迷人气质是七声的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识分子的骄矜，比如你们过得不好都是你们的阶层决定的。最讨厌有安的那一篇。宿命感。作者最终还是太年轻了。没有包容心", "marks": "推荐"}
{"content": "会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有两个故事挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "艺术照和新概念风的一篇儿小说差点儿毁了前边几个好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "細膩的情感要慢慢地讀。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这文字里的灵性感动过", "marks": "推荐"}
{"content": "葛亮的短篇比他的长篇好太多了。喜欢阿霞，也喜欢木兰。", "marks": "力荐"}
{"content": "猫头归还，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店见着了这本书，坐下来看了第一个故事，看哭了。接着看第二篇，居然又哭。遂买下。……好故事，好文笔。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一均之中，间有七声。”好久没有读到这样克制而简洁的文字，将生命中那些不能承受之轻一一刻画出来。时代的声音，经他笔下发出，竟是如此宁静而深远。年轻的葛亮居然能如此心平气和地描绘出生活的暗涌，将人物推到台上实属不易，因为大多数的心浮气躁总不免需要强调情节的跌宕起伏来掩盖人物的模糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说连续读尿是很少见的事，通俗易懂的文字也并非就是华藻不够。最喜欢的角色是洪才的阿婆，智慧善良的阿婆总是能弥补少年缺少的那一丝温存。最不喜欢的角色是安，主攻型的女生都会将快感与累感同时带来，自己却永远只可陪她稍作改变继而又回归属于自己的现实。英珠鱼肚，阿德斯蒂夫，过客都是美的", "marks": "力荐"}
{"content": "干净的文字，感人的故事，最有趣的是作者是港大博士毕业的学长……不过我最爱的还是他写自己童年在南京的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《阿霞》", "marks": "力荐"}
{"content": "这么年轻的作家，笔下没有爱情没有颓废甚至隐去了＂我＂的角色，实在令人惊叹。一路走走停停，遇见七声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完张怡微的再看葛亮，明显感觉葛亮文字蕴含的力量稍显单薄了些。", "marks": "还行"}
{"content": "《七声》以平凡人的生活为着笔点，娓娓道出小人物的精彩和感动，点滴的爱恨情仇，平实的文字让人感受到亲切和真实，可惜我才在网上看四篇连载就没了，老婆又把实体书借别人了。作为78年生的作家，葛亮不像郭敬明那样耍文艺，也不像韩寒那样爱吐槽，大有余华或老舍的风格，当然还及不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们体验到的，是小人物的真实悲喜。他们的声音虽然微小，嘈嘈切切，节奏不一，但我们清楚地听到了，并且听到了它们渐渐汇成大的和声，不动声色地潜入一个时代的脉搏里。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这书真是适合考试周读。。", "marks": "推荐"}
{"content": "扑面而来的时代感与人生之重。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧气质的时代群像，作者的文字很是淳朴，是读来很舒服的一本书，又总会有不经意的一字一句击中心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "好故事的烂写法", "marks": "还行"}
{"content": "有些事你多么重要你到现在才知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "类自传小说 推荐读", "marks": "推荐"}
{"content": "想起鲁迅对刘半农的评价...哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "葛亮", "marks": "推荐"}
{"content": "古城南京真是有味道，都是遗少的心境与态度~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本，好想看看他的其他作品，喜欢会讲故事的人。不过貌似除了第一篇，结局都不好，看一篇就难过一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "港台名，广东腔，外国味，大陆心。全文除了对毛果本身蛮喜欢，还有莫名其妙挺喜欢阿德之外，印象最深的，还是安。因为，她总让我想到过去的一位女子，这辈子也忘不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个小人物的悲喜故事，读起来很舒服~IN THIS SCENE，是非的界线忽然变得很模糊，人们的立场微妙地游移，失去了标准。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "功底是扎實的", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇看得很舒服。尽管每篇都是一个生活悲剧，但却总有一股暖流。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到会是这样风格的小说，很耐读。在南京的新书发布会正好去听了，书却没有买，小说的感觉很不错，娓娓道来，觉得作者对身边的人的故事都说的很有味道。想读下朱雀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是最近最爱的一本书,情感丰富细腻,文笔朴实又不失质感,一个一个的故事贯穿毛果的成长,感叹于这样经历如此多彩的人和事的同时更多的是每个人带来的不同的,但最纯粹的感动~", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的一本短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "“是暗的，不会是明。”好绝望的一句。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇结尾总是扼腕", "marks": "力荐"}
{"content": "长得像快男，写文章倒是蛮沉稳的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字干净冷练，冷静的讲述着别人的故事。人生有太多的可能性，欣喜，转折，痛苦；亦或是一开始无法选择的无奈，吟唱着一曲淡淡而又真实的悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久没有读过这样干净冷隽的文字了。说的都是平凡人的生活，这样的生活最难写。", "marks": "力荐"}
{"content": "读葛亮简直是耽误工夫", "marks": "很差"}
{"content": "一均之中 间有七声", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是一个悲剧接着又一个悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子真是字里行间都透露出这是个家世良好背景清白思想纯良的好青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "有力道，儘管存在少少許narcissism。要之向學習無修飾無綺麗卻言之有物的本領。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里的人物都好像是从自己身边也经过过一样，同吴念真先生的<这些人那些事>一样又激起了我的书写欲望！一开始读起就爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐读，青年作家里面难得出来自然流畅的文字。不卖弄，不矫情，舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "干净平实，娓娓道来。短篇读起来余味更浓，最喜欢《阿霞》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不忍释卷，滋味长久", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素感人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "行文有安姨风 南京变上海", "marks": "推荐"}
{"content": "故事 故事和故事", "marks": "力荐"}
{"content": "写尽了平凡生命从繁华到末路的过程。有的结局温馨有的结局却就是大多数的遗憾和不圆满。不到三十的年轻作家里的确文笔干练，叙述起来就像是尖刀落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "對，感覺文字處處有得瑟點，但細膩的描寫刻畫仍讓每個人物能觸碰到內心。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都好读，作者有一副悲悯情怀。故事毫无做作，真不敢相信是一个70年代末的人写的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "在是当时的环境很适合读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的讲述2011.12.10", "marks": "推荐"}
{"content": "让人舒服的文字，一天读尽，不愿释手", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《洪才》这篇。这本书里我看到了会说故事的葛亮。比《朱雀》那本写的好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "匠气十足，特别是前几篇。形容程度很大时必用“极”，刻意用单音节词，读起来像是时刻卡着脖子。还有“一鳞半爪”这种词我只在高考成语辨析中见过好吗，如果非要用成语麻烦“两袖清风”用准确。每个故事的情节冲突寻常到猜都猜得出来，结果他还真一个个循着写了，比如阶层不同的小伙伴必会发生一件让父母反对他们玩的事（毛果被狗咬），母亲的形象也是典型得让人挑剔，于是让人怀疑故事的真实性。", "marks": "还行"}
{"content": "动人的永远都是故事本身，“毛果”只是有幸见闻并善于把它讲出来的人。好故事，推荐一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "寝室的两位一直说他。。。然后我就看了", "marks": "力荐"}
{"content": "阿霞 / 泥人尹", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔简洁有力，明明简单朴实的故事却发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "描写极好 最喜欢泥人尹与安", "marks": "力荐"}
{"content": "有些自传的感觉 透着些许地气的寻常故事却又有那么点不寻常的意味 平和凝练的笔调读起来有种非凡的心平气和", "marks": "力荐"}
{"content": "读到中间实在受不了整页整页的废话想吐，这才只是上卷……", "marks": "还行"}
{"content": "你说鬼魅，我说你妹", "marks": "较差"}
{"content": "整本书就是所谓余韵糟糕的极致表现，心灵被震荡后的毛骨悚然与茫然无助感，即使在人流喧闹的地方阅读也经不住冷汗直流", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "我受不了了！！怎么那么烦那么烦那么烦！啰嗦死了", "marks": "还行"}
{"content": "阅读之后，也没有真相", "marks": "推荐"}
{"content": "比姑获鸟那本好许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题……怎么读起来很不带感……下册不看了……", "marks": "还行"}
{"content": "上册比较拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "那迷人绚烂的谜团啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你一生只活在梦里，你何以得知那就是梦？", "marks": "推荐"}
{"content": "布局宏大与精妙并存，读完害得我幽闭恐惧了好些阵子，晚上打开房间门都会觉得那是个可怕的匣子TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "案件、分线太多，阅读上册时有些眼花缭乱，不知所云，而且这部小说比姑获鸟长了近一倍，首先在心里上就害怕阅读了。不过，在下册中将所有线索归为一处，显得精彩又好看。在花了近一周的时间阅读之后，还是被京极堂的揭露出来的真相震撼到了。就为了这个黑暗的真相，阅读过程中的种种不耐与烦躁立刻烟消云散了。", "marks": "力荐"}
{"content": "柚木加菜子拉致事件，武藏野连续分尸（杀人）事件，封秽御呂神事件，作者多线程操纵能力及话唠能力越发强大了。仅仅是上部还未能猜知真相一二，但貌似京极堂已经知道了", "marks": "推荐"}
{"content": "比姑获鸟靠谱阿", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事方式上全面超越前作 悲剧的是 之前玩的壳之少女就是以此为蓝本的 所以来龙去脉已经基本了解了 但是依旧是精彩之作", "marks": "力荐"}
{"content": "中禅寺替敦子选了鸟口线", "marks": "推荐"}
{"content": "布局很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作品本身5星，不过这种风格不对我口味", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦", "marks": "还行"}
{"content": "变态！变态！", "marks": "力荐"}
{"content": "闹腾，乱", "marks": "推荐"}
{"content": "多线程交会还是挺有意思的，就是太话唠...", "marks": "推荐"}
{"content": "比动画要易懂的多 orz", "marks": "力荐"}
{"content": "没有四点五星为什么", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得不该把这本书归到妖怪小说里去，虽然京极堂是个阴阳师，但我觉得他更像是个心理学家。所谓的妖魔都来自人心，京极堂就是这样和人心的罪恶打交道。他对于犯罪心理学变态心理学的理论一点也不比大学教授少。魍魉之匣也许不算是很好的推理小说，犯人自始至终都没有悬念，作案手法也没有任何疑点。但是作者关注的却是犯人的心理。一个因为童年阴影造成的极端强迫症患者，一对极端俄狄浦斯情结的父女，一个苦苦追求幻影般幸福的可怜男子，因为命运而发生了交集，终于打开了彼此心中深藏的魍魉。京极堂所追寻的，自始至终都是救赎人心之道，真相只是为了救人，仅此而已。这也是他最让人着迷的地方。从这个角度讲，我认为魍魉之匣远胜于大部分日本推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果只就这个介绍来看，多线叙事还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢钱德勒的硬汉派侦探小说，或者说我更在意人物的塑造与对人性的拷问而不是情节的曲折。总体来说，觉得故事讲的太拖沓缓慢了，线索过多，人物塑造比较淡薄。【长春市图书馆藏号：I313.45593】", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一本、昨天通宵全部读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌京极堂，万分了不起救世主样儿，长篇大论又卖关子，生理不合的人物。\r\n\r\n雨宫最幸福=。=", "marks": "力荐"}
{"content": "关于禅宗学的段落真的需要相当的耐心和理解度", "marks": "力荐"}
{"content": "强迫症那段，我还挺有共鸣的！ORZ!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "动画也很好呢", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年这时候开始断断续续看了一年，刚才最后十几页看得睡着过去两次（因为没午睡……)合上书发现自己竟然完全没记住说了什么，只记得箱中少女的故事，这倒和看《暗黑童话》一样，只记得里面那个乌鸦的故事了", "marks": "还行"}
{"content": "创意十足，可惜作家讲故事的本领不高", "marks": "还行"}
{"content": "几条线在剧情还未展开一半的时候就显示出了它们之间互相纠缠的关系，关于整条故事线和最终结局，我还是很有兴趣知道的。京极的水我都不敢称之为水，好像是在故事中强硬地插入几篇学术论文。尽管如此，比起姑获鸟，本作的叙事结构精巧许多，比起铁鼠，又少了那么多迂回。可读性算是京极系列里比较好的。期待下部的展开与收尾。题外话：榎木津这种人生活在文艺作品中，很讨人喜，是我京极系列里最喜欢的人物。但是现实中，我应该不会喜欢这种人吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原著仍是远甚于动画。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然还是很讨厌为了爱不顾一切的家伙，以及认为基于此种理由而给予原谅的旁人。但京极夏彦的啰嗦果然很想让人摔手机啊！耐着性子看完那一长串宗教解释连自己都佩服起自己来了……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是对怪力乱神心存敬畏吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我再一次把自己推向了京极堂迷雾的深渊，MD，我就是自虐", "marks": "推荐"}
{"content": "2010.7.5~2010.8.2", "marks": "还行"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "太TM好看了!!! 京极夏彦果然是我的菜啊!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！下没带出门好心塞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "和岛田庄司一起看的，前者看到一半被我扔了，唠叨了无数遍的话依然要说，京极夏彦他实在是太对我胃口了。比起推理还是鬼怪人心之类的悬疑更符合我心意。我就喜欢这种神神叨叨枝节繁杂有时候很没有必要的东西，就喜欢这种故弄玄虚卖点小聪明的叙述，蛮不讲理的作者跳出来滔滔不绝的说也没有关系，只要不像茨威格那样想说又不敢说吞吞吐吐就好，就喜欢这种不断的隐线可能性又不断地回来，然后在这个过程中不断向前的故事。接着从叙述角度，这个故事叙述手法很讨巧，既沿用了“我”这个第一人称，又有分视角，而且由于每章开篇那个故事，丝毫不让人觉得凌乱。上册看到现在，网已经基本撒下，就等着收尾了。看京极还有个好处，就是他不管前面铺的多么狠最后都不会如浦泽一般烂掉，这种收放自如的功力总是让我很放心。只需要看这本能否超越姑惑鸟之夏就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮过瘾啦。。不过已经看过动画了，减少了兴味。", "marks": "推荐"}
{"content": "静待下集", "marks": "推荐"}
{"content": "2008.12.24 购入．", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点晦涩的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "余味不错，丰富而不乱，看的时候又重温了遍动画版。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "像那篇匣中少女写的一样。变态得要把所有的空隙填满才有安全感。精神很累也要包揽下很多来证明自己的存在感。我也是在拼命填补空隙啊。看完上本完全没有头绪", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然有說文引淮南王語而不見於今本淮南關於魍魎的解釋，雖說說文上貌似沒有，但日本漢學難道如此深入人心的麼？", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂系列第二弹。宏大的布局，不知结局会……京极堂主真是胆子越来越大了，居然公开向社会之【犯罪动机】开火。", "marks": "力荐"}
{"content": "我心目中的京极最高作", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是读完令人非常不舒服的小说。虽然早已猜到加菜子的身世可是最后的那段表白还是超级震惊。错综复杂，从故事开始铺垫就开启了，没有一个多余的人物，匣中的少女那个故事，原来早已奠定全文的结局和谜题，读到结果真的十分敬佩京极夏彦老师，这种思路是我们一辈子也启及不了的高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段比较闷 不过读的时候真的是欲罢不能呀 = =", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为《姑获鸟之夏》已经很诡异了。这本更加地有种邪恶的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "比动画看起来更容易理解，可依旧是不喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "这次京极堂有点凝重啊，欲言又止的……看是无关又有关又无关的事件。继续《魍魉之匣--下）", "marks": "推荐"}
{"content": "把我看傷鳥~", "marks": "推荐"}
{"content": "多线叙事，到处都是伏笔", "marks": "推荐"}
{"content": "呜嘿！！", "marks": "推荐"}
{"content": "火车，真是个奇怪的妖怪！\r\n我很羡慕榎木津的生活状态~~", "marks": "力荐"}
{"content": "上篇岂止能用“神作”来概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "过路魔上身真恐怖！动机什么的 确实只是借口！", "marks": "力荐"}
{"content": "..........", "marks": "力荐"}
{"content": "居然被我漏掉了！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于入正题了T。T", "marks": "力荐"}
{"content": "京極堂關於分屍是常態的論述，極爲有趣。在他看來，殺人是一種非常態，剛殺完人的狀態是最容易動搖的，爲了恢復到常態，殺人者或者自首，接受社會道德法律的懲罰，這是一種自贖的選擇。但是也可能考慮到，只要自己的殺人行爲不被社會所知，那麼也是可以恢復到常態的，於是，眼前最緊要的問題便是如何處理屍體。這個時候，其實殺人者是處於日常常態的，因爲他不再考慮殺人這件事本身，而是考慮更加具體的眼前問題的解決辦法：如何處理屍體比較容易不被發現？丟棄。要怎麼比較方便搬運？分屍。如何切割比較快速？脂肪多的地方刀子是否需要拿火燙過？……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是在看故事，但也只能看故事了", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂，我的推理最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这次的铺垫也太长了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来某些部分确实费劲，京极话唠风体现的玲离尽致，惊喜任然会有，短短续续，中间的匣中少女棒的不能再棒，京极堂的出场总是让人神烦无比，有点卖弄一些奇奇怪怪的知识，差点不想看下去，总之，惊喜会有的，只是需要耐心，下册boss就要出现了，哈哈哈，期待", "marks": "推荐"}
{"content": "差點讀得頭腦混亂，到最後清晰了三條近乎毫不相關的線索關聯，以及那個所謂戲中戲的《匣中少女》的故事。。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看的好混乱。但是所有的线索慢慢的解开了，期待下部。", "marks": "力荐"}
{"content": "心中有缝隙。便会生魍魉。", "marks": "推荐"}
{"content": "混合了种种让人难受的要素，套用书中的一句话“余味很糟”，多年前的动画片就没看下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "比姑获鸟之夏要写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "盘根错节的人物，不到最后京极堂不会告诉你那些关联", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，有一些迷题已然解开，期待下册", "marks": "力荐"}
{"content": "最近阅读速度非常慢。下本还读在离开头不远的部分。我觉得我爱看的是京极堂的各种诡辩言论，合上书课上小差居然还做了提纲整理", "marks": "推荐"}
{"content": "被我妈说巨难看……明明很好看T T", "marks": "力荐"}
{"content": "考验耐心呀", "marks": "还行"}
{"content": "祸由心生", "marks": "力荐"}
{"content": "纯满星作品，看完后我觉得自己也变成了魍魉，整篇高潮迭起，绝对是放不下一口气读完的经典侦探小说", "marks": "力荐"}
{"content": "有些拖拉了。。。解释太长= =", "marks": "推荐"}
{"content": "情理之外，意料之中的推理故事。\r\n日本悬疑小说都是故弄玄虚的套路\r\n。", "marks": "还行"}
{"content": "推理精彩不过嫌弃故事冗长的同志不要看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "巨喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦你个话唠，中间有些部分太散了，看了好久才看完。期待在下部抽丝剥茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在，刚刚看的时候觉得真不好看", "marks": "推荐"}
{"content": "说来更近似于一本奇幻小说，或者说是妖怪文学，因为犯罪手段已经超出正规科学范畴。因为有很恶心的部分，所以并不乐衷。惟有对宗教，灵媒，超能力，算命家的区分，聊有趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "其实挺易读的，没有传说中那样", "marks": "推荐"}
{"content": "每章前面的那个短篇太刺激了", "marks": "力荐"}
{"content": "废话真多。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡辩那一章写得登峰造极却还能紧密地打通着后文的暗道，当时两个波峰的一气呵成就让我欲罢不能了，虽然还没有看下，不过完全充满了期待，京极夏彦，不知道去美国前能不能补齐你所有的著作，真的是很好看很牛逼的妖怪推理呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个看的是动画~", "marks": "力荐"}
{"content": "太恐怖了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面的那个字体但是书看完之后发现封面有点磨掉了就不爽。内容有点罗嗦但是铺垫铺的很好也比较严密！", "marks": "力荐"}
{"content": "苦逼干活的一个月，想放松大脑时只有不停死人的小说能让我休息，然而正在读的三津田老师比京极好看啊，更吓人，还不啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知会有怎样的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "想来魍魉在中国就是个小鬼 到日本怎么变得这么厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的动画，没看懂-。-补上小说的时候就经常会闪回动画情节，觉得神还原T▽T", "marks": "力荐"}
{"content": "京极夏彦对于超能力、灵媒、占卜的论断，把《圈套》好几季都没扯明白的事情讲清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "郑州。", "marks": "还行"}
{"content": "上册铺线一如既往的节奏缓慢  炫学方面 上册涉及到宗教民俗 犯罪学 下册涉及到妖怪避邪知识 医学知识  对于算命师 灵媒 超能力者 宗教家的论述很有内容 而且个人 很赞同京极夏彦对于宗教家区分 很符合宗教不同于其他民间信仰的特征 而对于犯罪动机的论述 则正合我的想法 所谓犯罪后所供认的动机无非是人们想将犯罪驱赶出自己日常生活的一种手段罢了 现实中在犯罪的一瞬间往往不是积蓄已久的动机在起作用 而是恰巧到了“那个时机”而已", "marks": "力荐"}
{"content": "上集里埋下了好多地雷，不知后事如何分解。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极堂太多的理论和专业知识，真伤脑细胞，作者还要挖一个天大的坑。", "marks": "力荐"}
{"content": "多線發展的結果就是看一下就睡著。京極堂那條線未免延伸得太離譜了吧？明明簡單說明便能懂的事偏要兜一大圈來說明，兜著兜著就兜到周公那裡去了。推薦失眠患者看。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上没有不可思议之事，只存在可能存在之物，发生可能发生之事……", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半", "marks": "推荐"}
{"content": "当看动画。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle看完的第一本书，活活～", "marks": "推荐"}
{"content": "知识性极强。关于“宗教主、灵媒、算命师、超能力者”一节的辩论精彩极了。作者定是博览群书、明晰事理的人物啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构与手法比《姑获鸟之夏》更加漂亮，然而妖怪的气味似乎没有那么浓郁了……", "marks": "推荐"}
{"content": "中间对灵媒算命师宗教的讨论对话实在冗长至极，不过悬疑氛围营造的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的世界其实是一片混沌", "marks": "力荐"}
{"content": "很惊悚", "marks": "推荐"}
{"content": "完美的犯罪只在侦探小说里·······", "marks": "力荐"}
{"content": "|384:296|", "marks": "力荐"}
{"content": "京极堂又来上课啦", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的小小说", "marks": "还行"}
{"content": "京极堂系列是最喜欢的推理系列：魍魉之匣>姑获鸟之夏＝络新妇之理>阴魔罗鬼之瑕＝狂骨之梦>涂佛之宴>铁鼠之槛", "marks": "力荐"}
{"content": "构架很大。但是跳过了两少女那些很意识流的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "夏木津 京极堂 关口 里村 木场 呵呵~你们都好好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "情节和人物的设定都是不错的，但是……有时候……真的……太啰嗦了啊 囧……许多大段大段的对话，有卖弄知识的嫌疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "京极最强音（暂拟），结构从主题到形式内容，构架精确复杂。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。细思极恐", "marks": "推荐"}
{"content": "比动画和电影都好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "还用说吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "世纪文景版的《魍魎之匣（上）》終于看完了，只能說這第一遍我看起來還是覺得有些吃力啊，估計讀完下冊之后，應該還是以后會去看第二遍。不得不贊京叔的學識和他構筑世界觀的能力，相比之下《姑獲鳥之夏》就好像是練筆習作一樣的存在了。我迫不及待的翻開了下冊，呵呵。", "marks": "力荐"}
{"content": "汗啊，真相原来是这样滴。。。 　　 　　赞一个动画版的。 　　很有原著意味。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "神作啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天又看了一遍，我以为施和受的关系里面，受的一方不作抵抗，这个关系就失却其张力和戏剧性，SM和猎奇同理。而这个故事的核心，最美丽、最无辜、最纯洁的那个少女（在日本文化里，通常也是最高理想的象征），被剥夺的岂止是四肢，她和一滩烂泥有什么区别。在众人的凝视里，她不像京极的其它主角（比如赖子）是可供人任意涂写投射的符号（因此从阐释的可能性逃逸了），她就是一个静止的死物。这个死物的独特性来自它的服从和残缺不可复制，同时它根本无法自我阐明。一开始这玩艺激怒我就是因为在久保的眼中，文学和这位少女是一样的东西……动画里面匣子里的加菜子呵的一声真是恶心死了", "marks": "很差"}
{"content": "好慢的叙事啊，希望下集好看", "marks": "还行"}
{"content": "我为何在读……", "marks": "还行"}
{"content": "研究所一带、美马坂、久保、鸟口、赖子和她家庭的想象描述深深印在脑海里,甚至达到让人不快的程度...", "marks": "力荐"}
{"content": "其中的推理很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "比姑获鸟好看", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话不太合我的胃口啊……还是利用上课时候看完了 = =", "marks": "还行"}
{"content": "布局庞大又精细;独自在界限外飘荡", "marks": "推荐"}
{"content": "京极读到现在，个人感觉，与其说他写的是推理，倒不如说是悬疑才相对切合一点……这点不谈。鬼怪，人心，照样是细枝末节全都啰啰嗦嗦又神神叨叨——甚至可以说是没有必要纯为自High地——全都堆砌成枝节繁杂的臃肿形象，但故弄玄虚没关系，卖弄学识聪明一样地叙事也没关系，甚至作者化身京极堂自high演讲上长篇大段也没关系，写得淋漓看得尽致也就好。说回叙事，不比姑获鸟的通篇第一人称，这次是分视角与主视角交错再配合各章开篇的故事分段厘清，相当讨巧。据现在所看到的，铺陈已完成，只等下册的解答了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看京极夏彦的作品，现代都市和鬼怪故事融合的推理很有趣。让我对鬼故事有了新的见解～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本对于欺诈的炫学真的受不了", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是按照出版的进度一天一本读下来的，因为有可用的图书馆，颇可以读到书店里封得严实的书，虽然在忙碌之前有一段空闲，还是觉得很紧张。这部书比姑获鸟更像推理小说，阴阳师的作用也更加突出，随后我便找出两部电影和两部动画看了。这完全不是推理凶手的小说，而是在找妖怪。应当说， 这里将妖异", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分开始精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为匣中少女的手办拜读了一下小说，就情节和展开来说很不错，但中间说教般的冗长对话实在无趣，尤其是关于神秘主义的那一段", "marks": "推荐"}
{"content": "不花心思在诡计谜题的设计和逻辑推理的分析上，却在推销自己似是而非的理论上大下功夫，作者隐藏凶手的能力极弱，也可能一开始就不想隐藏？虽在文章叙述中刻意的将凶手淡化，边缘化，但几乎一出场就能明确，拙劣的欲盖弥彰让人嗤之以鼻，这种烂货也能得大奖，推理小说的确已入死局啊", "marks": "较差"}
{"content": "最好的描写大概是第一篇关于捉海鱼的那段。。。最后一篇用来做书名的倒没看下去觉得太假而空了。。。#值班即是读纸书日#", "marks": "推荐"}
{"content": "我们常常将人生比作“旅途”，在心未动时开始，在意未尽时结束，大势已去时怀念，将随机的残缺的短暂的故事，自怨自艾、自导自演成我们的永远。我们以为我们无辜，好似自私、狭隘、软弱、无能...是他人黏在我们身上的污渍。未尝不可将全书的各个故事，看做是一个人不同时间、地点、关联对象下的人生。好的短篇应该而且能够做到：一字未赘，意境尽显。于是，我们在点滴之中窥见人生之海的全貌，它宁静也无底，它宽容也阴冷，远观与身处其中定然有不同的感官感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注男人之间竞争二十年…和卡佛感觉有点像，但是感觉有点老套…翻译挺差的= =", "marks": "还行"}
{"content": "被这书名所吸引，又看作者这么年轻，就想看看，寻找点写严肃小说的自信，没想到还是被打击了……特意打了三星，用来安慰和激励自己。", "marks": "还行"}
{"content": "正对我口味，是我喜欢的短篇小说！立夏翻译得非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇的审美不同于长篇，故事是次要的，关键看奇情。本该如此狂暴、滑稽、苍凉、战栗、抑郁、疏离。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。海参杀死一缸鱼，一切在损毁；带着孩子和妻子现在丈夫的他陷入一场恶斗；八十多岁的老人问女儿的邻居是否妓女能否陪他睡觉；不睦的兄弟和腐败的猎物。有卡佛的味道。原题是 Everything Ravaged, Everything Burned，译成一切破碎，一切成灰，真是不错。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是什么👻？ 这种现实的东西又那么的不现实，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇很有小卡佛味道", "marks": "推荐"}
{"content": "书名概括了整本的核心：破碎生活，磨损心灵，灰暗的沉重的生活断层与切面，被命运推着走的无奈，似卡佛，类海明威（大概短篇都难逃这两位吧）；读后如流水四淌，平静的绝望永恒伫立。", "marks": "还行"}
{"content": "短经典里相对最喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "没耐心读完 只读了一半 跟雷蒙德卡佛差不多 尽管既荒诞又绝望 但实在很不欣赏这类美国味儿短篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢戛然而止的阴郁故事", "marks": "力荐"}
{"content": "高醇度的语言，向前看的能量，举重若轻的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "希望？失望？绝望？希望？", "marks": "推荐"}
{"content": "20140927 天山图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "美国丧人。前四篇非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢 但翻译太。。。。。。。。烂", "marks": "推荐"}
{"content": "#星期天读书会#2月19日14:00在1984bookstore，和译者陶立夏聊此书", "marks": "推荐"}
{"content": "男性版≪美国鸟人≫。", "marks": "推荐"}
{"content": "好，但是还不够好，是美国现实主义小说的一脉，略为啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点卡佛的味道，但更幽默、鲜活。多是片段式的叙事，没头没尾的故事，却极有张力，酷劲儿十足。前四篇和最后一篇很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国是个神奇的国家，他们既毫无节制得追捧个人奋斗的励志题材，也有人前仆后继写出生命的颓废和垮掉，他们极端热衷描写生活中的失败者，纽约客推荐的新锐作家没有几个不是这样风格。相比我们国家的青年或者少年作家，都热衷描写生活中的高富帅在作品里无病呻吟，伤春悲秋，仿佛呼吸都是痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很机灵，通达，幽默，人情世故看得透，具备知识分子式的人生反思意识和世俗生活体验里的诗意直觉，小说写得很好但作者时有收不住的抖机灵俗化了小说的意境。因为比较对我胃口，读了两遍以上。", "marks": "推荐"}
{"content": "略颓废啊略颓废", "marks": "还行"}
{"content": "归隐、重要能量的执行者、豹、狂野美利坚。就此打住吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉自己就像那条有毒的水母一样把整缸鱼的生活都毁了", "marks": "推荐"}
{"content": "阴郁，印象最深刻的是游乐场那篇和维京海盗", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名很容易想到Carver或Yates一类的苦哈哈的短篇。但这个作者灰暗之中有一种独特的隐蔽的幽默，单就这一点让他如此与众不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪诞的伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的美好都是假的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个故事，可以有无限种结果，但每个人都只会看到自己满意并愿意相信的那一个结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时还沉浸在上篇的情境中时，却不由自主被带进下一篇的涡旋。《豹》这篇的开头整个一个Belle & Sebastian <Expectations>的歌词再现= = ", "marks": "推荐"}
{"content": "现实那么不堪，描摹它的文字却轻巧从容。带点自我调侃的幽默和任读者发挥的开放式结局，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "《穿越山谷》和《豹》太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般~豆瓣评分不是盖的~", "marks": "还行"}
{"content": "各种无力感", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是《夜航西飞》的陶立夏翻译的，就随手买了，没有惊喜。风格不是我喜欢的，故事散发着淡淡的负能量，嘻嘻，当代美国人民生活得也很不幸福哇！", "marks": "还行"}
{"content": "一共9个短篇小说，最喜欢前两个小故事。P55  我们有幸拥有一个简单的天赋：在弥足珍贵的幸福时刻，我们能和互相憎恨时一样，全情投入、执著一念地分享快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说真是太符合短篇的那种感觉了！！推荐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一只想强奸玻璃弹珠的大黄蜂", "marks": "力荐"}
{"content": "潮湿、寒冷、无所事事的天气里，读完这样一本书。负能量不能再多了。Burn everything，在灰烬之前赐我一场温暖的火。", "marks": "推荐"}
{"content": "前5篇都特别喜欢，人物越乖戾想法越有趣，后几篇无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材各种丰富！", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多我喜欢的小聪明。译的很好。奇怪的是最不喜欢第一篇，险些不继续而错过一本好书。对了，这本书是在成都西西弗春熙路店买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【4.5】很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "求。。求求书商们别再瞎吹B了。。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说可以这样写，有些启发的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看诶！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞，碎裂，无序，绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微无感一点的是最后那篇同名故事，其它...都太完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么叫好书，就得是那些用垃圾译本强奸你脑子的玩意儿", "marks": "还行"}
{"content": "只写平常人的生活片段便写到可以推知此人所思所想所为，太见功力。同名文虽短颇有一番马尔克斯的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从这样的故事里挖掘出人生隐喻也是挺……神的。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一个故事，先占个坑", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太有意境了。故事我也挺喜欢的。我就喜欢大家和我一样把自己的生活搞得乱七八糟乌烟瘴气。故事里的人活得真囧。哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "212「囫圇看，當時心情有點焦慮，對不起啊書書」", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的同名短篇满足了我对维京时代的一些想象！很多故事都有雷蒙德卡佛的那种极简和欲说还休的感觉，不过往往更加残酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得是值得一看的小说集。故事没有结尾，然而思虑已经很远。我们永远在生活的两面里交叉来回、不断抵抗着虚无和毁灭，心惊胆战又手无寸铁。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始有点觉得普通 看完觉得有很多地方还是很好的 并不只是俏皮 最爱游乐场", "marks": "推荐"}
{"content": "當他毀掉書中所有事物讓它們滋滋冒出黑煙或者黃綠色的黏稠液體 連帶着讓人因麻木而愉悅的閱讀慣性 他便指使了我在破壞中好好受活", "marks": "推荐"}
{"content": "比卡佛的极简主义的结尾还要奇怪。非常跳跃，粗粗想来可以接受，细细品味又不是那么合乎逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这种怎么能被称为短经典呢？只能垫桌子腿。", "marks": "较差"}
{"content": "王安忆的序不错，从故事来讲我比较喜欢前面的几篇w下面书评有人说看陶尔的小说就像知道潮汐必将落下大火终将熄灭，确实也就是这么个感觉吧...另外一提，翻译大大太棒了（哭着", "marks": "推荐"}
{"content": "#9 2009年在美国出版 是威尔斯·陶尔的第一个短篇集 前面的4个小说都很好看 就好像在米缸里找到了一个刚好熟了的芒果一样", "marks": "推荐"}
{"content": "滑稽得有点儿造作 总体平平", "marks": "还行"}
{"content": "夏日的黄昏，我和我年轻的妻子坐在屋前，在地瓜酒带来的微醺里看落日将它橘黄色的裙裾洒在地平线上。这样的时刻，你会心生美好而谦卑的念想，好像众神先创造了这片土地，这个时刻，然后才想到创造你，只为让你享受这一切", "marks": "还行"}
{"content": "女文青的翻译风格看的我难受", "marks": "推荐"}
{"content": "＂爱情就像水痘，你该早点经历，因为晚几年的话它真有可能会要了你的命。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "前面六篇皆属短篇上乘之作，后三篇显得俗了。每个技巧纯熟不乏创意的短篇小说写手都可以给自己的创作来点恶趣味，这让作品更容易成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个美国人不简单。他不是一个寻常的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家清理藏书。有兴趣的，请豆邮。不包邮，支付宝支付。 5元。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐个车就翻完了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "悲催又无可奈何的人生们~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的短篇集，幽默，粗野有力，尖锐，一词击中目标，细节丰富，像波浪般起伏，体现到作者那超越日常生活的经验。喜欢《棕色海岸》里描写的畜养一缸鱼的过程，和《狂野美利坚》的矛盾冲突。但是最后的两篇写得很含糊散乱，结构稍嫌松散，也许是把太多人物盛放在一个短篇中，显得拥挤杂乱。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪人短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有的篇章里一切破碎一切成灰最仁慈，不过表达了下忧虑，只是这点我最近也担心过：“得到有多开心，失去就有多痛苦”真是像诅咒一样让人迈不开步子。总的来说Tower的刻薄和恶意宽慰了我。【翻译有点糟。我回国就是看之前没看完的书的……【我以为人是作为纠结体存在的，所以一直否认别人贴在我身上的标签。可是更多时候，应该承认自己作为一个角色活着，还是有很多无法跳脱的框架。结局就是这样，认定以后活得更轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "像生活中随便抓取的几张快照，每张内容精彩。人们都想知道别人的生活，但很少愿意参与进去。这种故事刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "短经典系列中算不上最好的一个但却是最有趣的一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "就单篇来讲好过《石泉城》。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方的语言似乎还可推敲.", "marks": "推荐"}
{"content": "挺灰暗的短篇小说集，写的没头没尾的，真是不大看得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "从小读的短篇主旨貌似都很彰显，即使有没读懂的也以为自己读懂了。从托宾《母与子》的短篇开始到这本，都是耐人寻味的短篇，一直挠得心里痒痒。刘先生和舒已经为《归隐》掐起来了，估计如果篇篇做，篇篇要掐。期待下一本短经典依旧精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着忧伤到死的书名买的。内容基本上是美国下层人民的绝望生活，我总觉得有几分精心雕琢过的痕迹，使之质地略有减色。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命有终点，生活没有。每个故事都很讨巧地在高潮之际戛然而止，直让人在满腹好奇中思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "Everything Ravaged, Everything Burned, Nothing Preserved ！", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看陶立夏翻的书，其他都被借掉了，就这本没听说过的有。倒蛮好看的，一些美国屌丝的故事。抑郁、焦虑、暴躁、不安的情绪，往往可以通过体力活动来缓解。作者对动物知识还蛮了解的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以再想想", "marks": "力荐"}
{"content": "这个文本放在美国应该也寻常吧，但我看得很有味道。还有不喜欢小说用第二人称写，即便是写*丝人生也不行！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "肮脏美艳", "marks": "推荐"}
{"content": "①“挡风玻璃上有个女人的脚印与她不符”<<车震有风险，偷情需谨慎；②行文中带着浓浓的嘲讽感。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事停下来的地方都好诡异啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候觉得剧情太平淡，读完了才发现回味无穷。尤其是最后一篇，与前面的截然不同，让人眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名骚，内容痿", "marks": "还行"}
{"content": "跟《回忆，扑克牌》比起来，翻译得好多了，每个短篇都蕴含着标题所示内容，那些人生中破碎了的部分。逐渐读得下去是因为慢慢能看到，并试着懂得、试着去接受那些破碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "读短篇小说的快乐在于不用那么费眼力也能酣畅淋漓。Tower无疑是个中好手。而且是陶子译的书，感觉很好~", "marks": "力荐"}
{"content": "转了三遍多Chromatics新砖，很久都没有过这么奢侈的一个晚上了。最该死的是，封底上那些欠揍的夸张的宣传语，全是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "猝不及防。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的。只有1-2篇不是那么对味。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读这本书差点没笑晕过去。有个短篇说两个人彼此不爽，隔着一口痰的距离，好不暧昧。好多故事笑完又心悸。欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "譯本實在看得人快得強迫症，還是看原版吧", "marks": "还行"}
{"content": "蛮灵的！", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有一些像卡佛。卡佛更凝练和平静，读来没有太多沉重，反而更发人深思。这本故事描述上有些散漫，总让我感觉作者的功力没有聚集到位。", "marks": "还行"}
{"content": "豹和狂野美利坚不错，语言喜欢归隐这种", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越觉得会讲故事的人真了不起", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的好痛苦……", "marks": "力荐"}
{"content": "我想扭腰客大概只刊载两种类型的文章，一种是尖酸刻薄口感好像痛饮变质牛奶般的幽默小品，文章里的每一个人都歪斜着脸好像昨夜才被生活在菊花里狠狠的搞过今天还要强颜欢笑；另一种就是中世纪隐修院里被情欲苦苦折磨的刀削脸修道士，半个脑袋都陷在深灰色的愁云惨雾里，每天为世界对自己的不公向上帝低沉咆哮，字字都让你痛不欲生。哦~千万别跟我提芥川龙之介，那张脸更是让人做恶梦的绝佳药引，虽然也差不离。所以怪不得陶尔会被他们喜爱，因为这两样他都不赖，苦闷的生活场面，无助的人群左右来去，景色描写冷静优美富于色彩感，对话干脆利落，偶尔爆裂开的上佳品味冷笑话调和气氛，太合口味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "棕色海岸，归隐，重要能量的执行者，穿越山谷，游乐场，这几篇非常好读，最喜欢的是穿越山谷。这本书里收录的故事都有一个共同的特点，笔调游荡、散乱、以一种几乎粗鲁的方式结尾，多数不具有寻常的结构意义上的结局；这种恶作剧般的“戛然而止”所揭示的是我们总是要试图去感受虚无这一本性，从故事到观感都透着彻底的荒芜，这些故事和阅读它们都既如此重要也毫无意义。它用娴熟的日常语言毁掉了某些阅读习惯中遵循的价值，非常新颖，对我来说还是太陡了。翻译得太难受了，原版应该好很多，不过这种写作应该是看上去简单却非常不好翻，它毁坏着所途经的所有。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔生动，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜看得无法入睡 超过预期太多", "marks": "力荐"}
{"content": "陶尔是美国作家，生于1973年，“短经典”里收入了他的《一切破碎，一切成灰》。这本集子也是陶尔出版的第一本小说作品，2009年春天出版后，便赢得了美国媒体和评论界的如潮好评，被《时代》周刊选为2009年度十大最佳小说之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "管管捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "标题那篇跟其他几篇赶脚完全不同，最喜欢《棕色海岸》，那个抓了一堆海洋生物放水族箱里却被邻居给的海参杀光了最后还是放走了海参的温吞男人", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇的海盗有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"从中间开始，中间结束，一切都在其中。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是我理解力不够  否则为什么我连一篇都没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后一篇同名的看不下去了.......", "marks": "较差"}
{"content": "不过是生活中一些伤痕累累的小切面，没有开始，无所谓结束，不过是一切破碎，一切成灰。", "marks": "推荐"}
{"content": "被消解的生活想象，还有少见的灰败细节", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "我经常买回来一些名字挺拉风的书 不管里面内容是啥 这本就是其中之一！每一个故事的主人公都挺锉逼的 每一个故事的结局都是开放式的~PS译文好坏对一本书来说太关键了 这本就挺普通的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这个题目。小说的节奏也很切题，就像被打碎的器具一样，突然终止，有时甚至给人装订缺页的错觉。而其中的灰色也特别明显，小说的主角没有一个平常意义上的成功者，他们灰色的人生有些边缘，也让人困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的故事都戛然而止，你想不到结局，可是你也大概知道接下来的发展。你从文字中感受到的是负面情绪和苦闷的生活，从头到尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没有结局 那便是生活", "marks": "还行"}
{"content": "真是不能看短篇，一篇一刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "苍凉 美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "很激烈的文字，可能更适合猎人气质的男人，比如中学时印象中的那个传奇男生。", "marks": "推荐"}
{"content": "“但是太阳升得好慢。直到破晓时分，那些蒙太奇镜头才慢慢淡去，而背景音乐就是绞索那抚慰人心的声响：咯吱，咯吱，咯吱……”", "marks": "还行"}
{"content": "2011年12月22日购自99网上书城，0元。", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该读原版的..\"脑残\"\"屁嘞\". 译者想怎样?", "marks": "还行"}
{"content": "不适合睡前阅读，会失眠~", "marks": "推荐"}
{"content": "一切成灰，才使重生有了意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其名", "marks": "力荐"}
{"content": "笔下的每一个生命都充满无力感，但故事又有着沼泽一样的可读性。像走迷宫一样，好拧巴。两颗星给故事，一颗星给标题。", "marks": "还行"}
{"content": "“陌生人之间的相处是比较容易的，因为他们之间没有需要忘记的过去”。", "marks": "还行"}
{"content": "豹", "marks": "还行"}
{"content": "觉得很dt..这种写法的短篇不会要人命么..", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢一篇，归隐。", "marks": "还行"}
{"content": "倒数第二篇实在是看不下去，其他的感觉还好。这个书名很有一种阴郁的气势。", "marks": "还行"}
{"content": "威尔斯·陶尔、爱丽丝·门罗、雷蒙德·卡佛、理查德·耶茨、向田邦子，日常生活的卓越观察者。庸常生活在他们的小说中呈现出内在的不平静，如同波平如镜的水面下隐藏的漩涡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“知道我热爱什么？”她说，“我喜欢这味道，这阴郁腐朽的滋味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读得心碎~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是忍不住想和电影做对比。小说中的人物丰富太多太多，一个十七岁的小朋友说过，导演对人物的处理太过脸谱化了，我得承认，他说的对。女性导演毕竟心慈手软，经她处理过的陈孝正，只突出了清高自傲，少了几分自私凉薄，许开阳也不似原著中温厚儒雅，变得浅薄浮夸，对林静与小飞龙的情深只是淡淡略过，不曾用力刻画。就好像郑微选择陈孝正是顺理成章的事情一样。其实无论谁都是比陈孝正更好的选择，可只有他才是忤逆理智顺从爱情的选择。年轻时爱情的可贵就在于，一旦你回过头去会发现，以前做过的事情，再也做不来了。白月光变成饭粘子，朱砂痣变成蚊子血，青春已朽，无力回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "9年前，菊花只是一种花，企鹅不是qq，2B只知道是铅笔，买方便面还有调料，杯具只是用来刷牙，楼房是用来住的，黄瓜香蕉只是用来吃的，教授还不是叫兽，太阳还不叫日，领导不会写日记，鸭梨还没有这么大，肚子大了知道是谁的，我们还相信真情。", "marks": "还行"}
{"content": "郑微、陈孝正、林静，他们都幸福过。我痛惜的是他们的结局都不完美。“最后和你在一起的人，往往只是最适合的人而不是最爱的人”。。。也许你会为女主的结局而感到欣慰，可是，家境并不能换来那座温馨安逸的高楼大厦。我想，我们同龄人渴望的都不过也是一个类似郑微这样，爱也爱得勇敢，恨也刻骨铭心的另一半（对赵薇的电影改编，还是少些期待为好）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说有一本书人设男渣女蠢没一个叫我受得了我居然还一口气看完，那就只有这本了。看后嫌生活没激情要离婚的点在哪里？虽说都是渣男，但非得选的话我更倾向陈孝正啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "终于是在电影上映前把这书看完了 才发觉当初没跟风看了才是正确的选择 也许是我还不够成熟 接受不了阿正的精准 接受不了林静的掌控 更接受不了郑薇后来的世故 反正就是不喜欢这本书的调调 显得一切好像都是那么的黑暗 不喜欢 不过至少是一本畅销小说 也许还是有它的好的地方 就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "从始至终，变了的只有郑微一人，逝去的也只有玉面小飞龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群负心男们的史诗。要不是为了赵薇的电影，我才不会看这矫情至极拖沓无趣没有任何新意的言情小说的。小说要的是共鸣或者新意，可对我来说全没有，还不如小四的狗血奢侈文。作者一定是被薄情汉伤害了才会写出这样没有一个好男人的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "郑微的幸运在于她清楚的知道自己喜欢什么，放弃的理由又是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "最纠结：郑薇没选择陈孝正 最难过：阮莞死了 最感动：老张的执着、友情、郑薇追陈孝正的那段 最害怕：被社会改变、不能嫁给自己最爱的人 害怕面对未来的这些复杂（情感的、生活职场、蜕变），害怕自己没郑薇幸运，害怕自己不敢再学建筑系，害怕自己不能很优秀很成功  最关注：作者的“接近生活、现实”是怎么来的                            我讨厌黑幕、潜规则、黑暗，我已经被他们伤过多次（即使我只是在学校学习而已）\n\n说白了，怕自己的人生不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "青春爱情小说里试图讲述的道理当年唐丹老师在社会心理学课上都被分析过了，小说无非是提供了些案例和佐证，让人有更直观的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "网络小说范儿", "marks": "很差"}
{"content": "这部小说，没有多么大的好感，人物心理，不知道是我情商太低，还是怎么，完全不理解女主的活动。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的故事总是刻骨，让人忍俊不禁让人潸然泪下，现实中或许有那么多一样的青训却不一定能写成一样的故事。因为很多时候，我们总是首先选择保护自己，保护自己的面子，保护自己的尊严，保护自己的利益。很多时候很多情绪开不了口也就过了，狠多误会解释不了也就算了。对彼此的好坏在时间的长河中也显得模糊不清。\n但是我还是愿意记住那些在回忆里的美好，你对我笑时候的脸，保护我时候的样子，说我笑起来好看时候手心的温度。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "明明是很流水帳式的愛情套路 但是有幾處還是看到落淚。你能明白只要想起某個人 心就會絞著疼的那種感覺嗎? 當鄭微站在山頂大喊「美國! 萬惡的資本主義國家! 我恨你!! 把我的男人還給我!!」讓我想起高考前夕 我問F想考哪裡。他說「最好就在杭卅 也有很大可能要出國。」我說 雖然我閉上眼睛 看不見自己 但卻可以看見你。我還很自嘲的對雙雙說 沒有關係 至少還可以打越洋電話給他。她說 我把妳的話還給妳。蒙着被子大睡到明天。然後找個好男人 轟轟烈烈愛個死去活來。後來我一直想 如果昰她懇求他畱下來的話 結果昰不昰就會不一樣。看到鄭微在和林靜結婚前夕在家居店遇見曾毓。她們當然會聊起陳孝正 也不忘坦誠的告知彼此曾經在那段追逐同一個男生的歲月里有過憎恨。彼此都有過 因為都愛過。但最後她們任何一個人都沒有得到他。", "marks": "力荐"}
{"content": "郭敬明的东西简直写的太好了。", "marks": "很差"}
{"content": "我在边看边难受的过程里很难得没有流泪，但是看完却难受的无以排遣。所以我说。我喜欢的青春系电影和小说里有我最讨厌的打碎梦想和美好的恶俗剧情，却令人百看不厌。你看，你们这些作家总有能力将那么完美美好的三个几个人费心扯到一起搞恶俗的三角剧情，让我这个站错队的一个小人物捏着蒜香青豆狠狠的难受。去你的，林静牵走了郑薇也好，让我意淫下把我的阿正留给我正好吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕不能作出高尚的选择 起码对理想要抱有敬畏 在后半部分 看不到好的文学作品应有的对美好的普世价值的赞美 反而极尽庸俗 四星全给上半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "07年的12月买了最初的那个版本，12年的10月买了此版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字看了会心惊，尽管它有梦幻的结局。故事指向的永远是最难过的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影完整细腻多了，很多处有共鸣，说不清的无奈感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有相似经历，但心里却打翻了五味瓶，好多天都没缓过神来。唉，阿正啊阿正。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春 没有伤痕", "marks": "还行"}
{"content": "谁先说爱，谁就输了", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候让我想到了人人网里有人分享的一篇帖子，“他对自己没有信心，不知道能否给你幸福；他对你没信心，不知道你能否永伴他晨昏；他对爱情没信心，不知道明天是否这热烈就会化为灰烬，痴痴变成笑柄”。我觉得林静赢在了他成熟了知道自己想要什么，他对自己和郑微都有信心；而陈孝正输在了他的不安定，他对自己和郑微都没信心", "marks": "力荐"}
{"content": "真的逝去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，已经看不进去这种青春小说了。从头开始看，索然无味，于是进而快速地翻阅。青春已经逝去怎么致？2分为了婺源。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有些桥段很烂俗，不过最后还是感动到我了，掩卷略感惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "终将逝去的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，唯独喜欢的一个角色是阮阮。“惟有死者永远十七岁”。", "marks": "推荐"}
{"content": "触动了我那颗伤春哀秋的少女心", "marks": "力荐"}
{"content": "#心~阅# 感谢那些青春岁月里的那些过客。书比电影好看", "marks": "还行"}
{"content": "如果我是郑薇，我也选林静", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阮阮，男主女主都不是喜欢的型", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书里的人也都是会串场打麻将的......我是觉得陈孝正挺好的 嘛初恋那么多年 念着的到底是个啥哟= = ", "marks": "还行"}
{"content": "一把年纪居然还被一本言情小说看哭了。。 当一个人爱你的时候，你的“一无所有”都变得比全世界都富有；当一个人不爱你的时候，你所有的一切，都变得“一文不值”。", "marks": "还行"}
{"content": "青春。有感动。曾经的影子", "marks": "还行"}
{"content": "在那段青春洋溢，无所畏惧的日子里，有一个陈孝正让你哭让你笑，让你疯让你癫。可是，退去青春奢华的色彩，归于平淡，将来睡在枕边陪你度日的，是林静。陈孝正，你好吗？林静，你在哪？", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢陈孝正那种多一点……- -", "marks": "推荐"}
{"content": "木啥太多感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影没看点啊", "marks": "还行"}
{"content": "本来觉得自己也是故事中的人，后来才发现早就过了那些年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱~", "marks": "力荐"}
{"content": "辛夷坞唯一让我觉得三观没有碎裂到尽的小说，心疼郑微，甚至心疼陈孝正，能够理解他。不能理解反而是阮莞啊", "marks": "推荐"}
{"content": "故事老套，但好在不算太矫情。当然“玉面小飞龙”这样雷人的称呼除外。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本青春的小说，情理之中又意料之外，期待赵薇的同名电影", "marks": "推荐"}
{"content": "记不清大三还是大四时，于祚豪强烈推荐我看，说极好。\n一直到现在才读，青春都快过去了，哈哈。\n1.套路还是那些陈旧低俗的，没什么新意，没什么感动。\n2.老张和陈孝正是室友，那么应该是同一届的。老张留级一年，陈建筑系读五年，为什么不一起离校？", "marks": "较差"}
{"content": "小说本可以告诉我们，微微其实是杜拉拉那样高情商懂得人情世故的好姑娘。可是你会发现，人们并不热衷于如何发迹以及之后的好日子，我们怀念的，是曾经懵懵懂懂的青春期以及不谙人事的简单幸福，连那些辗转反侧的浅薄和虚荣都值得不断反刍。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学读亦舒，大学读辛大。对于感情不抱任何幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "看完小说能够比较清楚地解释看电影时候的奇怪感觉了，电影的情节选择和改编上绝对是个败笔，虽然小说只能算是网络文学里还不错的，但电影就烂的离谱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个yy的故事，幸好还有阮阮", "marks": "还行"}
{"content": "高中看的", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都会经历那样一段青春，即使简单平静，却依然刻骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我会这么难过 最心疼的还是阮阮 其实我总觉得郑微是一直爱着陈孝正的，她之所以会和林静在一起，是因为林静恰好在那个合适的时间里出现在她身边，给了她那个时期所需要的全部，那种感情看上去很合适，或许是依赖，或许是亲情，但很难界定为爱情啊。陈孝正自己就是一个太没安全感的人，所以他始终没法给郑微一个她想要的未来。呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似要拍成电影了吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不懂！因为林静是最好最幸福的归属 所以郑微嫁给了他圆满17年青梅竹马的梦？可陈孝正的人生里本不会有郑微 正是她起的头 就因为她说结束就over了 他就彻底完了 太可怜了 最爱的明明是他 不太残酷了么？\n其实就是个白富美一开始错失高富帅 爱上屌丝 最后舍弃屌丝 还是嫁给高富帅的故事……\n为什么女人到了一定时候就特别想把自己嫁出去？因为人年纪越大就越害怕孤独。身边的朋友一个个的成家立业。你们统统都走吧，就剩我一个人，就像张爱玲一样，死在公寓几天都没人知道。\n我看着你一个人这么漂着，难受。\n在爱情里付出的心血和收获的幸福从来不成正比，越想去爱的人就越得不到爱\n有时我们要的，也不过是一个可以依靠的肩膀\n为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到", "marks": "推荐"}
{"content": "“等一辈子，但我知道我是他的一部分。而等三年又三年，也永远只是他蓝图上可以修改的误差。”青春时的人和事，可能会一辈子留下印记，回忆起总是不老的容颜和刻骨铭心的爱与痛。而值得珍惜和厮守的，却是一起终老的当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过电影才来看的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有过青春便好。", "marks": "推荐"}
{"content": "「明知道不值得，还是会心存期待」", "marks": "推荐"}
{"content": "比电影连贯也合理太多。电影很多时候都让我想到\"狗血\"二字。辛夷坞写得不错，很多时候她看似平淡的叙述却充满着张力，让人冷不防被击中了内心最柔软的部分。其实每个女孩都会遇到林静和陈孝正吧。一个是爱她疼她的成熟男人，而另一个是在青春岁月里为了自己放弃她的少年。也许就像番外里郑微回答陈孝正的那样，\"我等他一辈子，但我知道我是他的一部分，但对于窝囊废而言，我等他一个三年又一个三年，也永远只是他蓝图上可以修改的误差。\" ", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这是本言情小说，种种戏剧化的巧合，男1男2，女1女2，闺蜜，等等，韩剧和言情小说要素满满。", "marks": "推荐"}
{"content": "「或许每个女人年轻的时候都曾遇到过她的陈孝正，然后才会找到林静；而每一个男人都曾是陈孝正，当他终于成熟，就变成了林静。」月光再亮，终究冰凉。我已经遇见我生命里的阿正，青春再也回不去的是，终于没有勇气再成为那个玉面小飞龙，所以这本书看完，我想我要哭了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点看不下去= =", "marks": "还行"}
{"content": "那是她一生中最亮的月光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么重要的书我居然都没有标记。。。我在买它之前看了20遍，却在买了之后没有翻过，买了五本全部送给别人，很多眼中就是本言情书，对我，很重要，多重要。。。说不来= =", "marks": "力荐"}
{"content": "我打的4分是打给上本的，上本写的很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都希望 能陪伴我们终老的 是自己爱的人 也是爱自己的人  很多人 都错过了 所以才觉得珍贵。\n如果 我们是一所大学 异地 认识 那可能选择的东西会更加背道而驰。 所幸我们都不远。虽然就算世间无法挽留。。。各自选择自己的生活 那也是个必修课。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我的青春你来过，请不要走。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有那么一段近乎疯狂的年代，它叫做青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "阮阮，只要你的青春永垂不朽", "marks": "力荐"}
{"content": "听说那时你哭了，很感人的番外", "marks": "力荐"}
{"content": "我的陈孝正，你过的好不好，变成了谁的林静", "marks": "推荐"}
{"content": "青春？总是被历史的车轮碾过，稀烂一地，然后风干变成回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读，描写的爱情太理想。现实中主人公真的分得清楚那些爱爱恨恨的吗", "marks": "还行"}
{"content": "书中布满了酒驾的情节啊！其实比较起来，我居然喜欢腹黑的陈孝正，真奇怪。", "marks": "较差"}
{"content": "在一个人身上学会如何去爱，最终实践在另一个人身上。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得那时候是哭着看完最后的结局。陈孝正和郑微，和那时候的我们这样像。大抵摩羯座，笑。在这样久以后长时间的通话。姻缘不在交情在。这大概是，最好的结局，于你，于我。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你去看了电影，也许会想起我。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有一目十行看过书了。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈读起来很快的青春小说。电影的前半部分还原得不错。不过会把这样的故事作为脚本，赵导还是不够慧眼。", "marks": "还行"}
{"content": "2013-2014.2.27 哭的稀里哗啦的…", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，一晚上梦齐了所有室友。。。最近，只要是看到任何有故事情节的东西，就会哭肿了眼。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "o(︶︿︶)o 垃圾又一本", "marks": "较差"}
{"content": "我后来又读的是这个版本。。。。真的不够虐哎。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般的一本书。占了个好名字。大概我已近过了伤春悲秋的年纪了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "辛夷坞写的书中最爱这一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么关于青春的演绎一遍又一遍，因为都有相似的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "開頭的微微同學還真是討人厭啊=--=誒 阮阮這種完美生物註定命薄  好歹還是難受了 好歹還是哭了=--=我可真矯情", "marks": "还行"}
{"content": "哭惨了我~！为我逝去的青春，唤起仍存心中的爱！啊~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "换在初中高中也许会喜欢。看看电影还行，文字幼稚了点。60页，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "致我即将离去的二字头时光……四年大学、两年半硕士、工作的第6个年头……爱我的会继续爱我，懂我的会继续懂我，与我无关的会继续越走越远……虽然，回不去是件非常悲伤、非常悲伤的事情。.幸好，我遇见了我的陈孝正，请让我永远幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "一捧起这本书来就像重新抱起自己的青春一样，久久不能放下，怕一松手就连回忆青春的那么一点小奢望都会分崩离析片甲不留。看似再普通的剧情，一旦变成回忆也是那么的珍贵。当然，前段时间遇旧友说起前度，才发现：曾以为多么刻骨铭心多么难以忘却的事，现在竟可以一两句话轻轻带过。原来只要时间足够长，什么回忆都不过是泡影。", "marks": "力荐"}
{"content": "在某人的强迫症之下，终于读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "几处悬念都很莫名，转折也都生硬。第三人称小说一向很难让我入戏。昨夜读至大半，半梦半醒间书中人物竟活灵活现，而这青涩却颇有几分贴近现实的故事，即使没能让我感受青春的易逝，却终究令我觉得，年轻真好。“宜言饮酒，与子偕老，琴瑟在御，莫不静好”的终极爱情理想，只存在每一代人的想象中。", "marks": "还行"}
{"content": "玉面小飞龙到底是个什么东西", "marks": "还行"}
{"content": "艾玛，我确实读过这个", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最喜欢的可能是阮阮了吧，虽漂亮不张扬，虽柔弱却执着，可惜最后那样一个结局", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。1.前半段是泡妞宝典，后半段蛋疼剑谱，郑薇在林静和陈孝正之间的选择，蛋疼得很。2.辛夷坞的文字大抵只有初中水平，写的这么东西，估计也是有亲身经历、有真感受。3.最混蛋、最流氓的是陈孝正，闷骚、恋母、X棍。郑薇就是犯贱，林静也是个X虫。4.我们都长大了，再也不是以前的自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是因为电影，我也不会去看这书。书更丰满，这也是我一直喜欢看书胜过看电影的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿正。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈孝正。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春终将腐朽，尽管当时我们都已不再年轻，可是还是要「献给我已经腐朽的青春」，因为那是必经的人生之历程，因为只有这样我们才会成长，才会努力地把自己变得强大，也许有点时候是坚强的伪装", "marks": "推荐"}
{"content": "校园里的青春总是要单纯一些。一出了校园，青春就和世俗的功利挂钩，变得五味杂陈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "醉笑陪公三万场，不用诉离觞。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实比较喜欢电影里阮阮的死法。请握紧手中的幸福，珍惜眼前人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字八错～", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧啧。。。。亏我还特意买了一本。。。。“其实爱情死不了人，他只会在最疼的地方扎一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。”", "marks": "还行"}
{"content": "前一半是欢乐的校园爱情小说，后一半是理性的职场爱情小说。小说是小说，生活是生活。好的小说可以教给人用什么样的态度应对生活中遇到和可能会遇到的事情。见识到郑微的积极人生。记住郑微的话：三思而后行。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那样吧，文笔一般，故事本身也是平铺直述。我一向觉得不应当给这种文字太高赞誉", "marks": "还行"}
{"content": "三分之二后剧情略俗套，但是道理讲得很真切", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园部分略矫情。长大之后的纠葛不错~阮阮的故事最难过。【还是忍不住吐槽男主们都高大帅气威武雄壮聪明伶俐还特爱干净，女主活泼可爱疯疯癫癫少根筋这种脑残设定。。。", "marks": "还行"}
{"content": "辛夷坞最好也是唯一的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我是不适合看辛夷坞和亦舒的 那种人。。。一年前看的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "再如何，他也是我爱过的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事真动人", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是已经过了这个年纪了，或者这个应该是少女向读物吧，很多行为和选择的方式难以理解...T.T", "marks": "还行"}
{"content": "玉面小飞龙。。。呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "这是觉得老了  里面的一些纯爱情节看的我都想笑好嘛   ps这个版本的装帧真是烂 还珍藏版呢  估计都没有平装装的好", "marks": "推荐"}
{"content": "很饱满的故事，很流畅的文笔。读完想到一句很俗的话：那些女孩教会我们成长，那些男孩教会我们爱。愿所有的青春终不辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊的看起言情小说了，各种狗血桥段集中。感觉多看点剧，就可以写小说写剧本了，只是，真正开始写的人太少。", "marks": "较差"}
{"content": "我先爱了，我是输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们毕业了，我却没有用力爱过", "marks": "推荐"}
{"content": "既言情又矫情，但我还是看完了，过了那样的年纪，如今看明白当年的光景。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是抱着在看赵薇导演处女作之前阅读一下原著的想法，去读的这本书，没想到的确是现代言情中的高水平之作。辛夷坞在沿袭言情小说一贯套路的同时，在人物刻画和情感描写方面都做了尝试与突破。而她的文笔也十分值得称道，幽默、煽情一个不缺，书中很多句段都可算是“爱情教育”中的至理名言。期待同名电影上映~", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还是向美好的生活妥协了，小说里的人，都该有个美好的归宿吧。毕业后的情节似乎有些狗血了，不狗血不成书～", "marks": "还行"}
{"content": "= =。。这个。。怎么说呢。。。。不是为了。电影才不会看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在本书的催泪以及冷气作用下，发了一次过40度的高烧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "青春，是一种念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖伤没人比得上辛大这本，三年前看心痛，三年后的昨天看完哭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我真的还是会选择陈孝正 可能心里总有一种征服别人的好胜因子在吧 现实亦如此 一直相信自己会赢 只要坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "“是不是有点小”", "marks": "力荐"}
{"content": "看小说有种回到初高中读郭敬明落落小说的体验，一目五六行，跳过环境渲染人物内心纠结只看引号内的文字，看的快但也不耽误情节。中间为郑微和陈孝正的第一次亲吻脸红了一下，羞羞。书甩电影两颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完书才知道电影对书的颠覆太大了 特别是很多配角的戏份都被打乱 老张不是那种虚荣到去个同学聚会都要买A货的穷屌丝样 许公子一副暴发户富二代的气场 朱小北堂堂一个博士生怎么因为不知道什么原因的争吵就被开除了 反倒是陈孝正比较契合书中的描述 电影最好的一个地方就是 那句 你神经病啊 书中那句 你别玩了 没有突出陈孝正当时那么强烈的反差了", "marks": "推荐"}
{"content": "别所我矫情，但是后面的故事写得真精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是刚出时看的了，情节完全忘记，只记得当时一口气看完，所以还是蛮好看的吧。昨天去了趟老房子拿几本书看到它，M一下嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血！！！！！！！！请戳瞎我的双眼~", "marks": "较差"}
{"content": "前半本太玛丽苏，看不下去，看到后半部分才有点意思，加一颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "你最终只能是心上的那道白月光http://book.douban.com/review/5194567/", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可以，讲得一般。", "marks": "还行"}
{"content": "正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义――爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在图书馆里用两个多小时看完了这本书，和几年前在大学里看这一类感慨青春的文学作品相比，个人的感受已经大不一样，从童话般的校园到灰蒙蒙的现实，我自己也是这样经历过来的，但你无法避免自己在成长的过程里犯下荒唐的错误，然而明知道不对都死不回头，这才是我所缅怀的时光啊，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水", "marks": "还行"}
{"content": "就电视节目而言，谈的很不错。当年影像版只看过韩寒陈丹青那个第一集。", "marks": "推荐"}
{"content": "多个人的对话，还是看视频比较有效率。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好几年了，不记得了", "marks": "较差"}
{"content": "有思想内涵，对错不是重要的，关键是在展开的话题中，寻找到自己似曾相识的一种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "耐读耐读", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那样撼动。", "marks": "还行"}
{"content": "东方有不满足的童年，西方被小说勾勒得美轮美奂，而最终去到了满是现实的北方。只有在南方的岁月才有湿乎乎的幸福和梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "有她陪伴的青春，无憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "在南方，都还在寻找幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁还不错的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书可以改编成一个狗血的宿舍极品帖。", "marks": "还行"}
{"content": "写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "漫长的大学生涯里一读再读，它就像一句青春期的谶语。从南走到北，又从北走到南，许多回忆和情节是属于我的，和小说无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "南方是梦想，北方是现实，最终还是要回到东面城市去。“重重，但愿我能够再次呼唤你的名字，两个音节，前轻后重。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候你认识一个人，可是直到你死的时候你都不会意识到他改变你的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "少女时代", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 外公家看完 http://book.douban.com/review/4615389/", "marks": "很差"}
{"content": "就要淹没了。我的那些爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "潮湿岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书、我总会想起、达达乐队的“南方”", "marks": "推荐"}
{"content": "她和她的淙淙啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也觉得我有这样一个断层，只是它不是将来某天瞬时来到，而是时不时就发作那么一小下。希望最终能心平气和地面对自己不堪回首的青春期，同样也是最最勇敢能够杀死一条龙的青春期。走很远，依然有持续而蓬勃的爱人爱己的力量，像南方被暴雨打湿后油光发亮的绿色植物。当个人的往事忽然失去重量，就拥有了坚强的力量。那时你还陪在我身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有看完，但我却知道，这是我长久以来想写出的样子。不是说多么聪明，但就是这个样子。它充满了力量，暗淡又鲜艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的。但是嘉宁，成长起来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "带我回南方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种正正宗宗的充满屌丝情结自诩叛逆忧伤的青春小说仿佛来自异次元世界，已经很难在我这个老人心里引起什么认同感。但大抵谁都有过爱如少年，有过盛大的绵延的暗恋，有过视作世界上的另一个自己的女伴，有过自以为牛逼其实是傻逼的岁月，就觉得其矫情和自恋的成分也还在可以接受的范畴之内，也算写出了一点真诚。", "marks": "还行"}
{"content": "语言和情感不错，但故事也太散了吧。这算意识流吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我太喜欢关于仲仲的结尾了，但确实有局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶学生时候的偶像", "marks": "还行"}
{"content": "我的CHONGCHONG 在哪儿", "marks": "力荐"}
{"content": "一本诚实的小说，偷偷地感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少轻狂的年纪，总有一些痛彻心扉，再也不会碰触，甚至不再回顾，但你会知道，伤口就在那里，一直都还在。因为那些伤口的故事，我们才变成了今天这个样子。", "marks": "还行"}
{"content": "比夏天在倒塌要好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的。南方的山坡上。那不可复制的放肆的青春岁月悄然离去。", "marks": "力荐"}
{"content": "忡忡，却匆匆", "marks": "还行"}
{"content": "现在的我最不喜欢的类型——自说自话的青春疼痛小说，没头没脑的，但我只能承认它太磅礴了。它替我写完了很多未尽的自我表达，在很多年前。我的忡忡，我的小五，我的J先生。我无数次泪流满面哭出声音，因为我除了眼泪之外无所凭吊我曾那么磅礴绚烂又愚蠢的年轻，跟所有不灭但永远沉睡了的记忆。我想你", "marks": "力荐"}
{"content": "忡忡，你是不老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的语感真好，太久没有读青春题材的小说，虽有小作小矫情但是很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难想象我仍然喜欢着这种上一个青春文学纪元的产物，前半部分真的就是雨水充沛的南方，小女超人从一开始就充满让人着迷的张力。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一一个我给三星的周嘉宁的书，真的不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一本葱郁的好象要滴出绿色汁液的书.可是我分明看见成长过程中丢失的忧伤和快乐一路路跟在后面.", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有个南方。", "marks": "推荐"}
{"content": "和一位友人的对话。\r\n——你最近在读什么书呢。\r\n——往南方岁月去。\r\n——不懂。\r\n——有什么不懂的。\r\n——病句。去掉岁月两个字就对了。\r\n——= =!", "marks": "还行"}
{"content": "翻出来重读，还是最喜欢第一部分，仿佛一瞬间置身葱翠之境，那些女孩子们生活和恋爱的种种细节，真好啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了周嘉宁的杜撰记 于是对它产生了兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "小五死了。死于一场蓄意谋杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很恬淡。很忧伤。很漂亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁。新概念。这些是关于青春的读物。但总觉得她没有郭敬明或者其他少年写手那么在行与描写风花雪月。在东面念高中。南方，晒得黝黑的两个女孩。爱上作家。离开去北方。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云……看得辛苦且百无聊赖。但是看完后又觉得什么都明白了。困惑中。", "marks": "还行"}
{"content": "忡忡，为你。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时借的。", "marks": "还行"}
{"content": "还看了她的《孤独站立》《明媚角落》。还想看看《钟鼓楼》是怎么抄袭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩与大叔，这妮子比你们领先了不知早了多少多少多少啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本潮湿的书，和南方的雨水一样", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读时感触很深，后来再读就怎么也找不到那种感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "被腰斩了 前面很精彩 后面很烂尾", "marks": "推荐"}
{"content": "像是不小心看到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一团湿漉漉纠缠的纤细水草", "marks": "还行"}
{"content": "这才像她。", "marks": "力荐"}
{"content": "在故事里，我看到了自己的青春，它至今和时间对抗着，不肯散场，于是，世界觉得我荒唐，我觉得世界荒诞。其实，我只想做一个最最普通的庸俗的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "17岁前我会爱它", "marks": "还行"}
{"content": "在读这本书的几天里，几乎完全被回忆的汹涌所席卷，于是我再度开始追寻回忆的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁好像是迅速地在成长，退去了无端的晦涩和词不达意的隐喻，越来越深入和细腻。前一部分是我喜欢的关于青春期的小说的范本，女孩子之间绵长的依赖和小石子一样横亘在溪水中的嫉妒背叛，实实在在的，磕得人生疼，却不妨碍流水的单纯。她讲到暗恋，“我的暗恋却是永恒的，如此纯粹，不会掺杂任何杂质，没有第三者，没有那些成人世界的游戏规则，我曾经听说过一种说法，有种人从童贞长到老成这当中是没有断层的，他们其实从某一个阶段就停止了成长，虽然外壳长成了大人，但是内里还是个小孩，他们也会老去，但是不会被成人世界摧残得面目全非，一步一步走向猥琐，他们到了某一天在瞬间就老去了。我真正的爱情就该是这样的一个小人儿，她从来不惧怕，她总是像个小孩子般不知道躲避，迎上去，迎向那些龌龊的或者是纯良的人们，她是不老的，她也是不遵守规则的，她应该只知道，她爱他。有些人越是爱得久了，越是软弱，越是麻木，越是缺乏了勇气，但暗恋却是永远不会死的。”讲到为爱流浪的忡忡，“这就是她的浪漫主义情怀，如若她不是生长在东面城市里，如若她生长在另一个时代，她本该是个诗人或者是个劫富济贫的盗贼，她的浪漫是所有自以为是的作家都写不出来的。”讲到女孩子们的小心眼，“这是女孩与女孩之间惯常的彼此伤害，小的时候我感觉不到这些，那时候就算是背后遭人诋毁，被其他女生联合起来欺负，永远找不到人跳橡皮筋或者跳长绳的时候总是被排挤去当那个甩绳子的人也不会感到什么，很快就忘记了，过两天还是笑闹着玩在一起。倒是越长大就越是不更事了，任何的小伤害都有可能被无限地扩大，彼此敌视，最终就成为两个老死不相往来的人。”讲到看书或电影时的期许，“总是盼望着某个情节像一只拳头一样狠狠地朝我脸上打来，将我打倒在地，有的时候这个故事几乎就要结束了，但是这个拳头还没有举起来，我的心里也会很激动，因为我在期盼着结尾，我期盼着所有的力量都积聚到结尾，然后重重地聚集成一拳，将我彻底打倒，怎么也爬不起来，甚至痛到掉出眼泪来。”那样具体，充沛的形容词下是丰富的情感，这个灰白色的下午，给人一种舒缓的怅然。", "marks": "推荐"}
{"content": "自沉……你这是cosplay伍尔夫吗亲。我看她不是缺乏耐心和热忱就只能说是逃避纯文学吧。", "marks": "较差"}
{"content": "130530重看，还是充满了年少时的无病呻吟，而且没有新意。文字还好，内容多多少少都让我觉着模仿悦然", "marks": "还行"}
{"content": "这些文字属于青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道忡忡后来发生了些什么事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到了我心里的那个男孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔三的年纪看这样的书，简直难以下咽。有这样的句子——我那么骄傲，我有一个没有恋爱，但是无限磅礴的青春期。。。。。GOD", "marks": "还行"}
{"content": "某赵送给我,我最终也没去南方.但是有来自南方的手牵我了", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "一年多以前，那时我也很想往南方去", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢这种行云流水的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的青春读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "对周嘉宁的记忆还停留在N年前的新概念作文大赛", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的小五。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻的文笔，读滴我好感动喔~", "marks": "力荐"}
{"content": "你是最最最勇敢的 你能去到任何你想去的地方 往充满爱和希望的地方去……", "marks": "力荐"}
{"content": "一把年纪还是偶尔忍不住会读青春文学。。。故事不见得出彩 情节也没有多歇斯底里 却一直不断把我往记忆中拉扯去", "marks": "推荐"}
{"content": "好一部早期的作品。竟然还有拉拉情节。zjn是我永远的爱爱爱爱爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "我看得到。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字。往，南方，岁月去", "marks": "推荐"}
{"content": "这姑娘有才华，但是故事编不好，女主角面目模糊。。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是总有那么一天，我们都会失去自己的忡忡？", "marks": "推荐"}
{"content": "那座山上面,郁郁葱葱的夏天.", "marks": "还行"}
{"content": "都是过去的事了", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的太多，结果都没有表达好", "marks": "还行"}
{"content": "这本是上个月睡前读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么能像成长让人继欣喜又厌恶！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得她的长篇不如短篇成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读的书。少年时期特有的丰沛的雨水和感情。我固执地认为那所学校是中大。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字真好听", "marks": "还行"}
{"content": "初三毕业看的。。。具体内容都忘了。。这么多年，还是最想往南方岁月去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "总差了些什么，情节？", "marks": "还行"}
{"content": "80后里，她似乎老是暗暗的并不耀眼，我却最喜欢她歇斯底里容易脱线的笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但这种自溺式的女孩写作实在读得痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "congcong 你是不死的", "marks": "还行"}
{"content": "我的爱情应该是这样的一个小人儿...", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁是有功底的。", "marks": "还行"}
{"content": "大三时 读的，会心一笑", "marks": "较差"}
{"content": "我真的只是因为书名喜欢它，影响我好多好多年。", "marks": "较差"}
{"content": "冗长和繁琐\r\n失去了阅读的快感", "marks": "还行"}
{"content": "“有的时候你认识一个人，可是直到你死的时候你都不会意识到他改变了你的一生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有深深的共鸣感", "marks": "推荐"}
{"content": "其实周嘉宁笔下那些青春的情绪我未必都能体会，但我依旧迷恋某些句子所带来的回忆的触感，关于青春、雨季和夏天。", "marks": "还行"}
{"content": "“这就是我最初学会的事情”", "marks": "推荐"}
{"content": "青春都是意气风发，风华正茂。", "marks": "还行"}
{"content": "依然记得那个阳光温暖的下午，一个人在图书馆地下室搞定这本小说的情景，那是在南方。岁月氤氲，始道人生只好重新开始，不要去奢望可以遇见第二个相同的人，每段故事都要是不同，才有精彩可看。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得我是在书城里分3趟看完的。不喜欢封面。但还不错内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候第一次读那个感动啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三年后，在图书馆看到，依然想要一次次拿回去", "marks": "推荐"}
{"content": "i say farewell , 2 the old bad days.i say farewell ,2 my lost love ", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是这样长大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"于是我提醒自己，哪怕我忘记了小五的模样，也绝对不可忘记那些疯狂的暗恋时光。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "我有一种我看过的书一定要是我的，这样的变态心理。这本书是在一个网站上看到的，内容也记得不太清楚了，但是还记得仍然为这本书激动过。最后她还是属于我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿", "marks": "推荐"}
{"content": "让人想起你的小爱人，一直坚持的梦想和脆弱的那些些．．．", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是很老的一本，高中时候就想读，到最近才看完。心里觉得窃喜还好不是两年前看，很多心情都是现在才可以体会的。很美很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想起来梦里花落知多少 这部没它投入和歇斯底里 感觉淡淡的", "marks": "还行"}
{"content": "我的忡忡，你还会回来吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "室友指着我手中捧着的周嘉宁哈哈大笑道：“我以为你早就心如止水了！” 可是谁不会怀念那个一往无前的青春呢？我只是不想看到自己这样迅速地苍白与干瘪下去。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "重重", "marks": "还行"}
{"content": "我爱忡忡。", "marks": "力荐"}
{"content": "死去的20岁。死去的曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对BO刮目相看 不再是写纯纯的青春文学了", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前买的，庆幸现在才读，当年读肯定不懂。It's a novel which is able to remind me of my past. ", "marks": "推荐"}
{"content": "布老虎丛书，春风。不能够客观的评价这一切", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看的时候觉得像青春期的无病呻吟，但是第二次看的时候，却觉得像是把我身体里的那个小女孩又重新唤醒了。", "marks": "力荐"}
