{"content": "看看人家这冷饭炒的，能几十年如一日的写中二小故事也算是一种成就了。。PS：吐嘈装帧，最漂亮的居然是腰封。。", "marks": "还行"}
{"content": "两个月后，我决定引入情敌的角色，我们的爱情实在进展很慢，这种生活简直令人窒息。我重返酒吧，不费吹灰之力，就勾搭上一个年轻漂亮的女孩，把她灌得半醉，带回了家。我们在客厅的沙发上做爱，我故意把杯子摔在地上，发出很大的声响。苏槐果然闻声走出来。她看到这一场景，没有任何惊讶，从一旁的椅子", "marks": "推荐"}
{"content": "都是太早的作品，不太适合现在看了", "marks": "还行"}
{"content": "好久不读张悦然", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很久以前都读过了", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点读不懂这类的疼痛小说，没头没尾，好像快要腐烂却又苦苦挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "旧文", "marks": "还行"}
{"content": "以为是新书，却是全部都看过的小短篇集结成书。只好又看了一番。装桢排版清淡舒适。她的小说极富辨识度，细腻 华丽 疼痛 优美。 想象力丰富 富有才情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，无病呻吟，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的感情。张悦然的想象力真丰富。一个简单的故事能被她串联想象叠加成新的故事，当然都带着鬼魅的气息。单单一些句子也是，充满了鬼魅“我看见时光从我身上跨过去，又向前流淌”。几次都想到《孤独的池塘》", "marks": "还行"}
{"content": "看到了一个令人毛骨悚然的作者。", "marks": "很差"}
{"content": "买之后发现短篇已经都在《鲤》中出现过了。这本书距离我写评论买了五小时不到，最喜欢《怪阿姨》和《老狼老狼几点了》。“相信我，只要我们把时间挡在外面，就可以永远相爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不去张悦然的书会 讲座 以及签售  因为想长久地爱她", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个苏槐的故事，和颜歌的《异兽志》有着相似之处", "marks": "还行"}
{"content": "第一次比较深的接触张悦然，自我感觉模仿的东西太多，自己的寥寥无几，画虎不成反类犬。好在人家知道写。", "marks": "还行"}
{"content": "从《葵花走失在1890》《誓鸟》到《竖琴，白骨精》，我只看过张的这三本书。中短篇的结集字数稍嫌少，故事却都非常馥丽。像梵高画布上的油彩，浓厚，华美，沉实。她的文字辨识度和美是合一的，80后作家中少有的出挑。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能吸收", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，有的根本读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然是我最欣赏的80后作家，读完她很久之前的这本书不得不感叹虽然有些故作深刻的感觉，但是还是被她的老成和细腻打动。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代和大学时代，对她的作品都没觉得特别，现在看看，就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那白骨精拼命求爱人抽出自己的骨头制造竖琴的痴迷......毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "半天的时间简直浪费了，从高中一直读不懂张悦然的东西，才发现这姑娘写的东西仅仅是整理梦境的整理。当年新概念能拿一等奖，背后原来是有一个山东大学校长的父亲，并且评委席中有山东大学的位置，真是无处不在的潜规则。", "marks": "较差"}
{"content": "以前读过", "marks": "还行"}
{"content": "青春文学的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "有点阴暗啊", "marks": "还行"}
{"content": "黑童话。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不看她的书了心理阴暗女", "marks": "较差"}
{"content": "不太好看，看的是试读本，都没有完", "marks": "还行"}
{"content": "一种读了一知半解的感觉，可能文学造诣不够高", "marks": "还行"}
{"content": "最喜《白白》与《老狼老狼几点了》", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的大杂烩，散发着矫情的味道", "marks": "还行"}
{"content": "你成长的速度，我已经来不及追赶。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实张悦然是意象派作家 有些文字太过于意识流了 情节几乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章真的读不下去，可能因为有些篇章都太旧了。但是红色高跟鞋那篇和云湖山路那篇印象挺深刻的。前者在我脑中都成电影了，后者看得我莫名心酸莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "且不论内容，这风格简直灵巧奇特。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说，很多故事并不是很明了作者想要表达的意思，只是觉得不如作者的长篇引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞大想象力也很丰富，里面每个故事都有些隐隐的毛骨悚然，也有些荒诞和不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "为《老狼老狼几点了》干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "病态的爱，无情的人，荒诞的世界。短篇读得太快，结束总是猝不及防。《二进制》的循环往复是人世的寻觅，心死在湖山路，总是不能向西行！", "marks": "还行"}
{"content": "你不觉得这是一件很神奇的事吗？时间像是氧化剂一样慢慢侵蚀掉一些次要的东西，雕琢出另一个你。也许每个人心中都至少有两个人。一个负责穿着铠甲跟人生做抗争 这样另一个才可以保其天真 潜心一志的完成自己能做的事。变老并不只是一种肉体的衰竭，更是另一个自己的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近开始思考起关于变老的事情。它意味着什么呢？如果要形容变老，那么关键字肯定是“患得患失、不再勇敢，以及害怕失去。”伍迪艾伦在他60岁生日时说：“我最近六十岁。我人生的三分之一就这样结束了。”是呀，我还是宝宝呢。", "marks": "还行"}
{"content": "仅看懂了小说部分，高端文艺内容没看懂。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "主题大于内容", "marks": "推荐"}
{"content": "《漫长》：意识到自己终究会死去，并惶惶去等待或接受那一天的到来，才是变老的征兆。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容怎么说呢，黑蓝也上了，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "完全只是冲着封面的于阿姨", "marks": "还行"}
{"content": "鲤一直都钟爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "爱荷华日记 文 |张悦然 的篇章略失望了 就算是自己的杂志也没必要每次都出自己的 这么勉强的作品还不如摆上民间写手的好作品会更好看 卷首语写得还可以 这样的恶性循环是杂志下一步要思考的 ", "marks": "还行"}
{"content": "杂志就是这样的 不同风格的作者的作品 不可能全部都喜爱接受。几乎每一本鲤 都有一个十分引人的主题 动人的卷首语 和一两篇特别对味儿的文章。我知道我在变老 而且在做加速度 我企图改变但是无法改变了 最后我接受了这一事实 更验证了我在变老。很喜欢《犹在梦中》这篇 即使明知道人必有一死 也必须努力活得精彩不是么。", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯有一个比方，他说父母是隔在我们跟死亡之间的帘子。只有当你的父母去世了，这个帘子被揭开，你才能直接看到死亡到底是什么..", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情，最终，只剩下你自己，独自面对。 　", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境。BTW，还是接受不了【声纳】……", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐这本书和萧红的文章《祖父死了的时候》。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就老了", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止，最喜欢的一期。", "marks": "推荐"}
{"content": "讨论这个问题，忒矫情。还是舒国治说得好，“变老不变老，不是先要去忧虑的”。", "marks": "较差"}
{"content": "这一期非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "校对还没开除真是奇迹了", "marks": "推荐"}
{"content": "不必怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "风华不再，性感犹存是最让人嫉妒的变老。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一名写作者来说，思维被读者超越是很值得懊恼的一件事，这并不是你掉掉书袋就能弥补得了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "选题不错，内容印象一般", "marks": "还行"}
{"content": "好遗憾啊，不能说服你热爱死亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是书，但更像刊。读过一期《天南》，也读了这期《鲤》，好像都不错，起码不是多数传统文学期刊上的那些过时东西。感觉《天南》长于译荐，《鲤》的原创更优。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面的小说 每篇都好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，小说完全看不进去。最喜欢的还是卷首语和周嘉宁的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "12本了。", "marks": "推荐"}
{"content": "变老并不可怕，可怕的是，你发现自己与一些厌恶的，可怜的，害怕成为的人，变得越来越像。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个最近频频说自己是老年人的人..看得戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "可以老，可以很老，但不要老到成为世界，亲人及自己的负担。” 几张白纸被裁剪做成像小时候常用的本子，满满的大多是摘抄这本书的内容。7月末书送了一个姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是目前鲤系列我最喜欢的一本，非常喜欢。我觉得周嘉宁已经从张悦然的小跟班女孩形象变得独立，有了自己的气质，而且非常优秀。", "marks": "力荐"}
{"content": "变老，我们无法逃避的过程，人人皆如此，重要在于心态。变老，是种纵容，是放弃，是不再有希望。随着岁月流转，我们不是为了皱纹而变老，不是为了白发而感伤，把握掌控心态最重要，前面的文章都不错，深度和广度都有涉猎，头重脚轻的偏颇过于明显。", "marks": "还行"}
{"content": "变老是一种对自己的放弃。不断放弃自尊，变得面目全非，却又毫无愧色，仍能自圆其说。渐渐浸溢出边界，直至失去人本应当有的轮廓。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不要相信30岁以上的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴能在鲤看到这样一个感性、哀婉、具有人文关怀的选题，虽然文字仍然是鲤一贯细腻的文艺腔调，但因为这样一个与时间、生命、思想、态度息息相关的选题而显得饱满，鲤终于不再自我耽溺而尽显成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，诚恳的探讨了关于变老这个话题。我们心中都希望可以优雅地变老。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑能不能用点心，在书里看到不下三次打错字……真是捉急死我了……", "marks": "还行"}
{"content": "出第一本鲤的时候，我买了，匆匆看过便放在一旁，之后的那十来本都没买，变老这一本是被这个主题吸引，所以在这本书中看到了不同的人对变老的不同看法，喜欢舒国治的思想，其他的感觉平平，写作也各有参差，作为MOOK来看算是不错，但命题作文的感觉局限了思维的发散，略有遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星 自购。我就是冲配图的猫买的", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情，最终，只剩下你自己，独自面对。这就是变老的全部秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的小说质量都很高，喜欢《相伴》和《恶童》，恶童很好的阐释了书写本就是一种治疗的说法。虽然主题是＂变老＂，但很多篇幅是在讲父母，父母为我们预演了变老的过程，使得我们在走向死亡的过程中多一些从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好读到极为感兴趣的几位：去台北之前要好好研读舒国治；伍迪艾伦也是多情之人；《钢琴教师》伊莎贝尔本身的艺术性。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是鲤我最喜欢的一期封面 马克驮一个女孩去莫镇", "marks": "推荐"}
{"content": "果然有钢琴教师", "marks": "推荐"}
{"content": "排版封面都很吸引眼球，在地铁飞机上用来装X也很合适…………只是，我有很长一段时间没读过国内年轻作家的小说了，现在大家写小说都是这种调调的吗", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了……主题做得太好了。不宥于身体之老，而关注心灵上的老，是有多精彩啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "能够让我记忆比较深刻的文章寥寥数几，后面几篇都不知所云，又脱离主题。", "marks": "还行"}
{"content": "略显沧桑，其实我喜欢生气盎然一点的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "美人总要迟暮", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第30本：不好看，尤其“黑蓝文学”的几篇都不好看，张悦然至今仍是“萌芽”或“新概念”的调调让人有点生厌。变老，或许就是像周嘉宁在《漫长》中所说的，是被孤独吞噬、并独自面对死亡慢慢到来的过程。#这个二月都读了些什么呀，要收心好好读书#", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都会变老，老并不可怕，可怕的是老会带给我们的诸多不能如年轻时一般顺心逐愿而日益变得无力无奈的情形……然而，有些事物又是只有到老的时候才能得以收获的……", "marks": "推荐"}
{"content": "犹在梦中，戳中了我的神经。", "marks": "推荐"}
{"content": "几度看到哭。\r\n很多感同身受。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在密集的场所，变老可能是一件很可怕的事情。中国人向来处于种种微妙的关系中，盘根错节不止适用于官场，也适合日常生活。我们年轻的时候，为了精美的玩具要看父母的脸色；上学的时候，怕被老师骂还要看老师的脸色；长大了，还要看社会的脸色。似乎我们并不那么热衷自我的事情，我们的眼睛总盯着别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "别在习惯中慢慢变老，那真的很恐怖，要保持一颗前进的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近总会去体验死亡和死后的感知，当然，除了一些消极的情绪，暂时没有得到更多有益的体会和理解。", "marks": "还行"}
{"content": "变老大概就是一种对自己的放弃，不断放弃自尊，变得面目全非，却毫无愧色，仍能自圆其说，渐渐漫溢出边界，直至失去了人本应当有的轮廓。我们一定不会永远年轻，但或许能更多保存一点永远热泪盈眶的能力。人应该像江水一样，朝自己的目的地流去，遇到阻碍，不能直接过去，绕过去，但是不能停下。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁《漫长》那篇感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "也是读过很久了", "marks": "还行"}
{"content": "于佩尔这张封面照实在是美。", "marks": "还行"}
{"content": "一朵花带不走一个季节", "marks": "推荐"}
{"content": "要买几本书，看几部电影。周嘉宁的《漫长》荞麦的《葬礼》深有感触，其次爱默音的《犹在梦中》", "marks": "推荐"}
{"content": "青春已不在，唯有变老一直横行。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内写的很好，没头没尾的作品却很吸引人。伍迪艾伦那篇文章很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "“变老”是一个结局，也是一种人生行进时态。但中国文化里，老，更像是“无用”的代名词。甚至等同于那个让我们害怕的遮蔽字眼。西方的文化里，衰老更像是美得历程。巴恩斯的小说《你知道的那些事》里，“自顾自地”就成了变老的标识，而不是“中国式”的怀念。路内用一段不舍的小说“经历”来揣测“年纪”，得到了或好或善终的结尾。张悦然的随笔和一篇采访让人把对“老”的恐惧减弱，时间带走的终会变成优雅、成熟映照在心里。沙龙部分，张怡微和舒国治的文章一般，btr的总结流畅，程亮和孙甘露的对谈极差。变老，难免有回忆，周嘉宁写的还是很好。别册《声纳》：一篇《恶童》说者无意，其实是用“原谅”将老去对少年的内疚冲淡。把时间当做过渡，而不把它当成生命的计数，也许我们就会对“老去”妥善，坦诚相待。真正恐惧的不是衰老，而是圆滑。", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁的《漫长》、封面的于佩尔、伍迪·艾伦的八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "唉说什么好", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢采访，调查问卷，随笔，小说很少看了。一直买，刚刚去书房的书柜里看了下，居然买齐了13本。大概是每次在当当上都会想就比 看电影 贵一块而已吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "更怕的是生命乾枯而後自己都不認識自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实主题应该是死亡。。", "marks": "推荐"}
{"content": "0 最好的变老方式是村上春树  1变老就是越来越见怪不怪，阅历多了，迷茫就少了。2 三十岁门槛，就基本就能遇见自己一生的样子，知道自己局限在哪 3 再就是逐渐放弃的过程，于是对自己越来越宽容，只想干着喜欢的事，安然的老去 PS 省图第一本打算借的书，找了一个下午，可惜除了卷首语 一无是处", "marks": "还行"}
{"content": "时间把软弱的人杀死。小说太弱了，越到后面越差。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多地想到来不及那一期，包括那一期的《老狼老狼几点了》", "marks": "推荐"}
{"content": "这个沉重又有点轻飘飘的主题，真是让我非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "在223公车看了采访稿，关于变老的看法，忽然想起最近在意的事：我是感觉年纪轻轻的人谈论政治，好像蛮不合适的，看起来他们就真的比自己老了很多，开始有了“代沟”。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只昨晚看了几页，说真的，这是最近我想看又不太敢看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为变老这件事自己并没有结结实实的考虑过,所以觉得并不能感同身受,但是犹在梦中写的很好.读了2本鲤系列的书感觉它总有一部分会让人有想买的冲动.", "marks": "还行"}
{"content": "每次去书店买鲤都要在青春小说一架上翻很久，不知道为什么现在鲤还是放在郭某人麾下的速食小说旁边，我真的觉得她是现在不多的认真与文字游戏的作品。这也让我想起前一段时间我和别人说我喜欢张悦然时候，对方不屑的回应。还是不要评判了，自己坚持喜欢的、觉得好的东西就罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有被里面的文章所打动，倒是对访谈感悟比较深。卷首有句话，变老并不可怕，可怕的是，你发现自己与一些厌恶的，可怜的，害怕成为的人，变得越来越像。真是黯然伤神，直到看到周嘉宁的那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "因為封面才買的", "marks": "还行"}
{"content": "@JHinSel 看你不停推荐就跟着看了 觉得乱得一逼参差不齐", "marks": "较差"}
{"content": "正在经历内心挣扎不能接受自己在慢慢变老的阶段。。感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "不是鲤系列的佳作 不过仍然最爱路内 大雾之夜 路小路说 我骑车驮你 让我们 出发去莫镇吧！", "marks": "较差"}
{"content": "暂时最喜欢的一本鲤。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生出了几条皱纹，拔掉了几根白发，有些式样的衣服不能再穿，有些流行与自己再也没有关系。但我们要说的不是这种变老。这种变老还不够恐怖，更恐怖的是，发现自己与一些厌恶的，可怜的，害怕成为的人，变得越来越像。”", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧不喜欢默音", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说比《最小说》《文艺风象》之类做得好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "变老。。。之于外表无非是爬上眼角的皱纹，之于心灵却是个复杂的过程。变老的终点不是死亡，而是能够心平气和的回望接受曾经的一切无论什么都可以接纳。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢变老 也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "刮目相看", "marks": "推荐"}
{"content": "挑着读。（久违的鲤，封面改版成纸质的，好喜欢～）", "marks": "力荐"}
{"content": "那时你还是一个孩子  你认为你拥有了许多朋友。但事实上  你拥有的仅仅是伙伴而已。所谓的伙伴就是那些站在你身边  看着你长大成人   然后又渐渐淡出你生活的那些人。六一礼物。不会再相信。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几篇看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "聒噪而善辩", "marks": "推荐"}
{"content": "22岁这天抱着这书啃了一下午好像有点讽刺，被老人与狗的那篇戳中泪点感动不已，有些句子确实是敲着内心读过来的。相比之前读到的几本这本里的小说最易懂，有时还会有点在读ONE的感觉。变老，敏感又怎么样，逃不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "咱读鲤完全是为了看他们推荐了哪些外国作家和电影，本身的小说太过肤浅，还和荞麦、黑蓝文学神马的合作，典型的有形式没内涵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多感觉都让人为之一悦，变老就是一种慢慢侵蚀的过程，不知不觉中突然占据你身体里面的所有部分，包括那些曾经坚持过的东西，哎呀，不准感伤~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇不知所云 让我莫名奇妙停顿下来就变的烦躁 而有几篇又让我感动不能 一些词句太美反复不愿离开", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲，其实一集不如一集，但是很喜欢这个", "marks": "还行"}
{"content": "采访舒国治的时候说，据说，从未见过如此精致的游手好闲，书的表面上写着：永远也不要相信30岁以上的人。哈哈，其实看这本书蛮惊慌的，因为里面的很多情绪和状态都是我们将来所要面对，正面面对的，对。", "marks": "推荐"}
{"content": "“小说”部分之前的都相当好，也是最符合“变老”这个主题的。不过问卷部分其实可以不必拘泥于文艺青年啊，还蛮想听听底层的人对于“变老”的一些思考呢。佛家八苦，我真是最怕老……最喜欢的一篇是周嘉宁的《漫长》。", "marks": "推荐"}
{"content": "游手好闲 自在等死", "marks": "还行"}
{"content": "内容挺充实的。舒国治的那篇访谈做得好。最近开始喜欢btr了，想了解下这位大神~", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈还不错，小说完全看不下去。很不适应那种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "在老去之前，我们还会再有一次理想的起义吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "额 为了于阿姨，又要破费了不是", "marks": "还行"}
{"content": "出乎意料的好，在房间里我指着封面上【不要相信30岁以上的人】给大叔看，他立即追着掐我。。。。。。。就是有点奇怪，怎么里面会出现路内的小说，明显给【变老】这个沉重的话题加料搞笑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "就真的只有张悦然和路内的两篇能看，其他的让人没耐心：一堆电影一堆书+作者意淫+硬套主题无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢张悦然跟周嘉宁，读下去像是用顺手的刀子切一块方挺的蛋糕，不费力气又能得到点。就是这本居然是我毕业之前出的怎么现在才开始读=.=", "marks": "推荐"}
{"content": "变老是必经之路，但若保持自身对生命的喜悦之情，它就没有那么可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 这个系列以后会关注一下 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人间四季，花树一生", "marks": "还行"}
{"content": "让一群只看过没尝过老去的滋味的人写着深刻但也无关痛痒的话而拼凑成的文集…前面直接搬抄上来的问卷调查，篇尾不知所云的小说，真的缺乏诚意!", "marks": "很差"}
{"content": " 好久没看鲤了 。有点小怀念。不知道有没有好看点起来～（开了看头不错不错没让我失望。）/想要看的书总是会很快看完的.", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的鲤", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆最深的是默音的这篇 犹在梦中。或许，我们的一生就是一个接一个连续的梦，不知疲倦，无法醒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我们都会变老，变得孤独，小心，沉默，漫长地等待死亡。[相伴]是老年的很好描述，老妇需要只喵星人，老头需要只老狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“变老”这个主题在诠释中似乎变成了怎样接受身边亲朋好友离世的过程，有点狭隘了。沙龙和态度栏目一如既往的好看，木草草的文章看似没有精心雕琢但却从平实中写出了一点味道，用日本一代人的成长来和自己做个对比。而周嘉宁现在的文字已然成为一种喜欢的模板了。另外，这期的小说不知所云，没头没尾。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩的小说越来越少了。", "marks": "还行"}
{"content": "前天当当立刻下了一本，昨天就到了。翻了翻，老电影一样。还好。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉可读的篇数在减少。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很好看，有几篇很水，还有很多很水很水的小清新非主流照片，不知道怎么评分了", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹在梦中这一篇很好", "marks": "力荐"}
{"content": "目前最喜欢的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得不像是变老倒像是“死亡”，不过变老是死亡前更漫长的过程，价值非凡。\n好多故事读了没感觉，但还是读得下去。默音的故事总是出彩，张悦然和bololo还是那样，只要在讲自己的故事，就会讲得很好，所以《爱荷华日记》第二篇远胜于第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也老了。开始不适合看鲤了。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜爱这个选题：变老。也许是因为选题太过分量，所以内容难免单薄。张怡微对舒国治的访谈很不错。“据说，从未有人见过如此精致的游手好闲”。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这种主题有特殊的偏爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "变老并不可怕，可怕的是，你发现自己与一些厌恶的，可怜的，害怕成为的人，变得越来越像。", "marks": "力荐"}
{"content": "我本来太爱＂写信＂这个主题。但是不喜欢这些写惯了小说的人为了供稿而写下的信，他们＂写着写着就假以修饰，如同进入小说创作的癫狂，便也让自己在信里变成了一个人物而已＂。那个人也许永远不回来了，但我分不清那个人是用半个日子写信的沈从文，还是去年那封小信上落款的那个人，也许是我在故意吧。我更宁愿看张悦然与骆以军真实的一来一往的书信，看她聊星座占卜，看他说紫微斗数，兴高采烈地辩白：＂迷信是一种谦逊的美德，相信这个世界有更大的规则可以仰靠。＂我希望总有些人坚持着写信，但害怕它轰轰烈烈的复兴，害怕它沦为魔幻现实主义的小说家肆意创作的文体，害怕它成为小文艺小清新标榜身份的武器。", "marks": "推荐"}
{"content": "我无法形容手写的文字和难以抹去的思考痕迹对于此时此刻的意义，只记得纸笔摩挲的声响和时光安静的沙沙声。最喜欢「开年吾儿」，最寂寥也最朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜了这个题材，里面的东西除了故作媚态的矫情文字就是看似深沉实则浅薄的实质。我想可以对所谓的“青春文学”say farewell了。", "marks": "较差"}
{"content": "[ 小朴的书 ] 就算“现在”，不也是片刻前已经消散了的记忆了么？再缜密的语言，再惟妙惟肖的影像，不都是对过去的回味、复制、模仿，再临近真相亦是虚无缥缈的臆断。沉溺在个人情绪里的人，自说自话、自怨自艾、自导自演，M心理尤甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿乙写得太好了……哎…………", "marks": "推荐"}
{"content": "这一辑只能说是不过不失。", "marks": "还行"}
{"content": "整个系列，这个绝对有差。写信是件很私隐的事，里面的作者大部分都不知道把信寄给谁。。。", "marks": "还行"}
{"content": "要记得写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "據說有一隻短毛妖怪 每到夜半就靜靜佇立街頭張開闊嘴 扮作一隻郵筒的樣子。如果痴心的伱一時眼花將信札丢入他的口中 那麼信便成了妖怪果腹的食物 不能送達。不過 作為補償 它會把吃飽後吁出的熱氣做成夢糧 放在收信人枕邊 讓她做一個恍恍惚惚的有伱的夢。", "marks": "推荐"}
{"content": "声纳的小说总是选得有些做作了，但开篇关于写作的文章一直都不错。最爱胡淑雯的《书书》，LC的诗歌。信总归是私人化的东西，为了公开的出版物而写，总觉有哪里不对劲。", "marks": "还行"}
{"content": "怀念写信的单纯又真挚的时光。信比人长情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱死了《关于动物》！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这期的主题，信一封没扔，短信全部清空。", "marks": "推荐"}
{"content": "真幸运从小五开始写信，到现在写信的那个人还在，想要提笔就能寄出去。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的写信的对象和目的已经和过往时代完全不同了，能让我们提起笔的，往往是那些在回忆里追不回，在未来里见不到，在远方摸不着，却还是使我们心痛却一世感动的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢「何日再重游」的故事，对于一个仍旧保留写信习惯的人来说，这期是贴心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后特宁静，特舒服。希望《鲤》以后的主题越来越贴近大多数人（往期里，只有《最好的时光》和《来不及》我认为是贴近大多数人的）", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一种极其私人化的文体，着实不喜欢。纯粹因为惯性买下了，看得兴味索然的。", "marks": "还行"}
{"content": "这大概是鲤录入收稿最差劲的一次。主题是很“落后”，但这种属于时代后的衍生物，更应该踌躇对待。最精彩的概括都在主编卷首语。抛开前后，内容之重落入的“写信”栏目，若不是曲江涛、陶立夏的真情流露。或者周嘉宁一如既往对过去的怀念和渴望，其余都是为了写信而写的造作之文。张悦然和骆以军的对谈式书信也不过浅显噱头。豆瓣阅读红人“吉井忍”采访吉本芭娜娜的一篇文章问题也很不新鲜，倒是录入翻译leonard cohen的翻译诗很有意思。声纳部分，最喜欢无名的那几则《关于动物》，也是全书最像样的文字，不过与写信无关。", "marks": "还行"}
{"content": "可以考虑不再买这系列书了", "marks": "较差"}
{"content": "作为对旧日的一种怀念。说到写信总是会关乎一段情感，也曾经那么用心的用着这种方式。每个深情的傻逼都是那么的相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "问君平安否，我亦飘零久", "marks": "推荐"}
{"content": "高中买的，挺好的~长大之后沉心静气来读 更喜欢吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写信不过为了成全一个虚无的自己", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇很喜欢，爱不释手，笔记不停。就在前几天，还在买信纸，忍不住想继续写，写完就把脑子清空，再看回信来回忆、来猜测。寄出去的信就带走了自己蜕了的皮，而我也只有回信人的皮呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象深的是胡淑文的那篇《书书》和“声纳”里的《布鲁斯•李又名李小龙》。总觉得这一期的制作难度会比从前来得小，也许因为主题的关系。另外，我又被唤起想写信了，虽目的人不明。", "marks": "还行"}
{"content": "看到周嘉宁写胡淑雯，颇有兴趣。直接翻出她那封信，起初一字一字的看，到中间实在觉得有些无趣，本身我是不认同第三者的，尤其是理直气壮的第三者。在感情里，我没有高端的“只要相爱便可以”思想，我是大俗的女人，我向往的依旧是忠贞以及自爱。到这时候我也只记得阿乙的只言片语，以及张悦然和骆以军来信里提到的爱荷兰，其他一点也记不起。对《鲤》有些失望了，诶。", "marks": "还行"}
{"content": "古典的尺牍时代已经离我们很远很远，有些情感非要力透纸背、字字泣血方能尽显，E-mail的文档没有温度，能够维系的情感也同样脆弱。本期封面的邮戳以及内里的排版都很切合主题，并且出现了《开年吾儿》这样的纪实文章值得嘉许，美中不足的是文章过于冗长，结构略分散。书信部分喜欢阿乙和胡淑雯。", "marks": "还行"}
{"content": "错字很多 有的是很常识性的错误  作者质量退化还是编校者的疏漏？做图书最基本的东西都不控制好。。。再这样就不买了", "marks": "较差"}
{"content": "小悅寫的東西我越來越看不懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这半个月来，给陌生人寄出了56张明信片，截止今日收到了19张，中间有延迟有遗失有依然在期待。很好的话题，没表达好。除了科恩的诗和乔伊斯情书，其余大部分伪装成信的文章充斥着王小波所不齿的那种肉麻。也许一封落笔时就预知将被公开的信根本就不算是完全意义上的信。", "marks": "还行"}
{"content": "用心的一个主题。敬那些温柔缓慢的时光~喜欢陶立夏和曲江涛的两篇作品。关于动物，那堆小故事太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "到现在我还完整地保留着与笔友的很多信以及与一个朋友的和好信，见字如见人，我相信这些字在写下去的时候都是深情的，就算是写错的句子也已经被对方收到了。今日，早已经习惯速食微博，而写信的对象也不见了踪影。", "marks": "推荐"}
{"content": "陶立夏", "marks": "推荐"}
{"content": "写一封信给未知的收信人。", "marks": "还行"}
{"content": "還好吧，不過文字基本上不是我喜愛的風格就是了。", "marks": "还行"}
{"content": "信，让人对人对物，都慎重以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是羡慕那些写得一手好文的人啊 读下来也是畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "这期没有小说有些失望。但那些信，着实喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是读不下去，这本太矫情了。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢前面的访谈和后面几封信，沙龙也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢阿乙写的那封信", "marks": "力荐"}
{"content": "对周嘉宁那封信印象最深，荡气回肠，非常心碎。醉狗小姐的散文和访谈，吉本芭娜娜的访谈，印象也都蛮深。声纳做的挺不好的。其他的信也蛮做的。但是有这么几个亮点就够感动我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "冬天伴着火炉和书，一遍遍坚定不死的决心，写一些并不发出的信。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹但透彻的一期（因为主题够简单）", "marks": "推荐"}
{"content": "一种逝去但不死的情怀。", "marks": "还行"}
{"content": "《小五，张五，我陶城里的武士四四，你啊， 》", "marks": "推荐"}
{"content": "那些隐秘的情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "好多文章不知所云，只喜欢陶立夏那封写给外婆的信，至少感情是真挚的。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书着实引发了我对书写字体的怀念和再度的向往。这个年代，打字多易，却太廉价。着手备着纸笔写一份字，严肃而真诚。见字见情，像是一丝飘渺的感情，也能随着字，踏踏实实地落到心里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上 大多数时候 写信人是自私的 寄出的信函不过是写给另一个混沌半明的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有一封信是在意料之外的。结果信只是信，没有小说，似乎大家都没有把它看作是一种体裁。可是写的又是给自己的，不是真的在向别人索取什么。于是只剩下一些情绪，感想是影评、书评、人评，不够深入，止于情调。而美编不关心文字的实现，只关心轮廓的好看。", "marks": "还行"}
{"content": "中间的那一大段通信内容我略过了。因为我觉得别人的通信还是不要去看比较好。其余的都很不错，很喜欢吉本芭娜娜的访谈", "marks": "推荐"}
{"content": "以前通讯还没那么发达 都是靠手写信维系着感情 即使人离开了 书信始终还在 捏在手心里有厚度也有温度 而如今聊天记录一键就可以删除 我与你没有关系了就可能真的一点瓜葛都没有了 我们到底有没有说过那些话我们是不是真的有那些美好的回忆也无从查证了 说到底冷冰冰的科技最是无情", "marks": "还行"}
{"content": "其中有两封情书令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢陶立夏的那篇，戳中泪点。【原来我们不需要在不知名的神明面前长跪不起，才能参透生与死，失去你，我便什么都懂得了。外婆，当你离去，我渐渐知晓，这空洞很快被泪水填满，汇成我们心底一面平静深邃的湖水。有一天，我们都会在湖边相聚，俯瞰水中彼此的倒影。于是，我们再见。或许你会是年轻时的样子，手指夹一根烟，带我去看算命先生。外婆，我想念你。想念那些从来不曾发生过的拥抱。还有小时候你给我做的那些布鞋子，踩着它们，去走人生里最初的一段路。到此时，终始见广阔。】", "marks": "推荐"}
{"content": "很不喜欢其中占了大多数的私人信件的部分 太私人太无意义太矫情 现实生活中真的写信也没人这样写 ", "marks": "还行"}
{"content": "写信的人写的都是自己，墨渗纸背的自恋", "marks": "还行"}
{"content": "把阿乙的那封信完全手打出来发给了以前短暂相处过的恋人。虽然是做了多余的事，但是也不得不做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本真的不装逼 真的\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想给你写一封长长的信。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《天南》比起来是另一种味道，阴柔，小女子，小资，纯文学。不是我喜欢的类型。", "marks": "还行"}
{"content": "- -确实那些情感都太软绵绵了，幽怨得很啊……", "marks": "还行"}
{"content": "信，很琐碎，慢慢读。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的鲤中最难看的一本了。。。哎。", "marks": "还行"}
{"content": "懷念我們的年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "信，还是情书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都相信書信的魅力不會隨年月失去而減少,很精彩的一期.吉本芭娜娜的採訪很棒,還有一些夜晚的詩歌,以及那些以寫信為主題的文章,都很精彩.P.S.原來我一直都不喜歡那個\"聲納\"的部份.", "marks": "力荐"}
{"content": "念你。勿回。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期大赞，多篇都令我惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "鲤 系列 最好的一本~", "marks": "推荐"}
{"content": "现代科技的进步确实在给通信带来便利的同时也使一部分本应通过信笺传递的感情流失。初中时热衷于和要好的同学上课传递纸条，聊各种小事，友谊就是这么一递一送传出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是看过的鲤里最喜欢的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，我也想用纸写信，可是不知道该寄给谁", "marks": "推荐"}
{"content": "读了周嘉宁的信，又回想起近几年她写的那些淡漠到让人心碎的短篇小说，原来不是无迹可寻的啊。这期没有小说部分了，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不喜欢《鲤》了，这期做的很单调", "marks": "还行"}
{"content": "真文艺啊！", "marks": "还行"}
{"content": "尽管我向来觉得长信不如短讯，但毕竟见字如见人，所以显得深情而珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "你也曾给我写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量是强大的，同时也是薄弱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "连短信都懒得发更别说写信了，是人懒了还是节奏快了，看完后还是没有想写信的冲动，也不知道写给谁，说些什么。真是很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"我们给倾慕的人儿写过情书，驻于心里觉得回忆甚好，却不愿再提笔写任何一句风流的情话。\"曾写过很多的信，大多已经记不清楚内容，只是分明交给对方太多可以质疑的东西，这本因为名字就很动容的书，只是让我更加坚定了书写的习惯。 \r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事的翻看从比我小六岁的家伙里拿来的书。当我只得默默地掠过无法使用的文艺腔调翻到最后的理论时我才知道我已经很难怀有这样的心情了。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的地方，是还没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点为写信而写信的感觉。喜欢里面的采访。", "marks": "还行"}
{"content": "嘿...寫封信吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和我们杂志上上期定的一样的主题= =", "marks": "还行"}
{"content": "始于\"孤独\"止于\"写信\"", "marks": "还行"}
{"content": "每晚临睡前读一封信件，然后枕着这些或真挚或悔恨或贪恋或想念的句子入眠。还是很想展开一张纸从头到尾慢慢写开来，直到满满当当，然后你或许会读到，或许没有收到。于我，都是一种解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们心里都会装着那么几封信，对应那么几个我们爱的，有羁绊的，不爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "换书。", "marks": "推荐"}
{"content": "复古的封面，浓浓的书香味，质朴、踏实。我的买书和嗅书的癖好，却很难再唤起写信的习惯。我疑心此生所写的信已经在中学时代写完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "骆胖。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我疑心所有的信，早在少年时代已经写完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志嘛，只要有一篇文章看得爽了，我就给五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "下笔生情，落子无悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "突然读不进去了", "marks": "还行"}
{"content": "信件，与其说写给他人不如说是写给自己 ，自己是这些文字的第一审阅人 ；信件，似乎又是很多人年轻时那点儿事的见证，从开始到结束，矫情的不忍再阅", "marks": "还行"}
{"content": "一直都觉得笔尖与纸接触的感觉是无法被代替的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感动于乔伊斯致诺拉的书信，这是被爱情灼烧着的人写的信，冷酷而又热烈，冰与火。真切到连嫉妒的情绪也不加掩饰了。喜欢其中一句：“我对你残酷吗？至少有种残酷我没犯过。你充沛的本能给予生命之爱的温暖冲动，我从未扼杀。”令我想起了卡夫卡那五百多封情信。还想起了一位诗人，描写爱的女孩从自己身边走过时的情境和感觉，他用了一个动词：“swim”。\r\n读完胡淑雯的一篇文章，感觉像跑了一趟马拉松，终于跑到终点了，终于可以喘出最长的一口气了。她的文字像螺旋阶梯，又像循环往复的诗句，只是我读着读着，由喜欢变成不适再变成麻痹——麻痹后还要跑好长的一段路。\r\n曲江涛的文章看着蛮有意思，节奏把握得让人读着不觉得文章繁长难耐，情感的幽默基调使文章不会出现另外某些信里的令人咂舌的假惺惺的深情。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些藏匿的信件就当风吹散 19生日礼物 By 痞子", "marks": "推荐"}
{"content": "有几封长信，真让人深有同感，比如阿乙的和胡淑雯的。因为见字如面，所以才让实体信变得值得依恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于。。。。出了！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次比前几期都好 好几封信看的超让心有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "当时特别喜欢胡淑雯那篇还有阿乙那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些篇目触到了私人记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "是多久以前的事了呢？班级邮箱里，写有自己名字的小小信封。小心翼翼的看着，稚嫩的字体故作深沉写出来的字句，甚至能感受到对方的暖意。而如今快捷方便的网络取而代之，那份喜悦便再也感受不了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "下一次我想你，不再微博短信电话邮件。我要写封信给你。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话是这个主题吸引了我，内容一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇写得很好玩, 特别是胡淑雯。但实在是受不了书里那絮絮叨叨的聊星盘。烦", "marks": "还行"}
{"content": "书信这种东西吗，拿给除收件人以外的任何第三人阅读都不行。不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我不太喜欢杂文吧，哎，鲤给我的感觉就是：看见了封面和标题想买回家看，拿回来了又实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "对胡淑雯这个作者很感兴趣。以及，最近的《鲤》老有种头重脚轻的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢《关于动物》这篇啦", "marks": "推荐"}
{"content": "总是装帧比内容好看啊。", "marks": "还行"}
{"content": "胡淑雯 周嘉宁……", "marks": "推荐"}
{"content": "写信这件事在现代不知怎的变矫情了，书中的那些信我小时候也这么写过", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书的主题和插画，只是其中有些文章还是矫情到我看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "其實是三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本失望。鲤编辑部的几位写的高于书里约稿的几位作者。除了悦然，苏德，采访两地书和吉本芭娜娜也有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "句子很成熟，但思想和结构经常找不着，像高中时自己的作品", "marks": "还行"}
{"content": "也是读过很久了", "marks": "还行"}
{"content": "一封无法投递的信，寄给未知的你", "marks": "推荐"}
{"content": "这期似乎话题比内容要精彩。是最快被读完的一本。比较喜欢的是吉本芭娜娜的采访和后面无名作者的动物故事。", "marks": "还行"}
{"content": "是为了写信才买的", "marks": "还行"}
{"content": "胡淑雯。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年读的最后一本书，火车开到家刚好读完。已经读了两期上海文艺出版社的，都超出预期地好，比之前江苏文艺做的几本都要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道从哪里看到说 读别人的私人信件是不好的 所以里面的书信 空着没读", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以写信，但看不进去别人的信了。矫情的感觉看来只可意会哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "原来封面如此显眼啊。你们想要探讨的主题总是值得打五星的", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经只适合读随笔，而看不懂小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "言而无“信”", "marks": "还行"}
{"content": "今天重读了其中最过瘾的一封信，也不过如此啊，没有AT的诗，只能喜欢周嘉宁了", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "略略失望", "marks": "还行"}
{"content": "封面越来越漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "在厕所里，弄的我总是便秘\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "没有小说的这一期有点失落，主题依旧走回忆系，书信这种载体，在暧昧那期的书评里已经表达阐述过了，想补充的是，如果你坚持一段时间给特定的受众写信，email的那种就好，会有所difference的。一种有target的内化与输出总会强化一些东西。坚持了一个暑假的实验，写了两三万的东西，无需回复的记录。想起小学初中那会，信是一种不可或缺的生活方式。“那些偏执，热烈，痛切，苍凉的话，看似言之凿凿，发自肺腑，都是专为写信而写，为赋新词强说愁的古话，用在这里一点都没错。”这是两种截然不同的沟通，对每一种社交媒介，其实我都会想它的交流属性，比如即时性，有时候太过即时的东西都是来得快去得快，别说凭证了，就连那么点回忆也带着些模糊，我们都是薄情的人，记忆删除起来连自己都不敢相信，然而时间不留情帮着我们做到了。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不读了", "marks": "较差"}
{"content": "时光的流逝是很哀切的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这期主题  ", "marks": "力荐"}
{"content": "字怎么这么小 这么浅 没有以前的好", "marks": "还行"}
{"content": "不行 太晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "[ 小朴的书 ] 跟这书是有缘分的。初遇是在太原街北方图书城，站在书架之间一目十行的看了前几篇，现如今在朋友家初略的扫读完毕。只是感觉，过去一直在谈的过去到眼下已然是真的过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……", "marks": "推荐"}
{"content": "这期里有好多朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种越做越好的感觉，可能是，鲤，变成一种习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "带着《鲤·偶像》去看的苏打绿，感受更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "别勉强了亲", "marks": "较差"}
{"content": "读了《尘曲》之后，彻底对七堇年丧失信心。这一本《鲤》，刊登了一篇她的《七夜谈》，照着《梦十夜》的式样记述七个梦境，实在称不上小说也算不作上乘。《声纳》中的故事还算有趣，第一篇遣词造句过于用力显得太做作，撇去笔墨，情节不过寥寥几言。本身对“偶像”一事物便无多热衷，读时便没有多少共鸣。田原的散文看起来不过是几篇日志零散拼凑。", "marks": "还行"}
{"content": "这本非常棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天回家偷户口本的间隙里吃了顿路边摊 还顺便抽空看了本《鲤 偶像》。用小学时写作文的经典结尾就是：这真是有意义的一天啊! 还是照常先读悦然。我对她以及她的作品已经无法用“喜欢”或者“不喜欢”来定义。只要是她写的文章我都愿意去读。《湖》是一篇冷色调的短篇 我还记得程琤说很喜欢用零钱 付账的时候想尽办法凑出正好的数额 会觉得很有成就感。我仿佛可以幻想出悦然在收银台前耐心的凑着零钱的样子。只是我不忍心问她：悦然 你还像从前那样 期望到有水草和猪的地方去居住吗? 其次看了田原的《一分钟记忆》和七堇年的《七夜谈》。这两位流水账大师!! 田原简直把沙龙当做了她环球旅行的炫耀场所。算了 反正《一豆七蔻》之后我已经对她无语了。七堇年更无敌! 他妈的居然把梦都搬上来了。你还是小孩子吗? 骗稿费很好玩吗?!", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都是好文", "marks": "力荐"}
{"content": "非常文艺，很认真，紧扣主题的一期", "marks": "推荐"}
{"content": "看来看去就喜欢周嘉宁的一篇。不过伍迪艾伦那张有名的毛衣雨伞照真是把我迷死了。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是因为看的时间太长了被磨掉热情了 有几篇短篇和小说不错 其他的就没有印象了 ><", "marks": "推荐"}
{"content": "只卖给我们这一代人看么……= =。", "marks": "还行"}
{"content": "排除掉个别矫情，还是挺不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "讲到榕树下的时候，我还有点微微动容的感觉。一本青春文学背景的mook要做得有多高水准恐怕没有太多人承认，但【鲤】清冷、独立、孤傲、绝不自轻自贱的姿态常常是让人敬佩的。只是张悦然那篇【湖】是干嘛呢？", "marks": "还行"}
{"content": "爱你时，你就是我的偶像。关于这本书，我想起来一点事：去年某个深夜，我给一个好看的男孩读过周嘉宁的这篇文章催眠。不知道那时候谁是谁的偶像。最好的还是张悦然的小说《湖》正好和最近娄烨的电影吻合，不过更收敛一点。当我们不再相信偶像的那天，成长变成休止符。之后开始衰老。自己成了忠贞的光。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《许多夏天：致海绵侠》和《今年夏天我们住在海底世界》两篇。没看“声纳”部分，不喜欢那个版块。总的来说这期做得有点散，主题松脱。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的散文其实都不错。可是后半部的小说，总觉得不真诚呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们遇见无法解释的事情发生在自己身上的时候，最好的借口就是，看来，我不是普通人", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁那篇写的真好。~今年夏天我们住在海底世界~炸弹妞是我的姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "前面都不错，可是小说太减分，占篇幅又大", "marks": "还行"}
{"content": "偶像偷走青春期", "marks": "力荐"}
{"content": "特别是张怡微那篇，读的时候几度颤抖，非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇印象深刻。比如那篇《死的诞生》。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期乏善可陈，不过依然喜欢周嘉宁的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "随着时间和阅历的变迁偶像也在不断改变，但是心底终归留着某一位影响至深的偶像的位子，不论他现在处于什么一个状态或者已经不再喜欢和崇拜，他终归是你一直记得的那一位。", "marks": "推荐"}
{"content": "给佳楠的书评，会马上补上！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《寻人启事》，《炸弹妞是我的姐姐》那篇正好契合了《为个人的文学》的主题，也许是刻意而为之。《茜绪佛斯小姐》那篇矫情的看不下去，大概是千字250的稿酬。", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3部分非常好，读完温暖、安静、感动夹杂着记忆，目前为止《鲤》系列中个人最喜欢的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了很多八卦", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚看完最后几篇，做了一夜恶梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "All about read and write \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "青春，你告别它，永不再来，怀念不止。", "marks": "推荐"}
{"content": "在与你相遇的十分钟前，我在书店买下这本书，偷偷地藏在书包底部。直到你缓缓到来问一句「是你吗」。那是我们唯一一次相见，之后透过声音与文字，你听着我，也用善良的口吻帮我分析人事。我一直舍不得将它读完，总想着若轻易读完的话，我们之间就有什么会悄然结束了。呐，谷雨快乐。就算是真的会有什么终结，也谢谢你与我共度的所有的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说 感觉鲤变得越来越偏了 就是针对性太强 代入感太弱。不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "趁着蹲家补完这本。其中两颗星是给《今年夏天我们住在海底世界》以及《死的诞生》。另外陆悦农的榕树下记忆与王击凡的荒岛音乐会记录也很触动。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去啊哈哈偶像什么的是死掉了吗", "marks": "还行"}
{"content": "装帧太糟糕，都断裂了。", "marks": "还行"}
{"content": "说不买，可最后还是买回来看了。总觉着这个书系又好像要末路了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个主题有点不痛不痒。很难留下深刻的印象。看了那篇《湖》，觉得张悦然好像还停留在一个地方没有进步，作品也越来越缺少让人感到感动的东西。要加油啊~~~~(>_<)~~~~ ", "marks": "还行"}
{"content": "前面的短文值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "是因为引起了太过深刻的共鸣么，唯独这一本，边看边哭，最后稀里哗啦啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像让你失望了，那就毁灭偶像。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一系列现在做得不够好了，大概是邀请的作者都是我不怎么喜欢的缘故", "marks": "推荐"}
{"content": "每回，翻开第一页，就会被张悦然的文字吸引；每次，下一个开启的故事与所选的主题，总能最快让我有感触。这次的“偶像”主题，让我联想到某一期的“来不及”，带着一种怀旧心情，有点追忆又有点狂躁，青春与偶像共在。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得偏题了", "marks": "还行"}
{"content": "icons!", "marks": "推荐"}
{"content": "最近心中唯一一次泛涟漪。好像干涸很久的旅人，在沙漠中见到蜃楼。无文字，不生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分颇有些揭秘的感觉，侧面了解到了一些趣事。后边的小说维持一贯的水平，还真是有点读疲了。总的说，对“偶像”的感觉，倒是那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如偶像般，生活也可以是虚构出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是偶像，不如说是正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "只言片语无关痛痒，可惜了一个好议题。还是最初那期【孤独】做得别具一格，清新而深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本非常棒。或许是主题对了我的胃口。或许是作者大多是同龄人，于是偶像也几乎是一样的。或许是榕树下的那些传奇八卦让我怀念了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实少了一些以往的灵气。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢看 attitude，，，小说随便翻了翻，不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "前面《态度》部分都很优，而且写手个个都是大咖。小说部分，荞麦和醉狗的颇好，是酣畅淋漓的，好看！", "marks": "推荐"}
{"content": " I247/1197 \r\n从图书馆借出来的书，除了前面一些与主题相关的篇目部分还看得过去，后面的小说部分大部分我都读不下去……哈哈，原来周嘉宁当时的偶像是老狼啊。开始的开始，是我们唱歌。最后的最后，是我们在走。", "marks": "还行"}
{"content": "一直放了两年才读完它，断断续续放在家中，回家时发现封面落了些灰尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "亏了", "marks": "还行"}
{"content": "除了看到中文系学姐写的逢甲交流流水账里出现路程远大哥、普民精舍之类太熟悉的字眼外，作为读物真的很没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "不闻有买骏马之骨者。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经记不起偶像，我所崇敬的永生在过去岁月里。", "marks": "推荐"}
{"content": "在成长过程中，在懵懂无知的时代，偶像带给我们的不仅是感动，更激励着青春前进的步伐，让我们为之付出无悔的热情与爱，用狂热打破一切准则。我们都渴望一个属于自己的偶像，对他的感情只放在我们的心里，很安全，永远不会被人潮冲散。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我在当当网买的是盗版书，后面几页纸的质量很差。", "marks": "还行"}
{"content": "“我们用偶像来造梦，梦往往没有高下之分。是梦就是要醒的。重要的是，醒来的时候，我们在哪里。”", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "还行"}
{"content": "曾一度沉迷", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧依旧好差 翻完之后纸张都变成象被汗水打湿过一样皱而腻", "marks": "还行"}
{"content": "好喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本应该来说在同系列中一般，尤其是开始的比较合题，后来越来越淡。最后一篇存有疑惑", "marks": "还行"}
{"content": "正在一本一本的把鲤买回家。", "marks": "推荐"}
{"content": "换了出版社之后不知怎么觉得颜禾进步不少……比起以前要素雅很多", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《茜绪弗丝小姐》这篇文章~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有“来不及”那一期做得好~散文还可以，小说质量欠缺一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像这个主题离我有点遥远了，看着里面的回忆心里不沸腾。", "marks": "还行"}
{"content": "个人简介上的那些曾经趋之若鹜的名字现在却十分陌生，请记住每个被你当时的偶像俘获的感动……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本还不错，后面的小说读不进去", "marks": "推荐"}
{"content": "这期小说质量参差不齐，没信心读，断断续续读了大半年才读完", "marks": "推荐"}
{"content": "我永远记得你们，faye，mayday  林夕 王家卫 这些都是我的青春，是啊是啊，在那些歌词和镜头里我们的青春永远存在", "marks": "推荐"}
{"content": "我很庆幸我们曾经的那些偶像（总比现在孩子看四娘好！", "marks": "还行"}
{"content": "偶像以及偶像的偶像的样子其实和我们并无异。读其中几篇文章时，脑海中总是荡着“我喜欢用一种被人羡慕的身份羡慕别人”", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年! 依旧对小说无爱。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不想买的,但是还是想看看的,!哎~", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像不过是我们在某个特定年龄的精神寄托，就像王菲在《开到荼縻》里唱的那样。偶像带给我的，是清晰难忘的青春记忆。书的前半部分非常喜欢。有关MJ，榕树下，宅男电台，独立音乐，高晓松。后面的小说有些不知所云，或者只是因为我看不懂而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于烟尘夏日里不复回返的执念", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像总是和时间联系在一起，每个时代都有其精神领袖，而每个所谓的偶像也都有着它的存在周期。偶像有时就像是人们所塑的雕像，而张悦然说塑像就是把一个人锁进简陋的壳子里，一种粗暴的纪念方式。可是那么些大我们一辈的人却无法把感情交付给一个偶像，因为不想归入由拥护者组成的集体里，最终使人失去自由，放弃反抗。更多后来的我们，总会有那么些让我们付出热情和爱的人，陪着自己一起成长。有句话说“公共偶像脆弱，个人记忆弥久”，偶像往往也参与到制造偶像这一过程中，书中提到韩寒和王朔蹿红的相似性：“老王朔跑了二十几年，韩寒却轻巧地驾着赛车而来。王朔用一种无言调侃着自己，韩寒以羞涩来庆幸这个时代为他而造。”想起近年来韩寒各种被走下神坛，偶像梦终究是要醒来的。那些民族魂，那年“榕树下”，那个MJ，而最后的最后，是我们在走。", "marks": "推荐"}
{"content": "写王朔那篇~", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读鲤的时候 ，对我来说都是难得的快乐时光", "marks": "力荐"}
{"content": "小说有点弱", "marks": "还行"}
{"content": "该死的偶像，该死的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意于前面探讨偶像的部分。后面的小说相当精彩，特别是《寻人启示》。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年的时候在上海我妈终于亲眼见了姜育恒，她的偶像，好不容易挤到一群中年妇女之前跟他握了手拥了抱合了影，结果因为存在我的iPad里被同步没了。我差点被她打断腿啊！偶像，是以为记。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了一篇不知所云 大部分还算可以", "marks": "推荐"}
{"content": "林夕！", "marks": "推荐"}
{"content": "那几个短篇拯救了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的岁月是随着偶像而流逝，他们都是我永不磨灭的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小说部分看，仍追求创新，不过没那么晦涩了，相对平和了些。最喜欢里面的两篇，一篇是周嘉宁的《最后的最后，是我们在走》，还有一篇是荞麦麦的《今年夏天我们住在海底世界》。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎没有找到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢前面的散文", "marks": "推荐"}
{"content": "=。=", "marks": "还行"}
{"content": "比来不及好了不少", "marks": "还行"}
{"content": "没看完一篇小说，就问自己，这篇小说的“偶像”是什么。结果一篇一篇都觉得模糊，倒不能说是作者们的主题不明显，或许还是我境界的问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "这期小说很赞!被震撼了一把!喜欢mary ellen mark给伍迪 艾伦拍的那张 真舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "“最后我们颓然地发现，原本代表自由和反抗的偶像是一个易碎的肥皂泡。” P.S..七堇年的短篇亮了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哎哎 偶尔看之还是可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆一翻，发现许多作者竟是如此眼熟——原来萌芽的好多作者都跑来写鲤了。竟然田原也来写文章，莫不是跳房子的那个女主唱？！张悦然的鲤分类暧昧，说杂志不是，说文集也不像。暂且定义为一个系列主题文集。相同的概念花与爱丽丝也做过，小众艺术气有腔调，花更偏向意识流，鲤直白许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "“偶像”两字有太多的含义", "marks": "力荐"}
{"content": "这完全可以列为《鲤》系列迄今为止最喜欢的一本，从头到尾一片不落得读完了，除了共鸣还是共鸣。我是真心崇拜过谁的人，我是最懂得爱的群类。[鼓掌]", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么在常德还没有看到...", "marks": "推荐"}
{"content": "期待阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较烂", "marks": "较差"}
{"content": "田原那篇很喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看过的", "marks": "还行"}
{"content": "我不是文艺女青年", "marks": "还行"}
{"content": "他们拿走了我的青春。她们带着我往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面和配图超过喜欢内容", "marks": "推荐"}
{"content": "因为八月九月纷纷扰扰的事，断断续续看到现在才看完。和偶像的主题关联度不高，总体上也差强人意。", "marks": "还行"}
{"content": "新一代萌芽，我指影响力。很好看，难得好看的期刊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在许多次校车的颠簸中看完了整本书。爱上那个叫做《死的诞生》的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还行，后半本完全读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "没找到我想要的", "marks": "还行"}
{"content": "文字质量高了。", "marks": "力荐"}
{"content": "给这期主题10颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "鲤的每一期都没落下。现在是2013年。依旧。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜七堇年加入“鲤”系列。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然每次都有矫情装逼的文章，但每次也总有一两篇可以惊艳到我。张怡微那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期主题很棒  选文更棒", "marks": "力荐"}
{"content": "陆悦农，曾经深深记得的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "居然在作者里面看见了七堇年 ，她开始改跟着张悦然混了么", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不在", "marks": "还行"}
{"content": "所以不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "idol 与 icon 是否还是有那么一点细微的差别 金身已倒 精神不灭", "marks": "还行"}
{"content": "偶像是特定年龄段的产物，给予人生的启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个一个偶像都不外如此，沉迷过的偶像一个个消失”", "marks": "还行"}
{"content": "2011年9月。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了MJ的那篇文买的", "marks": "还行"}
{"content": "想起那首歌，一个一个偶像，都不外如此\n沉迷过的偶像，一个个消失", "marks": "推荐"}
{"content": "内容质量不高也就算了 连纸张质量都很低下", "marks": "较差"}
{"content": "太糟糕了", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "新一代作家里面作品还能看的但是尚且不成熟而且缺少大家气。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡肋中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "青村矫揉造作之小说。要不是想缓解情绪，还真很难接受，那时的“青春思维”", "marks": "较差"}
{"content": "被忽悠了，就一篇张悦然的……", "marks": "还行"}
{"content": "2011.08.07 @ Home\n老子是在看新概念作文么啊！！！！！！借张悦然名字打宣传你可以的啊！！！张悦然就一页啊！！！！\n只好怪自己瞎了眼怎么就看着小碎花的装帧买了呢！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "随手一翻，揪心的玩笑与冗长的白日梦......", "marks": "还行"}
{"content": "虚假雷同空洞，差劲矫情的文字和如出一辙的情节，毫无内涵，明显装逼，可惜装的还特·别·Low.", "marks": "很差"}
{"content": "一般般 大部分都俗套", "marks": "还行"}
{"content": "失望的。加上本来以为是长篇。\n还是自己已经老了不再喜欢这种了？", "marks": "较差"}
{"content": "我果然过了那个青涩的年纪……连主人公的名字都那么刻意，更不必说小说情节了", "marks": "较差"}
{"content": "主要是看见张悦然，就拿起来看了。", "marks": "很差"}
{"content": "冲着张悦然的名气去的，可惜不是我喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "……这能称之为“文学”么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着张悦然来的 才发现被骗了 丝毫没有可读性", "marks": "很差"}
{"content": "青春的伤感与美好。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着张悦然去的，但是确实不适合我这种老人家了。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然只有短短一篇~对于出生在80年代尾巴的我对里面的爱情故事都完全不感兴趣~应该是给中学生看的吧", "marks": "很差"}
{"content": "难看异常。", "marks": "很差"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么几篇文章真的打动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "收录我的摄影<以梦为马>为封面，以及版画+摄影共10幅", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑部都很喜欢这一期。新的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "too late to die young..", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的《爱情》，讲述了热恋之后，两个情侣之间的感情由爱转变成更为亲密的友谊的故事，虽然萧条，却仍旧饱富情谊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是来不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "不在场的两篇还不错。《声纳》蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气解决完《三人证据》《毒》和这本《来不及》。今天只讲求结果 不讲求效率。这些书现在不看 以后也许也都不会有机会看了。对这本书的模糊记忆介乎于《荷尔蒙》和《偶像》之间。每次看《鲤》书系就是一副读“散”文的架势 东看一点西读一篇 拖拖拉拉的大半年才看完一本。打算重整旗鼓一口气读完的时候 却好像第六感显灵一样 觉得每一篇都差不多读过了... 我买《鲤》的理由就只是因为悦然 百分之百的理由。我不在乎别人写了什么 花25块买她的一篇短篇来读 我觉得很值得啊。非常想读朱天心倒是眞的。这位一直被圈为“张爱玲派”的台湾女作家 所谓“张派”么就是看不太懂或者看着费力的那些小说。潦潦草草的翻过几篇 视线倒是眞的在朱天心的《童年往事》这里放慢了下来。对于文章的话 基本无感。不过少女时期的那张玉照眞心漂亮啊!!", "marks": "还行"}
{"content": "写书评！！", "marks": "力荐"}
{"content": "wow，果真来不及", "marks": "还行"}
{"content": "杂志就是这样，并不是所有的文章都对胃口，原来我的苛刻，从来没有给鲤打过满分。但它的好在于每一次的阅读，都让你获得新鲜的信息，由点及面展开。我常常会觉得时间来不及，还有那么多电影和书没有看，我不知道青春的皮肤是否穿松，是否还来得及抹点粉，但心的确在十几岁的时候就是老气横秋的。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到张悦然编的《鲤》系列居然还可以，我看的那期不仅有菲利普罗斯的介绍，还有理查德耶茨、韩松的短篇小说，还有朱天心、青山七惠的访谈，甚至，我也不觉得独唱团比它好到哪里去。只是看到豆瓣下面的评论未免让人大跌眼镜，都是些空谈感觉而无内容的话，也许让一本书里原本有的闪光点也都湮灭在言之无用的词句中了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "仿佛所有的情深最后变成不甘的缘由都可以归总为这三个字：来不及", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多的来不及。那么多的等不了。永远不要和时间赛跑。。。想到什么就做什么吧。青春的时候不风骚。那老了搞毛线。。那些来不及。只因为胆怯。", "marks": "推荐"}
{"content": "网上下的PDF不是完整版的，想看完整版的！！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱这本和最好的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《最后一首记得的歌》和《当离别到来的时候》", "marks": "推荐"}
{"content": "“来不及”隶属于时间的范畴。是忧伤人创造的一个遗憾之举。借由这个词的命名，把那些未完成的事或者说不出口的情绪都找到合理安置的地方。愚笨的人以为这样就可以弥补错失的痛楚，但不知，那种有如破了一个孔的丧失感永远横截在时间的银河上，随着时间的进度牢牢打在生命的程序上。长久间停在那里，挥之不去。被复制，被代表，被取笑，被未知或者前人或者掌权者玩弄；我们一直在做着一切来不及的事，谈着一场注定会输给想象的恋爱。一生都在做着赛跑般的竞技梦，却永远也不能做到最好，完成终点，乃至达到目标。因为总有一个始终在提升的标准在上涨。其实说白了，我们就是被青春骗了的浮游生物。对本期主题期待过高，拿到书一直到读完没有预期的好。除了一直喜欢的周嘉宁无需多说。重点推荐程亮的文章以及颜歌的《碎片》她是那种用字精炼到纯熟的笔者。", "marks": "还行"}
{"content": "第十本了。只有春树和朱天心有共鸣感。周嘉宁也还好。偶尔读一本小说，还是被张悦然的矫揉造作恶心到了。多一些作家专访为好。那些长篇的节选算了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "弱，风格杂乱", "marks": "还行"}
{"content": "每次鲤的文字总是淡淡地流淌，待你凑近一看，它便喷涌而出，溅得你全身上下到处都是，无以复加。只是你可以悲痛，可以狂笑，都可以，来不及这期不是在哀悼，只是一种体认。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一首记得的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个小说还凑合。有一篇感觉特别像村上春树", "marks": "还行"}
{"content": "现在这个社会讲究的都是快，经济快速发展势必导致生活节奏的加快，仿佛一切都来不及。在某个时段，我们必须停下来思考自己所认定和坚持的道路以及价值观是否正确，并及时进行修正，这是非常重要的。于是，是否该按下时间的停止键，成了我们面临的最迫切的问题，否则时间会变成一切欲望和愿望的陵墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "劣质的纸张，够了。", "marks": "还行"}
{"content": "用心的第十本。好喜欢态度部分，篇篇文章都舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "前调深邃后调精彩只有中间不知所谓~", "marks": "推荐"}
{"content": "希望一切都还来得及", "marks": "还行"}
{"content": "是不是觉得已经处在青春的末端却很多事情还未曾尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "敌人易得！", "marks": "还行"}
{"content": "我们一直和时间赛跑。但是永远不会赢。什么都是来不及。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动，想再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "总要约定永远，而却总也来不及追到它的尾巴，便已道别。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说 感觉鲤变得越来越偏了 就是针对性太强 代入感太弱。不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "总是匆忙，被时间赶着，追赶着时间，但和时间这场比赛，从开始便注定要输。这个世界太过喧嚣，我们微弱的呐喊抵不过爆炸的声响，如果可以选择，宁愿听不到看不到。前面很好，小说章节喜欢不起来，爱情是文学创作的主题却不该是生活的唯一，鲤的作者们该去体会更多生活的本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇就喜欢上了。每期都特有默契似的跟着我的生活节奏来。缘分。|原本给了五星，结果读到声纳发现最后篇太非主流了。随后非常担忧杂志向读者征稿后会变成《最小说》。每期都最爱周嘉宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "等。", "marks": "还行"}
{"content": "一切都来不及，以至于我们没有闲暇顾及路边的风景；然而有没有想过，当我们被一个被局促所左右的生活的漩涡无情地将我们吸进同一个中心的时候，它究竟有什么值得我们去追求的东西。倘若我说，这个黑咕隆咚的洞穴一无所有呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于时间的困惑，都来自对死亡的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶鸟的萌写的真不错", "marks": "力荐"}
{"content": "在考虑 要不要在这第十本之后就停买了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉后面的故事写得越来越差了，有点故弄玄虚", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇文章都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不会再买了。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得鲤和我的阅读口味大概越来越远了。", "marks": "还行"}
{"content": "自从换了封面材质之后，我对《鲤》的兴趣顿失。好吧，我很肤浅。", "marks": "还行"}
{"content": "我在上面写了很多纪念  关于初恋", "marks": "力荐"}
{"content": "买过三本，最喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇小文深得我心~", "marks": "力荐"}
{"content": "当人不得不跟时间赛跑时，你要有及时停下来思考的心。想好了再上路，一切还来得及。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣的杂志战线总是很长。", "marks": "较差"}
{"content": "这期主题不错", "marks": "推荐"}
{"content": "敌人易得  ——春树，爱情  ——周嘉宁 这两篇是五星的，拉高整本书", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇「如果时间可以按下暂停键」。", "marks": "推荐"}
{"content": "“房间里慢慢出现空白角落，生活变得潦草，也已经与梦境并无区别。对于过往倒并无牵挂，只是再往前走，是要走去哪里呢，觉得有些累啊，也觉得四处都是陌生人。”“这些记忆从未消失，只是大部分的时候我不愿再想起，想起来于事无补，就如此刻，只添悲伤。”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中一个短篇小说《哟，约瑟夫，我很累》，“当我们躺在那儿聆听上百万种微弱而又微弱的声音时，就带着这样的认识而生活。”", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为何，是十本中最喜欢的一本。大概和最近感同身受的心境相符。啊啊啊，最近真是各种戳中。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的主题很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "北方与格赋", "marks": "还行"}
{"content": "这期的主题很喜欢。一直觉得鲤书系小说部分弱了点，沙龙部分很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "看的竟不是完整版的！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们到底在赶谁的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怕来不及", "marks": "推荐"}
{"content": "做头发的三个小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知所云，没有抓住重点，搞笑的是这本鲤确实是\"来不及\"", "marks": "很差"}
{"content": "如果十真是一个轮回 那这是我买的最后一本鲤系列  忧伤不起了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次看到颜歌的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然的几篇不错，不过良莠不齐，阅读快感不够", "marks": "还行"}
{"content": "相信我，只要我们能把时间挡在外面，就可以永远相爱了。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得青山七惠的采访了，与世界相遇的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到悦然的书就想起颜歌，那个很羞涩但谈起书来眼睛很亮的小子，这会都该有了孩子，不知道是不是还跟那时一样，每次回想过去才会开心些，这算不算一种悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "為了朱天心買的～讀她就覺得很感動，很溫暖，很靜美，即使是訪談。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是觉得来不及 ", "marks": "推荐"}
{"content": "纯然是为了封面上“来不及”这三个字，因为是那刻心里头的话，至于文字本身的调调基本是让我读不下去的。", "marks": "较差"}
{"content": "第十本了，朱天心的访谈不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "已经来不及还有更多的来不及。在文字中找到旧有的和现在的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很充實。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本被我落在了广州的酒店里...那一天真伤感", "marks": "推荐"}
{"content": "和时间的这场注定要输的比赛。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "终究有许多来不及。", "marks": "力荐"}
{"content": "声纳做的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "气质上出乎意料地整洁以及好看。温婉、细致、大气。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看了这么久 终于看完了 鲤 应该会越办越好的 这本里的好多篇目 我都很喜欢呢", "marks": "力荐"}
{"content": "像陈珊妮唱的那样 来不及", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂- -", "marks": "还行"}
{"content": "鲤书系的选题确实都不错，而这一本又非常非常能引起我的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们也曾年轻过。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于时间的阐述还是挺好的，喜欢那两篇外文小说：林肯支持者、哟，约瑟夫，我很累 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文章不如往期，不过页脚还是很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "小说无趣 沙龙很好 于是这个姑娘……", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的主题很容易让人中标", "marks": "推荐"}
{"content": "来不及所以赶紧出的？", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉还好，至少让人心里踏实，没有过于浮夸，不过总体仍需改进，有些地方对读者来说感觉并不友好。", "marks": "还行"}
{"content": "其实除了最开始的部分有几篇得我心，其他都很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期喜欢的小说是林肯支持者。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们早慧，却晚熟。”", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们出生，其实一切都已经来不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说都看不下去。。", "marks": "还行"}
{"content": "感慨颇多，好象最好的时光从来都觉得匆匆，都觉得太短，或许任何来不及都因为我们贪欲太深。", "marks": "推荐"}
{"content": "比 《大方》大气多了去了", "marks": "推荐"}
{"content": "整个下午。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐背景音乐：EASON的《陀飞轮》“秒速捉的紧了 而皮肤却偷偷松了 在时计里看破一生 渺渺~”", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢张悦然出的这个书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有的梦都来得及实现，不是所有的话都来得及告诉你。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拉了将近三个月才读完，能够体会到的不多，有些对我来说陌生晦涩，是自己还不够年岁。最喜欢的是《北方与赋格》，来来回回念了好几遍，《碎片》也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间太快，什么事情都来不及", "marks": "推荐"}
{"content": "什么都来不及了", "marks": "力荐"}
{"content": "6.28-7.12   fr:amazon.com       “你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉。过期杂志上登着太多早逝青春，路人的嘴里全是对别人生命的揣测。”", "marks": "推荐"}
{"content": "来不及为你变成好人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《垂死的肉身》中：不是说你通过一个秀康拉你就可以自欺欺人的认为你还能再一次焕发青春。你从未感到自己与青春的差异。而她的精力、她的激情，她年轻的无知，她年轻的所知，每时每刻都戏剧性的表现出了着这种差异。一切都准确无误的表明24岁的是她而不是你。假如你感觉自己又年轻了，那你肯定是个笨蛋。你绝对不是感觉到年轻，而是痛切的感觉到她无限的未来和你有限的未来，你甚至更为痛切的感觉到你的每一点体面都已丧失殆尽。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，至今为止，自己愚笨的觉得还未有任何一代超越《孤独》和《嫉妒》", "marks": "推荐"}
{"content": "以梦为马。时光如此漫长。我却早已深陷其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能按下暂停键", "marks": "还行"}
{"content": "鲤。是一直看着的一部丛书，希望能陪我到更长久。", "marks": "力荐"}
{"content": "外文作品部分未读。我喜欢那篇有关尼佳的故事，因为你像极了尼佳，然后我们结局不同。还喜欢那篇尚懂却未透彻的《老狼老狼，几点了》。序则为最爱，句句珠玑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢鲤系列，冲着上面有趣的杂文和访谈本本都买，也几乎是本本翻到小说部分就看不动了。那些作者都在煞有介事地写些什么啊？除了很久前的一篇《厚煎鸡蛋卷》，就没一篇能看得下前十行的；作者们好像都没有生活过似的，端着写的那个难受。文艺没有错，然而文艺的精髓绝不是空有情绪和煞有介事的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于时间，死亡，命途。这些话题仿佛我们一张口就忘记该怎么叙说了。too late to.   蛮好的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "买了许久，看得断断续续。有的时候看小说看得专注而迅速，看类似科普的文就觉得难熬而漫长。我其实并不知道，到底有多少时间在身边走过。", "marks": "还行"}
{"content": "和变老一样伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "这期又是一个关于时间的主题，大致有两个延伸：一个是行为和事件的关系，很多遗憾很多错过等都关乎于来不及；其次是更为重要的，是自己的内在钟表与外界的关系：网络、杂志，以及各种真实的或虚拟的社交群落都有其内在的钟表，一份工作，一个伴侣，任一种互动都有其潜藏的timing偏向。这个热闹的世界在我们张开双臂迎接侵犯时其时序也彻底攻占了我们的内心世界。陈珊妮在《来不及》中唱着“你的皮肤都穿松了，来不及为你抹点粉。过期杂志上登着太多早逝的青春，路人的嘴里，全是对别人生命的揣测。”偶尔我们也会怀念那个不赶着的状态，“读书时的自己，开一盏白炽灯就可以读书直到夜里。时间总是那么多，花也花不完，也不曾感到有一天我会来不及。”本期依旧喜欢朱天心和青山七惠的访谈，喜欢周嘉宁和张悦然的文字，但随笔、小说整体水平偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "来不及前往 青山七惠 声纳", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在追", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本鲤，这一期的主题 来不及 也超级喜欢 里面的文章也都很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "你只是有些不适应，人在时间里待了太久，就会把它当作氧气，可它不是，它是一种病毒，在身体里蔓延，吞噬着你的意志，将你变成了另外一个人", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点失望，乏味得很", "marks": "还行"}
{"content": "有许多事情还没有开始做就感觉已经来不及了。", "marks": "还行"}
{"content": "比“独立日”要好 ~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的沙龙同时采访青山七惠和朱天心，我圆满得快哽咽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.3.10", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然鲤是在渐渐成熟 但是给我的那种迫不及待想要汲取什么的感觉却减弱了 是我浮躁了还是这本书本身的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "四颗星打给张悦然的前言，我们于自然时间似乎永远来不及，既然来不及又何必匆匆忙忙拼命追赶，路上遇见什么不好说，终点是什么却已然注定，还是慢慢来，慢慢走，慢慢聊吧", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻一篇读到一半 至少有5处是病句 亏的我年幼无知时还那么喜欢这系列", "marks": "很差"}
{"content": "小时候自作聪明的觉得时间是用来浪费的，现在呢来不及了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的喜欢《鲤》", "marks": "力荐"}
{"content": "渐渐地，随着成长，开始觉得像这样子的文字，很美、很空灵，这样子为赋新词的哀愁，还是留给更年轻的时光吧。", "marks": "还行"}
{"content": "来不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜歡排版，感覺上在退步著==", "marks": "还行"}
{"content": "来不及的是时间？还是我们", "marks": "推荐"}
{"content": "（看书有个毛病就是一期一期的书到后来即使看不下去了，也要接着每本都毛翻一遍= =，想当年四姐的岛我都看了七本！）前半还好，后半只能让我对着钱塘江高喊，文艺我不懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "鯉我基本上收集齊了..", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得鲤系列不错，挺青春的，又认识了好多小作家", "marks": "推荐"}
{"content": "爱你也是把我连根拔起的飓风。我没有了根，不再需要归属。现在爱也要放掉我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "巫毒娃娃一样妖冶迷人的少女", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前两篇想给五星的，不过看完后觉得调调都差不多，都有种很虚弱的感觉（绝对不是贬义啊啊，但看多了就不新奇了）就给了四星~其实每一篇我都是很喜欢（好纠结- -PS：竟然只能写140字了……- -）", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年之后居然又开始在书店站着读完一些书了 ><", "marks": "较差"}
{"content": "故事其实是这个杀手不太冷的翻版··", "marks": "较差"}
{"content": "一千零一個夜晚", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的比喻 喜欢她作品里人与人之间唯一的深刻的疯狂的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "颜色夺目，摄人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的老了，已经看不惯了", "marks": "较差"}
{"content": "不该买这本的啊啊啊。《葵花走失在1890》《十爱》里面都有的TT 《红鞋》《葵葵花走失在1890》《一千零一个夜晚》(明显是偏旧的版本)《吉诺的跳马》《小染》《二进制》《竖琴，白骨精》《宿水城的鬼事》。前三个看过了，后面五个小故事也是蛮喜欢的。唔，不能不想解释的喜欢读这样的故事。书的质感粗糙又硬实，排版也蛮喜欢。还有两枚水彩画小书签。hoho", "marks": "推荐"}
{"content": "3.3，不太爱这种，每个人物都是畸形变态的心理。", "marks": "还行"}
{"content": " 鲜血 死亡 颓废  青春", "marks": "还行"}
{"content": "我爱的只是我的影子而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有几篇写得还不错，但是有点太重复了，而且也有些太矫饰了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般说来，没有不好的故事，只有讲得不好的故事，此书反之。为语言的运用和结构多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我很嫉妒张悦然的文字。我想快快长大多多阅历也写出这样美的惨烈的故事。现在我懂了，过了那个年纪，就算真的能遣用那么多精致的词汇和句子，也再写不出那样心境的文章了。这是注定只属于十几岁的时候向往的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀手不太冷，这个女孩非常冷。", "marks": "还行"}
{"content": "意象很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "太压抑了啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小脸上流淌着石榴红色光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢张悦然,看了<红鞋>后,对里面那只被拔了牙的狗印象颇深,好像还是做了几日噩梦的.不能说推荐这本书,但写得生动是有的.", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "较差"}
{"content": "或许只有阴暗的东西才能给我慰藉。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么推荐，收录了她自己的短篇，但不全。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然你只会写这种黑色压抑的小说么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完 觉得累", "marks": "还行"}
{"content": "就是这么重口", "marks": "推荐"}
{"content": "诡谲 颓废 羁绊 也有宽恕和救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮喜欢这类文风的", "marks": "推荐"}
{"content": "同是80后新生代作家  安妮宝贝凉薄   张悦然死亡气息铺面而来", "marks": "还行"}
{"content": "    她似乎对这些东西只有冷淡的喜欢，总也长不了。\r\n    小镇的天显得特别高，初秋的叶子挂在树上，透着微微的橘红色，和傍晚时分的天空漂浮的云霞纠缠在一起，让这里看起来充满了母性慈爱包容的光辉。\r\n    她就像完全没有旁支的小树苗一般地只是兀自生长，屏弃了所以阻悖她的。\r\n    在火车上，他们面对面坐着，嘘嘘的颠簸状态让她宛如一片小而顽皮的云彩，在他眼前悠悠的漂浮。\r\n    时光就这样捉住他的领子，带他来到了这里。\r\n    她跨越，离去，然后渐行渐远。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者丰富而独到的想象力，让我震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是3.8分吧 有种诡异而扭曲的吸引力 张悦然是何许人也呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情的要死还不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "有点重口啊，伪小清新的就不要看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛丽塔情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈子卡西，我看过这本书……然后嘛……这是一个M与人格障碍者的故事", "marks": "较差"}
{"content": "那个小女孩，莫名让人想起来孤儿怨。冷酷，残忍。不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "读张悦然的第一本书，文字挺特别的，手法细腻有想象力，视角也独特。读第一篇《红鞋》总想到张小娴的《我终究是爱你的》。算不上写的多好，一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《红鞋》倒还记忆犹新，不过里面的好几篇都忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "我感到了世界的恶意- -", "marks": "推荐"}
{"content": "another recycling? many people are waiting for new novel", "marks": "还行"}
{"content": "很疼的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "轻惊悚，蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的价值在于恰克·帕拉尼克的《出亡》和路内的《色情狂编年史》", "marks": "推荐"}
{"content": "安迪沃霍尔式的封面，隔靴搔痒的内容。无论潮起潮落，最重要的就是要有一颗无码的心。珍妮特温特森：爱一个人是条捷径，令我们得以了解成为另一个人是何种感觉。 欲望值得尊敬。它值得上那些纷扰。但它不是爱情，只有爱情才值得上一切。他说就像是在一个熟悉的街角爱上你，然后去探索你身体里另一个诗意的城市。而我只记得宛若一条疤痕贴上另一条疤痕，每一缕发丝和枝丫都在颤抖，每一行诗都忘了下半句。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢外面 最不喜欢小说", "marks": "推荐"}
{"content": "鲤 蛮喜欢的一期", "marks": "力荐"}
{"content": "真喜欢现在这封面的触感", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给《出亡》", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还不错，后面的几篇小说太难看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这期挺不错的不过小说还是有点磨耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "附着的小册子为什么带个弯?好有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没把《鲤》系列的杂志读得这么干净了。标记*《你是梦里的人儿》《欲望》《关于美美的只言片语》《嫉妒》《浣熊》《出亡》。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎从不公然表达的欲望，和几乎受过无数次的时间距离生生改变和抽离的无力感，对于现在的我来说，不吝于冰天雪地里赤身裸体。", "marks": "还行"}
{"content": "什么破烂东西", "marks": "很差"}
{"content": "乍一看尺度很大的一本书，但是仔细读会忍不住停下来思考。我们太容易爱上一个人了，而爱就像是一道门槛，踩着它可以进入性的密室，但是，这并不意味着你进入性的密室之后，就能继续拥有爱。当你在性的路上越行越远，怕是就再也找不到那扇来时的门。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "操！", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔蒙。并非是性的主导型形成因素。物质与意识之间，绝非没有何种解释清，分析透彻的理智行为。我曾以为，性的完美是要建立在爱之上的，但我们为何不说，为何不做。\n有时，一场真正取悦你呼吸，触及你敏感地的游戏，是来自陌生人的慰藉。\n身体交融，分泌催情剂。呻吟与快活感接踵而来。好的床伴，彼此分享一口香烟。\n而快感所在，也并非仅通过器官相撞摩擦产生达到高潮，吹破体液和情绪的只有感官，而从来就没爱情。 \n任精液喷洒进温柔乡，至此不用再醒来。醉生梦死。\n爱让我们相信变长，而性，只会越沉迷越堕落。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本做的很好啊 为什么分这么低", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是因為主題本身不好探討還是大家都進入了畫地為牢的圈。這期的內容總令人感覺束縛，還有生硬、學術。其實我并不是太愛看大段的AV採訪，喜歡《他們都是我的英雄》，因為我太愛佩内洛普克魯茲了。嗯，我總是不能寫嚴肅的評論。", "marks": "还行"}
{"content": "《一颗无码的心》笑死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "sex并不是一个吸引我的话题 甚至可以说是不喜欢。从我喜欢悦然开始 她就已经在这个词上摸索前行了。这么多年来 我一直追随着她。直至现在 她的很多喜好已经顺理成章的演变成了我的喜好。但是 关于性方面的感官、看法、甚至电影和小说 总之关于“性”的一切却始终不能成为一种爱的方式延续下来。我像一个冷眼旁观的外姓人 始终不愿对它亲近。它变成一条突兀绕过我的直流 一丝一毫没有流进我的血脉里。这本《荷尔蒙》的主题本身就不喜欢 看得就更加费力 拖拉到连《偶像》都看完了还没有看。草草的翻了一遍就当是看完了 总要给这桩心事有一个交代 不然这本书就永远在那边 太难受了。买《鲤》很大程度上是由于强迫症 基本上都是读完了悦然的短篇之后就束之高阁了。悦然 我等你的长篇等到高中都毕业了!!", "marks": "还行"}
{"content": "又读了一次。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "咸鹹濕濕", "marks": "推荐"}
{"content": "有那么一两篇访谈的确不错", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的矫情", "marks": "还行"}
{"content": "路内的小说不错，尤其是调侃南朝陈后主的那句末世颓靡之诗句与前列腺快感的关联——妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看会有些许羞涩 逐渐翻完后发现是本有意思有深度的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小众的书也只能总结出小众的性。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢珍妮特•温特森。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个爱的大萧条时代，我们体内的荷尔蒙日渐稀释，爱亦无处安身，岂敢奢言爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~比前几本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "声色？生涩。", "marks": "还行"}
{"content": "突然翻到这本。现在的所谓主流玩的都是什么鬼形式呀？！？！不值，选文也莫名其妙，用词华丽，大家看不懂就是文艺了？！", "marks": "很差"}
{"content": "中间我偶像汤祯兆和那啥素黑的对话，简直鸡同鸭讲，完全没有chemical。", "marks": "推荐"}
{"content": "比单向街那本丰富、认真、也更当代。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的选题。如同孤独和暧昧。依旧，前半部分更加精彩，小说部分有些欠色。够深入，够刺激。感觉很真实，都如同自己的经历，又觉得似乎离自己很遥远，觉得自己还是那么纯真。很多段落和细节都值得玩味，有时间要重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "事实就是地说，好像自己对这些文字和表述方式还是有些疏离和陌生。看来自己真的不是文艺青年啊，是正常的普通青年，有点小高兴啊。呵呵O(∩_∩)O~以上。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然对小说的掌控力还是不够的，铺垫得够多，却落了个蛇尾。葛亮交出的小说倒还行。", "marks": "还行"}
{"content": "《浣熊》这篇不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐其中的：素黑×汤祯兆＝色情VS性对谈 转自《AV现场》", "marks": "还行"}
{"content": "男人的性恋物，女人的性恋情。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读是因为荷尔蒙，读完发现自己仍然，性冷淡...", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢：致爱丽丝 一千零一个夜晚 出亡 讨厌：你是梦里的人儿 嫉妒", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点色情内容，不过我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人嘛，基本都是白天喜欢苍井优，晚上喜欢苍井空。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这一期的介绍，瞄上了珍妮特温森特，把周嘉宁翻译的《写在身体上》和另一本《橘子不是唯一的水果》买了回来啃~", "marks": "推荐"}
{"content": "像在翻阅一本地下秘密流传的黄色小说，还有那种偷窥别人隐私的快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "應景。對味。每個人愛每個人。", "marks": "力荐"}
{"content": "够力", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇小说喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "我看过鲤最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种话题的确不好处理。这一期很多东西还是畏手畏脚，更多的东西是欲言又止甚至是故作姿态的，很多东西跳脱不出来，都被猜到了。这种为主题而写的东西越来越不能看了。非小说的东西太敷衍了，至于小说类的，路内的那篇读起来是很畅快，但是很俗；浣熊故事还不错，虽然还是被我大致上猜中了，写着写着想切题但是又跑题，终究只有故事本身好而已。最喜欢的是最后一篇，但是也只觉得可以而已。没有爱的性是可怕的，没有心的关于性的写作是机械而庸俗肤浅的。", "marks": "还行"}
{"content": "路内，allan和恰克，整本书唯一三颗闪光的星星······", "marks": "还行"}
{"content": "my god。。。。我明年成年。。这本书 真是 18禁。  我还不够开放。。开放。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟单向街的性专题来对比，《鲤·荷尔蒙》显得有足够的诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然的小说越来越看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读它不太适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《出亡》。不过《浣熊》剧情似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "以性为主题，个别短篇小说和散文对我以后类似题材的处理有些启发。张悦然她们还真是一帮文艺的阿姨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是：关于美美的只言片语。真实好动人。", "marks": "还行"}
{"content": "十分一般", "marks": "还行"}
{"content": "比起前几本，很一般。没有单向街做的好。还是最爱因爱之名和最好的时光，很期待回国读鲤写信和鲤偶像。", "marks": "还行"}
{"content": "给个五星是因为，性这个话题至少拿出来讲了。希望80后的性观念在解放之后早日回归。", "marks": "力荐"}
{"content": "性神马的", "marks": "还行"}
{"content": "做这样一期主题真是太冒险了，不过也有可能是有史以来最出彩的一期，远远大于文学上的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今公开谈论性。", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩们习惯了关键部位的马赛克，只因为他们拥有一颗无码的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的荷尔蒙浓度是否已经稀释，到最后，我们都会原谅爱的死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "路内的那篇颠覆了之前我对他一贯的印象。比想象中的要糟糕一些", "marks": "推荐"}
{"content": "等太久让它显得珍贵不少，哈哈。鲤的精细从来不改，遗憾也一直都在小说的部分——今次是悦然和路内的不错，尤其是路内那篇赞一个。但依旧是薄弱环节啊。其余的部分是以往水准。以上~", "marks": "推荐"}
{"content": "厌倦80后B范儿的腔调", "marks": "还行"}
{"content": "求那些荷尔蒙推荐的专辑\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "按摩前列腺得到的快感是射精的3-5倍，只有吸毒能与之相衡。hei，gay，你们有福了。", "marks": "力荐"}
{"content": "男性李海洋、路内、曲江涛的几篇文都不错，可那些女性文怎么个个都要向安妮宝贝看齐？", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢那篇译过来的《出亡》，那篇《嫉妒》，恕我愚钝，实在没看明白在讲些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志出了很多期了，我是第一次翻阅，张悦然的文字之前就很喜欢，但是要让杂志在这个时代出类拔萃，可能还欠缺些火候。太小资了，有时也不是每一个人都能消费得起。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢《浣熊》那片~", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头过大了，让人臆想过多。。。我总以为，应该抱着科学的态度剖析人类最根本的欲望去写性，而不是文艺的巴拉巴拉满足一部分并不开化的人的小兴奋就好了。。。浅薄之见", "marks": "还行"}
{"content": "后面的小说扯淡装逼", "marks": "还行"}
{"content": "鲤已经完全陷入 首篇以根据各种年龄段的人群对话题发表看法引出的公式化模式之中了、再加上 荷尔蒙并不完全是性行为的代名词 私以为 应该理解成一种萌动而不完全是赤裸裸的行为、（所以编辑部的看法才显得大惊小怪） ╮（﹀＿﹀）╭   既然你们每次的内容和主题都要有偏差 那又何必每期用如此限定的话题 框住自己呢？", "marks": "较差"}
{"content": "最后那一篇写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "想用荷尔蒙去解释“性和爱”，其实说不通顺。", "marks": "还行"}
{"content": "在当当买的签名版，感觉不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几篇小说不错", "marks": "还行"}
{"content": "我一直，想要这样的一张床。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢鲤！正是这一期里面的《欲望》，让我认识了珍妮特温特森", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期的沙龙态度都非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一篇橡胶娃娃的故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "直接 锐利", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢<浣熊>这一篇...大概是结局的原因. 话说回来这本是表姐读完了送的.", "marks": "推荐"}
{"content": "要藏起来的!", "marks": "推荐"}
{"content": "“任何一种快乐都不如肉体的爱来得更巨大、更强烈，但再没有什么比这更缺乏理性了。”这是柏拉图说的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蠢蠢欲动的世人。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心", "marks": "很差"}
{"content": "pointless", "marks": "较差"}
{"content": "全文都是性真的好无聊~~~", "marks": "很差"}
{"content": "读的第一本张悦然鲤系列的杂志，总体内容编排还不错，有小说，访谈，杂文以及各种各样新概念式和萌芽式的或小资或颓废或有病呻吟的笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果介书不幸被我妈看到估计她会有拿刀砍死我的冲动= =", "marks": "推荐"}
{"content": "纪念青春里远去的荷尔蒙。", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对不是一本黄书~", "marks": "还行"}
{"content": "记得当时附赠的别册非常有意思，花花还说怎么都是luo体。噗，当年还不谙世事，现在早已自知分明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么说 小说是不能给星 我去啊~写得啥？", "marks": "还行"}
{"content": "那篇嫉妒不错", "marks": "还行"}
{"content": "合我胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "究其根源，无非“欲望”两个字。“心是单人房，而欲望始终是双人床”。", "marks": "推荐"}
{"content": "......", "marks": "推荐"}
{"content": "发现鲤真成系列了之后，特别开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.04.16 \n看了好久才在又一个咖啡+奶茶失眠的夜结束了这本潮湿的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现写这类题材都是男人比女人写的细腻，女人写的比男人生猛", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇看的很难受。人的欲望一旦被赤裸裸的写出来就怎么样都让我觉得肮脏不齿。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很喜欢。觉得没有【孤独】那期挖的深。好多问题都是似是而非的点到，不过超级喜欢主题书。根据以往经验，最后几篇小说懒得看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书太青春了，不适合我这把老骨头", "marks": "很差"}
{"content": "好吧。。。适合性启蒙的图书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，太久没看这种小资书了，有点不适应，翻了看，差不多四分之三的内容可以看，剩下的完全没兴趣。其实有几篇还是蛮有意思的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面那个温森特的文章  我在里面写了很多迷茫和想法  现在还是很喜欢 关于欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一下午大致看了看翻了翻。sex话题实在太。。《 I don't know how to download good AV like Iris Does 》", "marks": "还行"}
{"content": "真的是 我只喜欢前半段关于主题的探讨 后面的小说每次都看的好艰难。。。", "marks": "还行"}
{"content": "性在青春期早已不是什么隐秘的话题了。难得的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的本意总是善良，而残忍的是时间和距离，让我们永远都无能为力。它们强大到纵使我们怎样至死不渝，却也只能慢慢流逝。2011.08.13 成田国際空港。", "marks": "推荐"}
{"content": "躲躲闪闪的时候反而总让人写的尽兴，一股脑儿却成了尴尴尬尬站在门前的来客，进退不是，一脸犹豫。上下左右八面玲珑写着的《荷尔蒙》，看着很过瘾。性，不是那么好写的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡《慾望》一篇，譯得也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "换出版社了啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "卡夫卡说，交配后，所有的动物都忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期做的也蛮不错的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些美好丑恶都是别人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群已经无法热血沸腾的老人，于是主题变成疲软而不是欢乐. 只有<色情狂编年史选>有点意思.其余很浮且没有状态.", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是要有一颗无码的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢路内那篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "翻滚的荷尔蒙 渴望你的心！妈的好喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "出亡最好看，", "marks": "推荐"}
{"content": "荷尔蒙，其实和暧昧有点像，不过更加混沌，更加原始的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么点事，讨论来讨论去。一开始看着还觉得挺写实，也有着《鲤》一贯的文学风格。\r\n再看到后来，对sex已是全无好奇神秘之感。这么私密的事，还是不要大篇幅讨论为好，悄然细微地混合入文学作品，才能真正让读者的荷尔蒙不被稀释", "marks": "还行"}
{"content": "《关于美美的只言片语》：“军营里的那个士兵夺走了我的第一次，此后我爱上了他，欲罢不能。我们当年还经常来这里散步，猜测朝鲜那边是不是也有同性恋。在鸭绿江边，美美笑着说，后来那个士兵复员回家了，没多久写信来说自己已经结婚，再也不要找他。我自杀过，但是被救过来之后，就再也没有这个念头。中国有那么多的同志，我肯定能找到一个我爱和爱我的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看的过程平静并饥渴着- -", "marks": "还行"}
{"content": "荷尔蒙在无时无刻发挥作用", "marks": "推荐"}
{"content": "买的第一本鲤，张悦然是保证", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "是缘分。", "marks": "还行"}
{"content": "都不要让时间抹去应有的情怀与激情！", "marks": "还行"}
{"content": "这书断断续续看了很久。这一星是给编辑组对这个topic坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本看的鲤", "marks": "力荐"}
{"content": "沉下去，才会浮上来", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独有时候并不是件太糟糕的事情，与嘈杂比起来，安静却孤独的生活仿佛还显得更妙一点，或许至少得有那么一段时间，几年的时间，一个人必须要自己生活着，才是对的，否则怎么能够听到自己的节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢非小说专栏 小说部分略显幼稚", "marks": "推荐"}
{"content": "对某事沉溺是件好事情   至少说明你还在生活", "marks": "还行"}
{"content": "可惜已经买了小小陌生人，算是浪费是几十页。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "在系的籃球聯賽賽場上讀完 小小陌生人。落魄的貴族王孫世襲整個家族的優雅氣質 讓我想起童年時候的自己 世襲了父親整個輝煌時代的夢想 到最後卻不由衷的 使我憎恨書法和王羲之 那些書寫得優雅盎然卻不明道理的繁體字章 顛覆了我整個應有的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "「当一个有克制能力和清醒认知的人在反复的内心挣扎中，倾情地投身于某件事物的时候，有一种迷人的姿态。迷人之处正在于与内心的顽强对抗。最终的沦陷，证明这件令他上瘾的事物，有着不可言喻的魔魅」", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有让自己上瘾的事物，其实在自个儿眼里恐怕对自己上瘾的事物都持support态度吧，不然为何会上瘾呢？", "marks": "还行"}
{"content": "讓我上癮的是旅行，路途中的自由、孤獨、精神的銳利，還有瑣碎的事情是，定期清理短信、留言板、郵件、照片和msn上的聯絡人。我實在太喜歡bololo小姐的那篇一個人生活的第三年，雖然這一期節選的小說沒有上一期那麼好看，還是給了四顆星。期待下荷爾蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好 这期的专访很喜欢 上瘾这个主题也是困扰我的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎没什么好上瘾的", "marks": "较差"}
{"content": "在我呵斥了我表妹看郭敬明之后，我自己竟然觉得这书挺好看的...羞耻", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "被她的封面吸引、内容也没有让人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "瘾，带着依赖性入侵。事后很难逃脱它的束缚。牵扯的过多，也太吸引。总会释放出一种毒性的粘附感。无论人类在种植罂粟的那一刻起或是思维定势有上瘾这种观念产生时，我们都要相信那只不过是因为太顾忌新鲜事物的骤然出现而对过去的迷恋。贪恋一种香气的弥漫，就追随这种携有芬芳气味的男人体；时常耽溺于对过去的记忆，因为某人的喜好而决定了一生的需索。无论从生活方式或是体育偏好上来说，这种迷恋，都是复刻抄袭般的一种瘾。本书中，除了周嘉宁那篇大受好评过的对“孤独习惯”对独处相处上瘾的随笔，值得一提的就是台湾笔者陈雪的那篇小说。与所有不期而遇的恋情相比，这故事是对现实上瘾，再把恋人代入过去，一同沉溺。人们虚弱，依赖，习惯，无非就是在找寄托。不管你是否相信，上瘾都是一件健康的事，它不涉及他人，只关乎自己。瘾难戒，情爱离。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能坚持在看的文艺杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇小说 加到五星 ><  觉得这次很好 因为上次那篇很差 于是这次便没有了 这种精神比某人好很多哎 而且最后一篇 真的很好看 >< 让我领会了一把中文小说久违的爽的感觉！！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读的只有萨拉·沃特斯的那部分吧", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的鲤系列，纯粹的文学世界其实是由现实生活中的琐碎成分堆砌与雕刻出来的，有些关于“上瘾”的片段有我自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "這期沙龍很是我的喜歡的。非常喜歡三個朋友，打算去找溫特森的其他小說看看。關於上癮的一切，做的不錯。小說部份沒有很精彩，比較遺憾。期待下期~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本挺浮躁的 不好看", "marks": "较差"}
{"content": "如果真的上瘾，就连蘑菇都是迷幻剂", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最喜欢这期。", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉有点浮于表面", "marks": "还行"}
{"content": "里面有我的大学同学的纹身故事~", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾。对你上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "这个主题的广泛和深刻有点让我觉得不知所措。~真实的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "四姑娘的贡献在于，把我评价标准拉低一个层次，然后在别人出的跟她差不多的书上我很轻易就能给出一个好评~所以，张悦然你要感谢四姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁，萨拉·沃特斯", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得真的是本写给拉拉们的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文字很拙劣。有几个故事很惊艳。总体来说还是很平平的一本主题书。", "marks": "还行"}
{"content": "vincent", "marks": "推荐"}
{"content": "怀念这些年逐渐消逝自自身的那些瘾和习惯。也怀念手捧一本《鲤》独自坐在海边长椅上慢慢阅读的那些个惬意非凡的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上看得昏昏欲睡。。昏昏欲睡。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉下去，才有可能浮上來，或者，就此淪陷", "marks": "推荐"}
{"content": "除了封面和非洲义工 其他统统不痛不痒 哪里有一点上瘾的境界 宗子说 人无癖不可与之深交也 喜欢听扑哧声而去扎车胎的猛士当然除外 不过他妈的这期主题到底是上瘾还是拉拉呀", "marks": "很差"}
{"content": "不怎么地", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢周嘉宁一个人住第三年。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我的口味 不过感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "上瘾是生活的必需品，被上瘾物和上瘾者都属于生活", "marks": "力荐"}
{"content": "【6】需要有东西用来上瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "这本矫情了.", "marks": "较差"}
{"content": "这本还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面几个小说觉得一般般  前面写得很有感觉", "marks": "还行"}
{"content": "依偎和命运相比是无足轻重的，在分离和挫折上，你究竟是从未惧怕过。#忘乎所以#", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点差强人意，不过越来越喜欢周嘉宁写的了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱的有几篇，无感亦有几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面色调有爱~内容上瘾度不够……", "marks": "推荐"}
{"content": "这玩意不合我口味呀", "marks": "较差"}
{"content": "这本我很无奈的看不懂了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我特喜欢这一期。", "marks": "力荐"}
{"content": "默音", "marks": "力荐"}
{"content": "从创刊买到如今，阴气愈发厚重，主题相关性则愈发淡薄。与个人之情感经历缺乏共鸣，流于顾影自怜。并有为新书宣传作势之嫌。本期唯一个人住第三年尚平和。", "marks": "还行"}
{"content": "都有让我们上瘾的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们最终一定会分道扬镳，但前提是，此刻要相遇。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "改戒的就戒了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "它以强大的力量，直指内心", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢《不再需要你》好故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看得不如《嫉妒》和《最好的时光》顺畅。几个月才读了1/2，印象模糊。有些“瘾”实在勉强，有滥竽充数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "你会听到这节奏从身体中流淌出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲤系列的好处是：如果把所有文章的所有段落打乱重排，并不会有错乱的感觉。因为差不多都是同质化散漫飘忽的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独感蔓延开来……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.周嘉宁《一个人住第三年》：迷恋一个人住的感觉，一个人煮食物的经历。一个人住久了真的会寂寞孤独么？不一定吧。像周说的那样，“几乎一个人做所有的事情的时候，就会有一种节奏，慢慢地从四面八方流淌过来，让我觉得这个世界以一种与以往不一样的方式存在着，我能清晰地听到自己，听到自己的身体里也在发出与之相应的微弱的声音”。嗯，属于自己的节奏很重要！《西班牙女子》：玛格丽特公主、饲养乌鸦的女孩、疯女胡安娜的星盘。《不以己悲，应以物喜》。《而这就是爱》。", "marks": "较差"}
{"content": "佐匹克隆", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人住第三年", "marks": "推荐"}
{"content": "少女啊 你的忧伤到底要浇灌几年的忧伤？", "marks": "还行"}
{"content": "沉下去 才会浮上来", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全是冲赵婷那篇买的。不过这次的小说部分倒是挺惊奇，比先前好读些了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了也就那么回事儿，没想象中的好。《真是的模样》中给分吃巧克力那段，太没常识了。", "marks": "还行"}
{"content": "完全被戳中了，上瘾就是习惯，没有了就无法继续生活", "marks": "力荐"}
{"content": "上瘾。奇妙的主题却洞察人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的主题似乎有着光明璀璨的意念，执着且沉迷，肉身脱离不了已浸淫于狂热的宇宙里，相比去年几期的主题像是揭开了一层迷惘的面纱，终于显形，恢复至生命之躯体。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好二，这本书买了两遍。。。", "marks": "还行"}
{"content": "忒失望~本是冲着Sarah Waters去的，也就那么回事吧……封面倒是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "对这一本期待很久，就被名字吸引了，还不错，我觉得鲤系列越做越好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了我的毕设……我得忍！（我特么能说这是一群sb在扯闲B吗！只有周嘉宁如故……", "marks": "很差"}
{"content": "一如既往地喜欢周嘉宁的文字，以及那个有一点点像周嘉宁的温和的学姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇小说都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢其中的《三个朋友》", "marks": "力荐"}
{"content": "午夜三四点时间一定忽然醒来，找东西吃。找到什么吃什么，入股不吃，就再难以入睡。好像一定要享受胃被填补的感觉。--上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "《一个人住第三年》，这篇最好", "marks": "还行"}
{"content": "最爱前面的沙龙", "marks": "推荐"}
{"content": "有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "addition", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这期的封面，上瘾。图书馆这个系列的书不全，基本上把有的都借完了。里面有一篇讲一个人生活的文章，真是感同身受到极点，一度想要把这本书买下来，但最后的几篇不是很喜欢，就放弃了。我现在经常看到某些东西就会想到一个人住的某些片段，比如清晨那种看到绿色的舒畅感，就想到在北京有一个周末早上坐车路过梅兰芳大剧院时候那个感觉；看到书上讲买菜，就想到我在上海那个应有尽有的大菜市场看到什么都想买；现在早晨匆匆忙忙起床顾不上这顾不上那的，我就想起来在上海每天悠闲起床打开电视，边看《朝闻天下》边洗脸刷牙装饭盒。生活那么有规律，有节奏，到处都充满着幸福感，我觉得我真是对一个人住上瘾了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面编辑部那篇好象小孩子的忏悔哦", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都该有一个让自己沉溺到无法自拔的瘾,并且乐此不疲", "marks": "力荐"}
{"content": "茄汁肉丁的收集指甲很恐怖。所幸不是卫生巾。带血的。榨汁机的在枕边放纸笔记录梦。会心一击啊。可是我从穆赫兰大道里都看不出关联。书店老板之死很梦幻啊。我只记得第一本英文原版书是霍乱时期的爱情。以及在旧书店淘到的很新的日本原版金田一京助的国语辞典。还有一本港版的中英文旧约。一个人住的食物。250天伦敦应召日记。黯然四季却如春令我很是震荡。自慰。失眠。还有半身。橘子不是唯一的水果。但它是我最喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "会看这本书，主要自己有“茶瘾”。生活中的不同样貌，一旦沉溺，无论采取怎样深入的姿势，都必然是盲目的。而我想起自己一个喜欢的女孩说过的一句话：可以尝试，但永远不要沉迷，在你的身上，永远不要有除了求知之外任何会上瘾的嗜好。", "marks": "还行"}
{"content": "依然没有全部读完！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那篇一个人住。我真爱周嘉宁，那么多年。", "marks": "还行"}
{"content": "看了Amazon的试读部分果断买下，收到发现只有那点能看看。", "marks": "很差"}
{"content": "小说太弱，读来有一种厌倦感，干脆不读。各类杂文倒是相当有意思，也许这也证明小说不好写。摄影既无新意也无美感，空洞、意义不明，关于上瘾的专题摄影应该很好做才是，起码不该如此沉闷。最后，喜欢“上瘾”这个选题。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人住第三年，真切呐。。也找到“南茜的情史”的原著作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的，还是周嘉宁的《一个人住第三年》", "marks": "推荐"}
{"content": "前面不错的。   小说看了觉得累。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许，我也可以成为一个为文学青年。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的写的还是挺有意思的。“我还不知道神具有怎样的力量，却已明白人究竟是有多软弱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "addiction，是个很性感的字    我喜欢萨拉 沃斯特~~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了萨拉沃特斯那一集比较感兴趣，其他都还好。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都有点自己的“瘾”", "marks": "推荐"}
{"content": "上瘾系列的  书籍排版什么的都还行", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列的书名让人不适 可不知不觉就读了一天 没办法 自己有短期的上瘾症 不过确实比预期好看（除了小说部分）", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得每一期《鲤》的容量都很大，希望这刊物一直延续下去……", "marks": "推荐"}
{"content": "definitely my type!", "marks": "力荐"}
{"content": "因为Sarah Waters才给的三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人住那篇很亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这系列的书挺有意思的，有着自说自话的情节，还有一些知识分享，对于什么都可能会喜欢上的人来说，的确是部量身定做的书", "marks": "还行"}
{"content": "基本上有一半是在医院看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "真好玩儿~", "marks": "还行"}
{"content": "最爱里面 周嘉宁的《一个人住第三年》。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不需要知道神有多么强大，可是已经知道人有多么脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的那篇随笔依然是最好看的，但是不如她的小说，她的小说是顶顶顶好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"不以己悲, 应以物喜.\"", "marks": "还行"}
{"content": "好看。。。难得的好杂志！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我无法清楚，像她这样一个人是否真正懂得爱情。她怀揣一份无法与外界交换的爱情来到这个世界，她自己爱了，自己疯了。命运将她高高托起，置于一个万人瞩目的中央舞台，茫然四顾，她演了一出独角戏。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“上瘾”的主题很引人", "marks": "推荐"}
{"content": "上瘾 表明你还爱生活", "marks": "推荐"}
{"content": "沉溺于越来越多的事情做，不可自拔。可悲的不是戒不掉，而是不愿去戒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的鲤是我的最爱，每一篇文都爱。有些事有些情有些物，相处久了就慢慢地上瘾。戒不戒不重要，不以己悲，应以物喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "上瘾，证明我们狂热着，生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以己悲，应以物喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "对上瘾最好的诠释就是attitude里面整理的“那些你就是忍不住要做的事情”，总有一些事情，你明明觉得很别扭，很奇怪，但你就是忍不住一定要去做。就像引言说的，我们总需要一种类似执念、迷恋、热爱或沉溺的东西，才可以在这时常令人绝望的世界里，勇敢地活下去。我们总要沉进某个领域，才会知道这个自己是怎样的自己，才会明白自己要的究竟是什么，才会在这个自己重新浮上来之后，如获得了新生般有了新的眼光、新的视野，而那种上瘾的感觉将变成一个秘密，一个充满爱得秘密，于是那些艰难险阻也就再也算不上什么了。所以说，瘾这东西时通往一个人最好的途径。这期里，继续喜欢周嘉宁和苏德的文字，不经意间被《黯然四季却如春》感动了，《小小陌生人》外加story里的四篇，张力都是比较足的，《真实的模样》虽有点稚嫩却让我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹是为了周嘉宁的那篇一个人住第三年", "marks": "推荐"}
{"content": "沉下去，一定会浮上来吗？不如，索性一直沉溺。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的一些篇目，特别是Miranda July的《不再需要你》，激起了我在读戴维·洛奇时才会出现的感官反应。从错愕、烦躁到恍然大悟。我一直以为我都在抗拒这种写作者细腻而大胆的写法，表面恬然内质却暗流涌动的铺叙，原来我已悄然接受并慢慢习惯。甚至，我还捡到了一个精妙绝伦的比喻“像一块点心一样的XX和XX间那块复杂的温暖领地”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得鲤的选题都非常好，但是编辑和写手就那么几个，每一期中难免看得冗长。这一期里面喜欢那篇文身的文章，也许，我也对文身上了瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "对个性自由的解读,同性恋万岁", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁赞 橘子作者赞 半身想读 不存在还是没发生的故事梦幻 鲤还是那样 我对拥有上瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "《不再需要你》", "marks": "推荐"}
{"content": "来宁波找卡卡，来的时候只买到站票，反而是站着看得更投入，对各种事情上瘾，生活就是因为各种瘾头产生一个个重心吧？晚上有杭州到厦门的动车组撞车了，卡卡怕我有心理障碍不敢和我提起，但还是通过微博看到了，这个时代，互联网的瘾怕是没多少人戒得掉了。当然对于一般人，物欲、性欲、权欲这种最庸俗的欲望怕是暂时摆脱不掉了。般若波罗蜜多，这样的心境，只能指望在今后的修行中慢慢靠近……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面出自中国图书奥斯卡最佳封面设计者之手！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要让自己撞得头破血流的时候，才知道要学会爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了珍妮特。温特森的这两篇文章  我赶脚杂志里其他的文都是浮云啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇哇 里面有华老师的专访·\\(^o^)/~", "marks": "推荐"}
{"content": "从《鲤》出来第一本就很是喜欢，一本本的看，确实知道了自己是如何的坐井观天。若不是这样一套书，一页一页不辞辛苦翻开世界的博大多姿，也许我还沉在自己不可一世的小界限里，惆惆怅怅举步维艰。所以无论如何，都该谢谢《鲤》的。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象的好。", "marks": "还行"}
{"content": "题目和内容一样吸引人。每一页都是精心设计的，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "那一年，我全部的奢侈梦想，是遇见一个能给自己痛苦的男人。有两个理由：第一，我年轻，需要迅速老去的方式；第二，我写诗，需要酝酿情绪的对象", "marks": "力荐"}
{"content": "封面的设计非常成功。内容上来说，我只是需要NowNow关于陈老师的那一章节，让我能连接起很久以前Nownow写过的另外一篇陈老师的文章。我们可不可以把逃避理解成一种暂时的抽离，让自己成为路人来看待现在所做的事情呢？也许会得出不一样的判断结果来。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是鲤中最得我心的一本 前部分依旧是我的爱 小说部分略读", "marks": "还行"}
{"content": "蓝胡子的故事可真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为名字叫逃避，恩...", "marks": "还行"}
{"content": "嗬，这封面，满足了所有逃避的幻想。", "marks": "推荐"}
{"content": "“逃避也许是某一种状态的来临，也许是为了更好的迎接枪林弹雨来袭。”", "marks": "推荐"}
{"content": "读<我在人山人海里>会有些许共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "專欄陸續出現很多潛伏的媒體人，用文字記錄光耀背後平易近人的層面。沒有海，沒有永遠，就像在說廈門。家和尋物看了兩遍，對比bololo的過去我更喜歡她現在寫出來的情緒，是一種茫然又麻木的悲喜，有呼吸的貼近我目前的生活。而我個人的逃避方式像极了桑塔格口中的隐士，间歇地满足于某种与过去彻底隔绝的渴望，好像这样就能在几乎无可依恃的的状态中让人生重新开始。i just want to get away from me，如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我会喜欢它．因为喜欢你．", "marks": "力荐"}
{"content": "比《鲤·孤独》要好一些，但依然还是没达到我的预期。Nick Cave的小说简直是一塌糊涂，或者是翻译的问题。张悦然老师的《家》，看起来有点力道不到位。后面的就更加了……", "marks": "还行"}
{"content": "鲤每一期的话题都带点私己性，于是在读的过程中，也许会读到似曾相识，然后心有感慨；也许会读到截然不同，然后会产生一种隐秘的窥探他人或者说另一种你不了解的生活时的好奇和快感。这一期中张悦然的短篇《家》，和我当时在德语课上构思的续写的小说的情节主线很相似……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面说的电话恐惧症我就有QAQ！！！寻物和周嘉宁的短片很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对的人太难遇到，而所有隐藏的逃避情结，那些不愿意被谈起的话题，那些思考，在你遇到对的人的时候，是一定会爆发出来的。微微说的是对的，从难过的梦里醒来，真的觉得，这个世界上，从此再不会有美好的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢悦然姑娘~", "marks": "力荐"}
{"content": "逃避，是个阴性词。总是把它当做对于某事的一个结果，其中又包含着抉择的意味。后来却发现它也是一种对于过程的尝试。年少时觉得逃避是件很懦弱的事情，这种举措就是一种臣服在旧事里面的陷入。像是“鬼打墙”一样。绕在一个绵延的曲线中。但后来却觉得逃避有时候也是极为正确和睿智的判断。逃避，并不是委屈在字面上的纠结。或者说，它又不屈从于对人生命的一种偏颇，狭义的看法。这本书说的是：有些时候，逃避可以是件很美丽的伪装。对于现实顽固而偏执的时候，必须潜伏和背负在人情世故之中。那我们不妨选择逃避。可以去幻想的世界里面只做自己。路痴去远行，胆小鬼点一根烟，敏感者宿醉。这些都是逃避的好时候。而远远观望偶像，偷偷喜欢一个人也应该算得上现时的一场最华丽但谦卑的逃避。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给寻物 闹闹那篇是拿来坑爹的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避这期算是直面人生了。逃避一直是生命的主题。是人类的高级反射。还写了明哥...", "marks": "力荐"}
{"content": "和我的想象完全不一样", "marks": "还行"}
{"content": "染血之室 记忆深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "不知什么缘故，进入小说部分之后这本册子立刻变得寡淡无味。\r\n我已经看不懂短篇小说了？", "marks": "还行"}
{"content": "我也总是选择逃避的那个人。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个女性居多的地方  容我小囧下  ~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的。读书让我沉静", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "里面有我想要的咖啡馆和香格里拉", "marks": "力荐"}
{"content": "这本就没劲一些。", "marks": "还行"}
{"content": "“我也不会念到她的名字，念到她的名字会让我哭，我从来没有在她面前哭，我当然也会想告诉她，我始终相信天长地久，只是想想，我从来不知道怎么给予一些，哪怕最轻微的安慰。”- [做到难过的梦也不要难以相信]", "marks": "推荐"}
{"content": "水准依旧。悦然小姐的进步是可见的。而那个没有海没有永远的小电影，就是我的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为说是封面设计最好看的一本，因为主题是逃避。", "marks": "还行"}
{"content": "逃避的最佳方法是跑到上帝身边去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我变好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "染血之室翻译得不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢小说部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥一下巴尼蒙罗之死", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避是一种可喜的态度，总是当我们意识到我们在逃避的时候，其实已经在正视这个问题了。听大多数同样的逃避的心情，突然之间觉得天地间不再孤单，大家一起逃避吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是这么多期以来~~比较爱的选题~无论是文章还是图片……", "marks": "推荐"}
{"content": "没有先前的好 或许是期望太高 悦然的小说也让自己小小失望了下 失望到后面的小说都匆匆掠过。", "marks": "还行"}
{"content": "外国文学我一篇也看不进去。", "marks": "推荐"}
{"content": "這次感覺沒有以前幾期好了呢", "marks": "还行"}
{"content": "遁与欺骗。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物。。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书，也不是没有启发，但却越来越觉得没有沉静自我的力量。就像我们不得不需要上厕所一样，上厕所也不得不需要读这样的书，它的存在，虽然不会比其他更重要，但同样必不可少。", "marks": "还行"}
{"content": " 逃开 ", "marks": "力荐"}
{"content": "安吉拉.卡特。张悦然。周嘉宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢：家。 星相这个版块简直是毁灭性的没品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读书，远离浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "3+这次态度部分让我挺失望。但对作者有一段话的简介很有趣。喜欢小说染血之事和家。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说部分和主题没多大联系，前面的沙龙应该弄个关于逃避的访谈的，这期一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜标题。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《Take a little nap》《童年山谷的回声》《班芙译记》《创造小说就如同醒着做梦》。喜欢“态度”，讨厌摄影和小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是睡了十几个小时的下午一边在想我为毛又在看这些矫情的小文字一边到最后居然还看哭了我真是神经病啊失心疯吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "小说是唯一值得看的部分 访谈做得很粗糙 其他文字基本都很做作 做作到不忍卒读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很好，其他一般。", "marks": "还行"}
{"content": "寻物很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "节选的一些外国青年 冷僻的作家到是让我长了见识", "marks": "还行"}
{"content": "做到难过的梦也不要难以相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "真特么小资", "marks": "还行"}
{"content": "超棒！！！！支持！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为着封面买这一本也是值得。", "marks": "还行"}
{"content": "让我上瘾的第一本\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道btr是男楞啊。对张主编的小说还是不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "逃避情结。", "marks": "力荐"}
{"content": "卷首语 巴黎我爱你 童年山谷的回声 当电线成为地球的血管 幻听配图 世界在故事里退避三舍 永远在蛋这一边 家", "marks": "推荐"}
{"content": "文章的调调让我不能接受！浪费我宝贵时间啊！nick cave那篇是什么垃圾啊！", "marks": "还行"}
{"content": "又有谁不逃避呢。这是本能吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇角田光代的《寻物》", "marks": "推荐"}
{"content": "萌芽升级版。", "marks": "还行"}
{"content": "封面越来越耐看", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避是性格 不是命运给自己的、是自己给命运的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《家》是一个现代童话", "marks": "力荐"}
{"content": "颜禾真不错，封面赞一个", "marks": "还行"}
{"content": "再翻才知道已经是读过的了，很美", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显小众，却瑕不掩玉，每一本都有清淡的文字和纸张气息，不令人失望。希望有机会可以为这本杂志写稿。", "marks": "力荐"}
{"content": "好事近的女同~", "marks": "推荐"}
{"content": "“她说话的时候总感觉很虚弱，被剥夺了的感觉，全身心都被抢了去。她不明白自己为什么不爱自己，所以她不能不去爱那些孤独的，有着残缺心灵的生命，她为了这种爱赔掉了自己所剩无几的快乐。”\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书很漂亮 但是太装13了 没看完", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉办的最好的一期~~~大爱！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没啥好说的，意料中的调调。硬要说的话，有一个错别字，一个重复的标点，和一个多出来的字符空格。", "marks": "还行"}
{"content": "♥", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文章挺合我的口味。其中有一篇是豆瓣id为sweetii的人写的，搜了一下，原来她就是那个已经走了的女诗人。这本书出版的时候，她还在。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许在很多年后 我依然会突然想起 这个温暖的下午", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里看到倒数第二篇周嘉宁的那篇小说,完全觉得受不了,要哭了.那许多场景和心情,我幻想过许多次体验过许多次,没有什么会比从自己最好的朋友那里感受到的幻灭以及被排除在外的孤独来得更绝望.", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了大部分中的几篇，恩，我赶不上那些新鲜的视觉，也不想赶。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上断断续续的翻完 Nick Cave的新书节选很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "告诉我09年的逃亡式。\r\n\r\n逃离黑色的12月，为求片刻安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面已经洞悉了一切", "marks": "推荐"}
{"content": "一点耐心也没有。是它不切题还是我的错。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐 童年山谷的回声\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊~~不知道怎么了，居然，没动力了，看不下去了。逃避应该是落魄潦倒的，这是我的理解。现在开始讨厌那些早熟的小孩，特别在那里自以为是的把爱说的有多么的伟大。越来越接受不了文艺了。这本书还是值得翻看的，只是自己看问题的角度和以前不一样了。三颗半星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有篇sweetii的小短文", "marks": "还行"}
{"content": "开始关注btr这个人的Blog", "marks": "还行"}
{"content": "家 |", "marks": "还行"}
{"content": "虽然说逃避是一种病，剽悍的人敢于直视惨淡的人生。只不过，内心怎么样一个逃避还是没有看到一个震颤的主题。《童年的乌托邦》一文稍好。", "marks": "还行"}
{"content": "原来是我一直在逃避。逃避着一切，尽量拖着拖着，知道逼不得已。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然 你前面写那么多废话又点不到题 累不累", "marks": "较差"}
{"content": "翻译外文短篇是张悦然不跟其他鸟类为伍的其一法宝。", "marks": "还行"}
{"content": "字这么小要死么？内容很空洞。", "marks": "很差"}
{"content": "专访不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说一句要被群殴的话噢......我觉得内容没有以前的好了...可能是个人品味的问题吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这个封面好，如果没有字就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢关于瞌睡咖啡屋那一篇。每一个人在浮躁的现实都需要一个庇护的场所。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的《鲤》做得非常好，很小资的感觉。连我也有了出逃的冲动，去一个安静的美丽的小镇享受一天的闲逸~", "marks": "推荐"}
{"content": "这个主题很适合现在的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避≠懦弱", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不知所云|||", "marks": "还行"}
{"content": "逃避全世界最难以面对的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现原来2010年真实存在过。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三篇太棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都在逃避。然而逃避真的是最好的选择吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "她敞开了眼前紧闭的窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《做到难过的梦也不要难以相信》", "marks": "推荐"}
{"content": "那一年，我全部的奢侈梦想，是遇见一个能给自己痛苦的男人。有两个理由：第一，我年轻，需要迅速老去的方式；第二，我写诗，需要酝酿情绪的对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不错", "marks": "力荐"}
{"content": "逃避是一场最华丽的冒险", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "感情的共鸣，不可抑制", "marks": "力荐"}
{"content": "被记下的名字是默音，张惠箐也不错。那个八座桥的故事我听说过。那个时代的事情我总是听说，因为并没有经历过总是感觉不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱的不够 所以恨也浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "小高潮", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点选的不好，父母和我们的差距远不只是文革造成。但《人字旁》和《稀薄》写的极好，所以多给一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲情，不可分割的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知不觉地就感染", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的父亲母亲，还有他们的时代。态度里细碎的画面也唤起了我很多回忆，喜欢他在我之前到来的故事里火车站的那个情景。喜欢人字旁那个故事，喜欢我妈妈的悲伤，翻译得真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯、 因爱之名 这么名字很喜欢  里面那个影评 有关《阳光灿烂的日子》很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这本的质量很高 普遍文笔都不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "因爱之名只局限于父母之爱，并且很干涩", "marks": "还行"}
{"content": "再也不看这种骚包书了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们对父母的爱,淡薄如水.与父母的亲情大概是世界上最不需要太用心经营的一种感情了.", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分多是以文革展开的回忆篇幅。后面的女诗人最后写给父亲的诗让我泪流满面。在读完《鲤·变老》后，完全被打动。才将目前能够买的到的鲤系列全部搬回，慢慢看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于上一代的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看的很认真，虽然带给了我些许不好的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗心只给悦然的父亲", "marks": "还行"}
{"content": "我还是蛮喜欢李海洋和他的S的，那个少女教我们的事哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在内容上，最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "两代人的青春经历调查。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲤·因爱之名", "marks": "还行"}
{"content": "对那一段历史的苦难有别样的感动～", "marks": "推荐"}
{"content": "怎麼說呢，做得不夠精。跟以往跟後面幾期相比都是。而這一期的主題直接從因愛之名過度到父母親的年代又轉移到文革上來。文革的主題已經有前人挖得很深了，相比之下《因愛之名》的啰嗦和膚淺則顯不出《鯉》一貫的優勢——屬於年輕人的深度思想的文藝雜誌。", "marks": "较差"}
{"content": "我打五星，是为了我们真正的成长，为了那些世代流传的爱。轻松的阅读有适度的讨论，来自我们这长大的一代。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般的。不想多说。", "marks": "还行"}
{"content": "关于文革那段逝去的，以及后来所带来的，无论惨淡或是不可能出现的乐观，都是一道触目惊心的疤，在两代人的心里，留下永不消逝的阴影。", "marks": "还行"}
{"content": "我只是不大理解，为什么这一期的主题总是要扯到“文革”？～", "marks": "推荐"}
{"content": "对于此类小说，我真的读不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "文革始终是一块不能揭起的伤疤。", "marks": "推荐"}
{"content": "文革文革....父母父母....这一次的主题不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "因对父母的爱。\n这类话题的文章，读起来总有一丝丝的失落，无奈，感伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "惋惜，无尽的无力的不愿改变的难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本各种无感。写父母和文革留痕很动人。雌雄同体是美妙的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "看标题没有想到是说父母的，周嘉宁笔下的妈妈和张悦然笔下的父亲让我想到自己而流泪", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "稀薄", "marks": "推荐"}
{"content": "都说的是文革~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个系列的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更贴近当下80后极其父辈们，但时代的差异总是存在的，90后的父母根本记不清文革之类的事和那个特殊年代的点滴，但我们依然希望从他们那里得到爱，善良，真实和希望", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想，爱太稀薄了，所以恨也都是假的。”", "marks": "还行"}
{"content": "很感动。看到了和父母的隔阂。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过鲤系列，很喜欢，不过图书馆里只有4本，也不见他们进新的，快看完了。这期讲的都是父母的故事，讲文化大革命对他们的影响，有些写得真的很残酷很刻薄，但都很真实，感觉有些人就活在我们周围，一样一样的。印象最深的就是一篇讲她和妈妈一起去旅行，他妈对一切外部世界都不信任，手里多会都拿一瓶消毒用的酒精，一切都小心翼翼的，作者很痛苦，但是为了孝顺，为了偿还母爱，还是要和妈妈一起去旅行，印象挺深刻的。\n感觉鲤系列的书写得文章都满深刻的，不像是80后小说家写的那种云里雾里的文字，朴实又有思想，挺值得看的", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢我的爸爸妈妈和长辈。有很多时候，出于爱，明知道是错，你们仍旧毅然支持，谢谢你们，为我们所有犯过的错误埋单。让我们从实践里学会成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为我们的父辈，他们有足够的理由受到尊重，但在我们自身的成长年代，在我们于迷惘中急切盼望精神导师的年代，他们中没有一个人站出来，教给我们一些关于爱、善良乃至幸福的真理", "marks": "推荐"}
{"content": "一念成殇。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想过其实他们也承载了那么多，面对那个特殊时期好像不应该只是惊讶。过去的很多都别想了，至少他们应该是幸福过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "是让爱成为爱的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我痛哭！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些牵强附会的东西，可以省略", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢人字旁和稀薄。我的爸爸妈妈，尤其是妈妈，和那个时代的很多父母还是不一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "买个好友小沈的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我最喜欢的一期。周嘉宁的《稀薄》。", "marks": "力荐"}
{"content": "买鲤成为习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "人字旁那个故事也太日白了，看了大概半年终于解决掉", "marks": "还行"}
{"content": "其实一直没有读完", "marks": "推荐"}
{"content": "每次翻《鲤》，印象最深的还是周嘉宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于回忆、孤独等主题具有矫情偏向，因爱之名主要围绕文革这个大背景下父母的成长历程、两代人的性格特点差异及互动模式等，文字多为质朴而内敛，在尽力把控着一种更为深沉的情绪。我们偿还不了那些青春，他们曾经天真/我们已被催熟；他们已有足够的恐惧/我们需要更多的爱；他们的伤痕/我们能治愈吗；他们会有多孤独/我们会有多难过。时代赋予的身不由己，那些伴随的恐惧、痛苦、失落，以及他们对下一代的期望，其实都是一脉相承的。时代变得太快，人与人之间的共振差得太远，总是在不停地折腾，新生事物出现太多，实现理想还来不及。好喜欢这一期，无论是选题还是文字。态度和角色两部分来来回回看了好多遍。总有太多相似的情感，总有太多羡慕的阐述。小说方面也都蛮好的，忍不住想探讨默音小说的主题风格，还有周嘉宁，越发让人着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是我们永远脱不去的影子，我们的身上流淌着他们的痕迹，一举一动。时间流淌他们与我们越走越远，就如龙应台在《目送》所说：“所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。”", "marks": "推荐"}
{"content": "果然世上还是父母为深爱", "marks": "推荐"}
{"content": "除了周嘉宁那个烂烂的小说其他大体不错。但是小说的部分依然有“那个时代”挥之不去的暗影，读来会有一些不适。妮可克劳斯的爱的历史非常有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的人都是在：上海，上海，上海，北京。。。跟郭敬明一样恶心", "marks": "较差"}
{"content": "很是喜欢,无论是内页的小插图还是文章,特别是前半本\"态度\"以及\"沙龙\",周嘉宁的<稀薄>不错!", "marks": "力荐"}
{"content": "有些爱，无关乎了解", "marks": "还行"}
{"content": "心变得稀薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "父母。父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "- -说起来还是在校图书馆借的。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春岁月是他们不能再来的遗憾。逝者如斯夫，我们也会如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代的记号。", "marks": "力荐"}
{"content": "读时会让我想到“父母皆祸害...”", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终没办法好好的读完它，不论是半年前还是半年后的今天。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有句话是“青春期是一次死去之后从头再来”，其实，我真没觉得青春期有多残酷，包裹着我的青春的，是爱与宽容，谢谢老爸老妈。\r\n【要记住，亲密，对于渐渐老去的父母来说是多么的重要。】\r\n才发觉，我已经太久疏远了他们，偶尔的问候和关心此刻想来是多么的微薄无力，因爱之名，为爱而努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本的选题做的真好= =", "marks": "推荐"}
{"content": "对于文革知道一些，也非常感兴趣，书中提到的主要是父母因为文革变得谨慎，胆小。这一点我们这一代有许多共鸣。张悦然写的父亲感触非常深。这本后面的小说《人字旁》实在精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的中篇《我妈妈的悲伤》比较耐读！", "marks": "推荐"}
{"content": "从来你没有为爱委屈求存　从来没有没有一种武器　就献身去保护你 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "手感 过期", "marks": "推荐"}
{"content": "没有父亲的天空是一泓黑水。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱不够浓厚，连恨也觉得稀薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然看不下去了。唔。是缺少那时的心情了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇 稀薄", "marks": "推荐"}
{"content": "少女之心，文革，父母与子女。", "marks": "推荐"}
{"content": "在沈阳酒店的里蒙着被掉着眼泪给你发短信", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁的稀薄看的我好难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "文革让人很心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了好多自己和父母之间的状态。 对后面的小说一直敬谢不敏", "marks": "推荐"}
{"content": "我今天生日，母亲昨天问我想吃什么，我不经脑的说，炸酱面。母亲说，这个有什么好吃的？中午，她却还是做了炸酱面来于我，买了茴香，说，晚上包饺子给你吃。低声应了，盯着茴香发愣，家中常吃韭菜，而我讨厌这个，时间久了不在说，她却都是记得。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个主题我极其唾弃，这个问题没有争执的必要。我们日复一日地把那些莫衷一是的大道理放在台面上厮杀有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "非常之做作。鲤系列里最差的。", "marks": "很差"}
{"content": "小说部分不是特别吸引我。非小说部分总感觉有点故作姿态或者说强说事儿？？", "marks": "还行"}
{"content": "我等到上班了在地铁里读", "marks": "推荐"}
{"content": "现在做杂志蛮流行，不过要做深还蛮难的。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望可以有更多眼界开阔的人 为我们展现那十年的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "《稀薄》里有段话让我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的《稀薄》还算喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有些时候啊，爱，不要理由。", "marks": "力荐"}
{"content": "总之是一个有点难过的话题，没有悬念", "marks": "还行"}
{"content": "再也不想看这种书了", "marks": "还行"}
{"content": "我哭了。 时光，请等一等 以及稀薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "先鋒派", "marks": "推荐"}
{"content": "文革。父母。 爱恨交织。", "marks": "还行"}
{"content": "有反思和责任 关心 却仍旧不知道不清楚模糊", "marks": "还行"}
{"content": "从高中带到家，再从家带到大学，貌似一直没有看完..算是鲤系列不那么喜欢的一本吧", "marks": "还行"}
{"content": "书设计的还是不错的，里面选的配图很有调调，只是文革时期对于父辈的青春期的影响真有那么大吗？还是我对于父母的了解太少，里面有很多关于文革那个时期的青春描写，只是借由这样的口吻未免太过于不真实，好像每一件事都是一部电影的一个剪影。不过文字还是美的，太过虚无，反而捉不到里面的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "并不总是有共鸣，也许我是不够善感吧。但有感于《我们不能偿还你们的青春》里的一些片段，不自觉地感到难受和愧疚。\r\n更加喜欢前半部分，有时默默地联想到自己。\r\n有篇文章写张承志的《北方的河》，贯用长句，时有语病。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点感动", "marks": "推荐"}
{"content": "那是爱极了卷首语。“我们不能偿还你们的青春 ”", "marks": "推荐"}
{"content": "最初有着先入为主的成见，觉得不会喜欢这些过于年轻的人写的东西。\r\n事实证明我错了。年轻人，也可以很认真很真诚，甚至很深刻。探究人性的那些阴暗角落，然后，走进阳光下。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得是鲤系列里最好的一部了，其余几部看了序言就没那个阅读兴趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "标签足以概括全部", "marks": "推荐"}
{"content": "还是周嘉宁的《稀薄》最好！", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢看写父母的文章，何况是相近于我们这一代的人写的，或多或少都有共鸣，有人说鲤是一本无聊的打发时间的书，但这样也会上瘾。于是想看其他几本。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年11月底，徐州博库书城，混沌的一下午。", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象更好看！看到很多有深度的挖掘，原来，文革，曾给那么一代人那么一些影响……写了父爱母爱，让我也更深入思考这一方面……感受，更多了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是石头也该开花的时刻 忧患也该应心跳 是该时间成为时间的时候", "marks": "还行"}
{"content": "爸爸，你可不可以不要那么辛苦？", "marks": "推荐"}
{"content": "世界不美了，却要懂得留恋 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不是不好 是自己现在不适合这种文字……", "marks": "还行"}
{"content": "那个小海我很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "因爱之名 是写给父母 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本是同类《鲤》里最喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "这几期中主题和内容最好的一期。至少能读到诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看来我不是张悦然这挂的啊。。。读不进去，25好贵 你妹.", "marks": "还行"}
{"content": "那些最好的时光，成为任何一年中都无法复制的光景", "marks": "力荐"}
{"content": "你最好的时光在哪里？", "marks": "力荐"}
{"content": "系列中暂时比较喜欢的一本   有时候别人眼里你的最好的时光，和你自己心里最好的时光往往不是同一段；这其实是件好事，因为你最好的时光就不止一段了。", "marks": "推荐"}
{"content": "09.06.04购买", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计真的是很漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "这系列出的真是快", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光都是正在失去或已失去的。还好有你们对文字执着且真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁说的没错，鲤出到现在最好的一本，采访和小说，专栏，还有散文都很大气，和回忆有关的事情总是盛开着浓烈芳香，更何况是和青春和梦想有关的东西。对几个论坛的回忆，对萨冈，伟大而迷幻的六十年代以及二十世纪初巴黎的描述真的看的人很激动，基本上后两个是我最向往的年代，当然，太浅了欠缺力度。一向对张悦然印象不深，虽然字里行间能嗅到相似的气息，但是还是嘉宁最让人感动，苏州河里的剖析和回忆，英婆婆最后的那句话，光斑倒数第二段的爆发，技巧在成长，却从未丧失真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书不开阔，女性私杂志的意思，即使是美好的时光，仍是阴晦的，只是收集成癖，而且读起来轻松，大约只是为了打发无聊的青春时光才会不停的买这样的杂志。又看了看后面的小说，觉得文笔很赞，3星换为四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光是逝去的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半本。", "marks": "还行"}
{"content": "还是太小圈子，周嘉宁等人眼光似乎还停留在高中生时代。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是一本杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是最好，但是确实很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "是至今为止最好的一本，看了两遍才算是读过。于是小姐的几篇都很不错，相比之前的文章更得我心。最好的时光，回忆狠狠泛滥了一回。对朱天文的访谈，记得一句凡事不要滥情要学会制约热情。鲤因为有了周嘉宁总让我觉得它是本上海味道很浓的杂志，悦然小姐怀念了曾经的论坛，反过来今后的我们也会如此怀念豆瓣还念饭否吧。最后两篇不是很喜欢，但被怀念包围的感觉是好的，因为青春是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光，是属于过去的时态，而幸福则是将来时。", "marks": "推荐"}
{"content": "很充实", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光,就是和你在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都是前言和影评最好,后半部分看不下去.", "marks": "还行"}
{"content": "看到期间关于暗地的种种，不由得心潮澎湃啊心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑娘们的签名。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们如此执着地接近梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过所有story，可能算是看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，死变态，感觉被坑了……\n小资的世界我果然不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "吐血……", "marks": "较差"}
{"content": "沒有想像中的好 但是可以提高文學素養", "marks": "还行"}
{"content": "书名和装帧很吸引人，又因为最近京东的促销活动，所以收了8本套装。翻开看看，觉得这书好矫情。随便翻翻好了。", "marks": "较差"}
{"content": "1、最有杂志气的一期。2、有几篇文字很有看头，比如写张爱玲的朱天文的王尔德的。3、路内的文字精彩而突兀，像后宫里看见一只壮硕的鸡8。", "marks": "还行"}
{"content": "这时光并不美好。", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光发生在过去。而判定这段时光的选择权掌握在我们的记忆里面。当一些年过去以后，我们可以乐于忆起在最美好的时光遇到最恰当的人，说着最宜人的情话做了所有快乐事。度过了最好的时间段。最好的时光在未曾料想到的年华里。那是迷人又暗自神伤的一段岁月。", "marks": "还行"}
{"content": "2009 中国", "marks": "还行"}
{"content": "看的不全的电子版。\r\n那些我们还蹲在地上挖泥巴，看《圣斗士》，玩胶贴化的年代。以及，说黑锅的那一段，我想起了亲爱的叁年。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得前面的内容好看过小说～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲一堆人的青春记忆，可是我没有共鸣，现在世面上所有的青春电影也一样，完全没有共鸣，这很可怕，也许等我老了还是这样，没有和别人的共鸣点，也或者根本不会老。\n\n这是一本读书人的杂志，没有一定的读书量，会看不懂。黎戈的《朝瓦夕不拾》写得很好，让人很想读读海明威的书，验证是否是黎戈的文笔好还是海明威本身就那么吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "我错了。我不该看文艺成这样的书…虽然有过教训了但我想再试一次毕竟封面有吸引力…而且以前我总觉得，看不懂这种书是因为我还小以后就懂了，就像小学理解不了几米不觉得好一样，但而今我也老大不小了，还是看不懂，我想我可能就是看不懂了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "关于怀念：‘这情感热烈而虚伪，但虚伪是时间的错。它让我们不停向前走又向后看。它然我们盼望一直走下去又想永远停留在某个位置。它让我们野心勃勃又心灰意冷。’", "marks": "力荐"}
{"content": "黑锅", "marks": "推荐"}
{"content": "介于三星与四星之间", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个话题，最好的时光，或许过去，或许还没来到。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一次摸上一本鲤，这是目前最后一本了，凑巧是《最好的时光》，里面斗大的字节标识着，不是在提醒，也不是在遗忘，只是真的会怀念，最好的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "交叉小径的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《我终将会变得和你一样》和《四十乌鸦鏖战记》~其他的就。。。话说张悦然越写越像安妮宝贝了，不知道有没有人有同感。", "marks": "还行"}
{"content": "于是的那篇最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "约莫是零五年的冬天，我和你就这样走着，经过医院经过学校，经过另一家医院，经过另一所学校，再经过大马路，经过好几个红绿灯，经过几间cd店，又经过好几间粉色的发廊。经过了这么多地方，那年的我们，还有好多好多的路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "最惊艳的依然是那句，我终将变得和你一样。\r\n\r\n也就是在现在看来，最好的时光业已远去，永不再来。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的青春伤痛的小说一般，前面写得很好，足够装逼", "marks": "推荐"}
{"content": "内容除了几个知道的，其他一概不知道，汗，非主流读物", "marks": "较差"}
{"content": "看过她的水仙已乘鲤鱼去，被她复杂多变的文笔所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来无事读读，还有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好曲目：四十乌鸦鏖战记。其他的真的是浮云、浮云、浮云。青春文学真的长大了么？不过变成了阴毛、做爱、身体？囧", "marks": "还行"}
{"content": "这本写的最好~", "marks": "还行"}
{"content": "同年人的共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "整书最好的在开篇的几句。后面延续了一种飘渺，随意识的写作态度。在我看来，至少最好的时光该温馨。而每个作者都像在梦呓。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不太习惯张悦然的风格", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩了点，还是喜欢悦然自己的小说", "marks": "还行"}
{"content": "悦然的笔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我很多美好的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一真实的乐园是人们失去的乐园         ——普鲁斯特", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错，封面很好看，仅此而已。\n", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧 主要是每个隔章标题  实在不好看", "marks": "还行"}
{"content": "盗美贼，心态类似，同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "小众杂志。文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的一切，都是为了祭奠这最好的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "就卷首语还不错了，读来感动", "marks": "还行"}
{"content": "对张悦然的讨厌和对周嘉宁的喜欢相伴相生。我特别喜欢的是四十乌鸦鏖战记，还有苏德那篇胡20的少年恋爱诸多烦恼。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢朱天文的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对喜欢这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的小说和采访还不错 前面的一些有的没有看不懂= =", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇nara的评论\n主题性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "比前几本好  但后半部分又不行了，除了最后一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "每本书里面最精彩的可能都是来自翻译国外的作品吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里面文章的质量一般，而且写法上也偏小资了一些，但是作为一本文学类的杂志，愿意读者群只是一同成长起来的一帮女生，我觉得这样的出发点很诚恳，让我们看看同龄人在想什么，发现了什么。", "marks": "还行"}
{"content": "舞台上文艺青年们的谈话节目，说一些未曾深入涉及的空间感。弗朗索瓦丝·萨冈。卡森·麦卡勒斯。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了在卓越凑足49而买，封面不错", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢的名字送给我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越读不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "我无话可说，因为看中当中一篇访谈再次手贱买了装逼女写的呻吟文。第三顆星是給天文訪談的.", "marks": "还行"}
{"content": "如果这书里面只有路内的四十只乌鸦我就给五星。|我非常讨厌这种地区主义泛滥的回忆，没有任何共鸣可言，同时也感受不到任何编者的诚意，而是对自己所谓善意的强制推销。（同时我记住了那个叫于是的，我不知道编辑怎么选了那么多TA的稿，但是我觉得TA的每一篇都像是碎纸机切过的废品。）", "marks": "很差"}
{"content": "也许只是不适合我了，再也不会再买鲤了", "marks": "还行"}
{"content": "最好的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本没有《孤独》好，冲着封面去的", "marks": "还行"}
{"content": "不是忧伤了就是他妈的忧愁了。", "marks": "较差"}
{"content": "电影里不得不说是午夜巴黎的那段时光最美好，现实生活的话我选择冬夜放学骑车回家看到大楼的灯亮着，停着回家在楼道闻到干煎带鱼的香气，晚饭吃过饭后躺在妈妈腿上看天花板听大人讲话的时光，那是我最美好的时光了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的时光永远是已过去的那些。", "marks": "推荐"}
{"content": "在此時閱讀是另一种意義。", "marks": "还行"}
{"content": "怀旧的好过分。我...我再次无言以对了因为没有力气再写出一篇漫长的批评稿。", "marks": "还行"}
{"content": "《盗美贼》", "marks": "还行"}
{"content": "只为朱天文的访谈，还是失望了", "marks": "还行"}
{"content": "因为看到了小魔鬼萨冈", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得人最好的时光应该是在未来。", "marks": "还行"}
{"content": "我对最好的时光,具有偏执的相信.于是与里面的观点共鸣就很少了.重复的美国现代作家.        就封面很好.和写 小团圆很好.", "marks": "还行"}
{"content": "最美的时光是再也回不去的时光", "marks": "还行"}
{"content": "这一期真心好看，还有我爱的朱阿姨与张小姐，以及80们成长的轨迹。有些略带矫情的文字只有在特定条件下才会酝酿成味道刚好。开篇提到，几乎所有人都认同，最好的时光，是一个属于过去时态的词组。那段时光我们爱，却不再需要。我们只想在孤独的时候，凭借记忆对它意淫一番，假装还在它的怀里。或者是把它当成一个故事，说给别人听，那时我们也好像和它还在一起。这情感热烈而虚伪。就像我那天晚上深夜打电话给C，那天刚好是他家茶厂分店的开张大吉，听着微醉的他讲他近两年的子承父业，还有个人偏爱的汽车领域也尝试着和奥迪奔驰谈4S店的合作事宜。刚刚好，十年了，在我们相处的最好时光后十年的今天，我们在各自的世界一切安好。当时，一起一笔一划书写着的文字里没有预期效度，怎么也不会想到现在的我们是这个模样吧？以后呢，谁知道呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲤系列里最想读的一本 今天总算找到了 但竟然有些看不下去 张悦然都这么多年了还沉浸在不可救药的自恋里面吗。最失望的一本。对张悦然也越来越没好感。", "marks": "较差"}
{"content": "图书印制精美，送礼佳品...", "marks": "推荐"}
{"content": "要不還是往編雜誌的方向發展吧……", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，不是我这个年纪该读的书，去掉一星的缘故在我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "从不给人惊喜，从不让人失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "最美好的时光，是那些已经忘记又被慢慢想起的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能说这些80后的小作家们一直还沉浸在 萌芽 的氛围里无法自拔呢\r\n他们的情绪 他们的故事 他们的自言自语 \r\n依旧都是萌芽的气息\r\n人要学会长大吧\r\n如果长不大 应该也不坏 ", "marks": "还行"}
{"content": "好像不适合我了..", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候一本一本地搜集《鲤》，读透每一个字句，可是现在，好像不是这样子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后边的小说尤其精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "难道说我买到的这本是此系列的最好的一本吗？喜欢的文章数不胜数呢~~~最近读书的进度很快，上周买的已经看完三本，而且中间还一字一句的看完了一本小九带来的城画。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆偶然遇到。前半部分补白了我之前读书的一些信息空缺。其中讲萨冈和麦卡勒斯的关系那段很不错。朱天文的访谈也值得看。读了好几遍的是《我终将会变的和你一样》，呼应着《猜火车》里的台词极巧妙，读完有恍然的错觉。小说部分开始就很《萌芽》了，而且上海的气息很重，读着读着我的高中生活就像电影画面一样跳脱出来，这是写给上海小宁们看的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的时光永远留在过去……", "marks": "力荐"}
{"content": "一样的年纪时，却是不一样的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎一般般", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在看萌芽。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "典型的文艺小清新读物，分享和自语的成份大于显摆，因此虽有幼稚之处倒并不十分造作。看着不坏，但也没有更多的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "长大成人这件事最恐怖的地方之一在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看到的最好看的一本=-=", "marks": "推荐"}
{"content": "说我欣赏不动了什么什么的都行  反正这之后就不再花这个冤枉钱了", "marks": "较差"}
{"content": "一半一半，对小说部分实在不感冒~", "marks": "还行"}
{"content": "装帧设计很好·对最好的时光理解与书里的作者均有不同", "marks": "还行"}
{"content": "朋友说很喜欢这个书名。", "marks": "还行"}
{"content": "曼楨說：世鈞，我們再也囬不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午在书店蹲着看完了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我愚昧 感觉这本书 都是在说些我听不懂的小秘密", "marks": "还行"}
{"content": "我在想，什么是\r\n最美好的时光。它存在于过去，也或许存在于未来。单单就是此刻无法拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，最好的时光只在回忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "大棚姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那个螺狮的比喻", "marks": "力荐"}
{"content": "-", "marks": "力荐"}
{"content": "买了书  但还是有些失望 小资小调里透着些许做作", "marks": "还行"}
{"content": "现在看这种青春读物，在没有什么感觉了。小说很一般，唯一有吸引力的是朱天文访谈和最好的时光。", "marks": "还行"}
{"content": "本来不喜欢这类书，当时是被他放在书架上的一系列吸引，就拿起这本书名比较对我胃口的翻了翻。看到了一篇写奈良美智的，又看到了一篇朱天文的访谈，决定拿回来看看，哪怕只看这两篇呢。回来一看便一发不可收拾，不是说写的有多好，而是内容很丰富，什么都有，虽然是书的装帧，但其实是一本杂志。所以我决定把其他几本也都借回来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢短篇合辑＝ ＝老了看不了这样的东西了。尤其是第二篇文章写得太。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。非主流了。OMG。", "marks": "还行"}
{"content": "俯拾皆是如此美丽的字句，怎么舍得不逐字逐句抄在本子上，就这样轻松翻页过去呢。譬如「这样的爱，是一条地下河，默默地拍岸，孜孜地生长，却不发出声音，等到有一天你迎面撞上它，才发现它已蔚然成荫」", "marks": "力荐"}
{"content": "最后翻译的那个故事看得我昏昏欲睡。不过周嘉宁写的东西和对林夕的访谈录还不错。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔会想两个人永远保持距离是不是一种比较好的相处方式？", "marks": "推荐"}
{"content": "你越做越好了，一本杂志我看了几天。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在湖濱的M記一邊等錄用電話 一邊看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于前三本。这本稍微让我有些失望吧。\r\n只能说一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很多爱情，毁灭于每天的一句“你为什么不能多陪陪我”。而暧昧，却可以让彼此在想象与期待中，紧紧相依。", "marks": "推荐"}
{"content": "小资", "marks": "较差"}
{"content": "我并不喜欢这套书，可是为什么执着要买要读？", "marks": "还行"}
{"content": "没有当初看十爱时候的惊艳感了。。", "marks": "还行"}
{"content": "离题太远。。。本来就是冲着这个题目买的。", "marks": "较差"}
{"content": "小说换汤不换药，前面的专题还好。", "marks": "还行"}
{"content": "她还是不适合做主编，还不如自己写", "marks": "推荐"}
{"content": "每一期质量参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读\r\n暧昧毕竟是一种很玄妙的东西 保持危险的距离 抑或处于城中心小小的窃喜", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢【戒子】那个短篇小说戒指可以替代 但爱和身边的人不能。“暧昧让人变得贪心 找不到相爱的证据。”", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没有哪篇有意向", "marks": "还行"}
{"content": "里面的文章不错。有高度．\r\n值得阅读．品味．\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的心里都有一种暧昧的情愫。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲤的专题总是定的和沙龙里文章打着擦边球的关系，它不是命题作文，所有的文章也没有构成一种动人的关系，感觉像是从各个方面都挖了一挑子但是任何方面都隔靴搔痒。并且暧昧这种情感表现地太直接了。从香港的角度开篇导致整个重心不稳。依然是亲爱的Bololo，进步太大了，情绪，厚度，内核，能看着一个年轻的作者成长，太好太好。", "marks": "还行"}
{"content": "稳健又混乱的周嘉宁啊", "marks": "较差"}
{"content": "不错的文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "我宁愿沉溺在暧昧里永不醒来~喜欢这次的沙龙和态度~尤爱见字如见心", "marks": "推荐"}
{"content": "有分寸地暧昧着。品味留白的美感。", "marks": "较差"}
{"content": "这期鲤当算比较喜欢的一期了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我以前并不知道暧昧究竟为何物，也不明白，暧昧的好处。如果我早些看到这些文字，是不是就不会把事情搞的那么糟。", "marks": "力荐"}
{"content": "你只不过在玩味，忽明忽暗的趣味。", "marks": "还行"}
{"content": "如今是抵触、甚至憎恶暧昧的，深深了解它能如何误了一个少年或少女的青春，千金难买的春宵一刻~~然而阅毕此书之后却恍然大悟，其实再抵触，自身何尝亦不是本质上也无法完全摆脱暧昧的侵袭么？任何强烈的情绪，都必然有着属于它的心理学根源与机制。事实上但凡文人，或是有一点点敏感心绪之人，终究是涵盖着暧昧成分的，就像会无缘无故沉湎于感动、片刻的温存，沉溺于那些港台流行歌曲一般，那是一种酒，带着热带的旖旎，暖色调的气氛，终究是含混不清着的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一期的主题不是太喜欢。但是封面很漂亮。比较惊喜的是苏德的那篇小说。干净，内敛。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最棒的一本鲤= =", "marks": "力荐"}
{"content": "八过，卡波特那篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "这书属于看完就能扔，且不会吸取一点养分的。", "marks": "较差"}
{"content": "从来未热恋已相恋", "marks": "推荐"}
{"content": "久之有害身心；过期的，要忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，暧昧是最好的一种关系。暧昧的尺度是在自己与心上人之间最恰到好处的一段距离。我觉得暧昧时常跟随着的是暗恋。或者是两人之间那最指匠情挑的一瞬间。彼此都可以感受到暧昧带来的适宜温度。像是一颗心被刚刚好的温度所包裹。暧昧的时段近乎于夜晚。夜晚是最情欲的，但是因为彼此的不熟悉和认知的偏差，暧昧又是一种将散未散的优雅。保持暧昧是一种很难得的事情。暧昧是种情愫。穿梭在彼此孤单的人之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不单是男女暧昧方面的内容，还包括了性格混淆.....", "marks": "还行"}
{"content": "最吸引我的是路内和卡波特的小说，这部分当然是更满意的。也是因为《鲤》认识了路内。对《鲤》的短篇小说十分有好感。", "marks": "还行"}
{"content": "因为有林夕 对某人另眼相看了", "marks": "推荐"}
{"content": "恨暧昧。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯、真的 很喜欢   装帧、文字、图片 但是是真没读懂啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得你们应该下点猛料，彻底镇住我。而不是让我在这抱怨看似气势汹汹实则空无一物的文艺腔。", "marks": "还行"}
{"content": "鲤系列有些偏执的喜欢嫉妒那本", "marks": "还行"}
{"content": "又做作又矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "和读者的层次感有了时差。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲那篇是最美", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识，不知不觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧不清为哪般。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在图书馆翻看的时候看到有路内的一篇文章《无人会跳华尔兹》，就借回来看了，总得来说感觉很一般，林夕的访谈平平淡淡，星座就更没共鸣，其他文章看起来有种《萌芽》的味道——我是说2005年前的《萌芽》。至于促使我看这本杂志书的那篇文章，我没想到路内也曾经写过这么故作玄虚的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "女人编的书，不可避免地带有暧昧情愫。玩文字游戏未尝不可，总是编织忧愁就有点腻了。张悦然的乖戾也算是独树一帜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本的亮点是林夕的采访，一直感觉他是个很真实的人，很喜欢听他说说话，甚于他的词。", "marks": "推荐"}
{"content": "好点了\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "从未热恋已相恋", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完，因为这些故事很美。于是不想结束。是我太自私，我懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄荷，玫瑰，冠兰，西红柿。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉寧你可以安心翻譯別出來寫小說糟蹋年輕人了好嘛", "marks": "还行"}
{"content": "和最小说神似形似－。－", "marks": "还行"}
{"content": "事实证明我这个年纪的人已经读不了这种书了，太过矫情…也许有一天我又年轻了才会用心读里面的心情。暧昧这东西可以昂贵可以便宜。我是买不起的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字虽好······", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧的情愫总是存在于我们的血管里，给她一点空间，她就兀自悄悄滋长。她带给感情更多距离，更多想象，更多欲言又止的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "饿。。。有点小郁闷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "曖昧本身就是一種誘惑，它介乎與你很清楚的知道，以及你完全不知道之間——如果你完全無知、完全沒有興趣，你不會產生曖昧。曖昧就是你跟現實面目的本質有一個最美的距離，曖昧的距離感讓你有一點看不清楚，也讓你好像有點聯想和幻想。曖昧的好處就在於，我難以看清，存在幻想。最心動的距離，恐怕是似乎馬上要飄出曖昧，離答案就差一點點的時候。左岸是友情，右岸是愛情，橋的這段距離便是安全距離，最讓人心動的這段距離就是站在橋的中點到右岸之間的這段距離。", "marks": "推荐"}
{"content": "极致带着鲜血盛开。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容丰盛~~手感也舒服~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页，果断合卷。三十来岁已婚生子的大叔该干嘛干嘛去~这套书买的真多余。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得林夕那句话如果是还没相恋已经热恋,那感觉会是怎么样的呢", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面苏德和林夕的文字。晚上一首夜曲，一杯咖啡，坐在床头，可以安静一小时细心翻阅的“杂志”", "marks": "推荐"}
{"content": "把爱情都献给墨水", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的尺度、距离", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "终于有勇气看这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉啊，我还不够爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "字字句句在心境。\r\n是它讓我放下了糾纏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期主题暧昧，请了林夕。想必他是极好的诠释这个主题的人。他说暧昧最好的状态，就是从未相恋已热恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧究竟是危险还是安全，是压抑还是挑逗，是对峙还是交融，与这个词的含义一样，在它的背后生衍的世界永远是矛盾对立的。但有一点可以肯定，暧昧不是模糊的信手涂鸦，它是非常精确和微妙的，对于此间分寸把握，绝对是一件包含智慧的事。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "无人会跳华尔兹", "marks": "还行"}
{"content": "“华而不实”！估计此系列都是食物中的垃圾食品之列，kfc可以让人吃饱，并且貌似味道不错。可惜无任何营养价值。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "当初就在想《鲤》如果出下一本会是什么。从黑暗系的角度看，只能有暧昧。果然。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少的故事都是相同的。连底色都一般无二。原来，谁都不是独一无二。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓安全距离..", "marks": "还行"}
{"content": "读着真舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "暧昧不起", "marks": "还行"}
{"content": "还未热恋已相恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个苍白而疼痛的sunday morning\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "电光石火，总是一瞬，是他假装无意触碰到他的一瞬，是他永远不能拥有他的那一瞬。", "marks": "还行"}
{"content": "不、不记得了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "关于一些显而易见的暧昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心，矫情，难受。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么小说带来的阅读快感逐渐褪却？", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有一个故事还不错~~", "marks": "还行"}
{"content": "谁死在了夏天的温凉滑梯里。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着这书名", "marks": "很差"}
{"content": "太小资太小资。。。", "marks": "还行"}
{"content": "黃碧雲", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧跨过去就失了色彩……", "marks": "推荐"}
{"content": "意识到的却是残酷的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "最美莫过暧昧时。", "marks": "力荐"}
{"content": "對曖昧的詮釋過於淺白，非我所顧所遇。沙龍徹底是客套推薦，幾篇小說喋喋不休繞圈圈，還不如知音真情。", "marks": "还行"}
{"content": "鲤系列前期的风格大多阴郁，但比现在出的都好读一些。", "marks": "还行"}
{"content": "\r\n原来 暧昧分那么多种 。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏买的旧书·······", "marks": "还行"}
{"content": "小说只喜欢《无人会跳华尔兹》，摄影真是一如既往的鸡肋，杂文总是很有意思，问答栏目始终真实而生动。", "marks": "还行"}
{"content": "依然好的笔调。只是不如往期切合。", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完。开始的故意的那些关于暧昧的话题不喜欢，那些小说很喜欢。比如那个：好吧，就从现在开始吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个主题", "marks": "力荐"}
{"content": "真の不是我喜欢的型……", "marks": "还行"}
{"content": "pdf. ", "marks": "推荐"}
{"content": "从未得到，变从未失去。还未热恋已恋爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "留白，余音绕梁。让你手指里都是我的味道；让你手心里一直都是我的手指在挠；让我脖子一直枕着你的臂...", "marks": "力荐"}
{"content": "從香港飛往北京的飛機上讀完了《鯉·曖昧》，最喜歡它從東方文化的角度來演繹“曖昧”這個詞，並非我們習以為常的愛情而已，而從林夕的“徘徊在似即若離之間”到王家衛《花樣年華》里旗袍下躊躇的高跟鞋，香港是把曖昧濃縮的城市，有時候我也鍾情香港的這種曖昧，但是有時候我又只想逃離它，4顆星", "marks": "推荐"}
{"content": "【开了 迅即凋零 比昙花短 比爱情长】 暧昧，应该不仅仅存在两人感情中，她还在一阙填词，一曲离歌，一副栩栩的文化中。见字如见心是暧昧，听歌如听情是暧昧。可触不可即是暧昧。一直走到幻灭是暧昧。她安全又危险。她压抑又挑逗。她对峙又交融。她精细微妙又大道无声。林夕说，还没热恋已相恋。不确定于是有无限可能，无法确定于是有无限不安。可是，她还是很美。她带来的，说得清都说清了，而说不清的，那就称为暧昧好了。那就好了。没局限在感情，并且扩展到文化，很好的立题。四星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始还好，后来的几篇就一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧就该有林夕！为林夕打五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒认为　暧昧，不只是因为安全或不愿付出，是因为暧昧充满了 留白的想象，而美和诗意都来自想象深处。ＰＳ也许每个人至始至终的暧昧对象，才是她他最爱的人，因为恋人会分手，而“朋友”永不会失去", "marks": "力荐"}
{"content": "尤其喜欢 周嘉宁《钻石天空》", "marks": "推荐"}
{"content": "比孤独好些    可是 我怎么就发现我好喜欢看开卷语哦  ", "marks": "还行"}
{"content": "改变。蜕变。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐前半部分，不推荐小说", "marks": "推荐"}
{"content": "暧昧是最安全的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“态度”不喜欢“小说”", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆", "marks": "较差"}
{"content": "这本书。。写得不是我想象的那个样子。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是过了看这种书的年龄 通读下来没有印象深刻的文章也没有很受启发的感觉 倒是引的那篇圣埃克叙贝里妻子的那封信感觉不错 文章图片都太过浮躁 似乎尽是为了迎合暧昧的话题而牵强之作 采访谈话又有些肤浅生硬 算是期末复习中的一份小调剂吧", "marks": "还行"}
{"content": "暧昧像一张需要时间慢慢显影的宝丽来照片，开始的时候你以为什么都没有，后来随着时间流逝逐渐显现出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘易斯有一年送我生日礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "暧昧 伤", "marks": "推荐"}
{"content": "不需要过桥，即使你原地不动，我往复的徘徊也能自得其乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有些选题无法理解怎么切中的暧昧来着，最后的文章依旧一些看不懂。我还是喜欢看着平实一点的文字啊！", "marks": "还行"}
{"content": "这本不好看，蛮生硬的。", "marks": "还行"}
{"content": "暧昧是一片挥不去的鸦片香气。", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班路上消磨时间用。", "marks": "还行"}
{"content": "果然年纪大了，尝着怎么就淡也不是、浓也不是。。。。混不伶仃", "marks": "较差"}
{"content": "暧昧会上瘾", "marks": "还行"}
{"content": "皮子好看  里面有些句子值得抄下", "marks": "力荐"}
{"content": "有林夕的专访  很爱有一面的繁体字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "37。2", "marks": "还行"}
{"content": "神经病，装逼", "marks": "较差"}
{"content": "女人编的书，不可避免地带有暧昧情愫。玩文字游戏未尝不可，总是编织忧愁就有点腻了。独唱团没了，文艺风也没坚持多久，鲤，你的未来呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一直对这个词有说不清理还乱的情愫，也许和自己的某些机遇有关联。暧昧真是个韵魅的态度，无法逾渡的欲罢不能。（竟然意外发现了黄碧云的一篇小散文，这就是惊喜啊）。", "marks": "还行"}
{"content": "Truman Capote哦！！", "marks": "还行"}
{"content": "暧昧这个词真生动啊~", "marks": "还行"}
{"content": "路内还好。", "marks": "还行"}
{"content": "谎言不存在善意恶意之说。", "marks": "力荐"}
{"content": "bololo那篇很棒，别的文笔一般，谎言贯穿于生活，也有伤人与自我保护之分，不能说你长大经历了背叛就说安徒生是骗子，童话是最大的谎言吧？好几篇实在不能苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "沙龙部分非常棒。小说弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去小说部分。剩下的都很精彩。散文看的我很有共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "小资调调", "marks": "还行"}
{"content": "有些松懈了，不如孤独和嫉妒。", "marks": "还行"}
{"content": "穿过我青春的所有说谎的日子，我在阳光下抖掉我的枝叶和花朵，现在我可以枯萎而进入真理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书翻起来极快，且略有闪光点，适合复习困倦时。", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本一样：超级好评！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "「要容纳谎言，必须越过尊严的障碍」", "marks": "推荐"}
{"content": "可刺激了- -", "marks": "推荐"}
{"content": "还是年轻人的", "marks": "还行"}
{"content": "杂志的前文一直在阐述美国梦的荒凉，并且所有笔者都认为他是最大的谎话。实则趋于狭隘了。美国梦只是众多谎话中的南柯一梦。谎言已然发展成了我们在当下生活的必然武器，他是你毫无抗拒与人相处的最必备防线。我们都说谎。以前总是觉得说谎话是不好的。但是事实告诉我们，说谎的人能吃得到葡萄也能拥有幸福。只是忐忑不安是他的代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都说过很多很多的谎言，多到说谎大概也已经成为自己所不知晓的习惯。有时候我们说谎是在自欺，拖延时间或者躲避责任，获取安慰，最后忘记自己的面目。有时候我们说谎是在欺人，不让他人看到自己的悲恸，快乐，暗角，死穴，把真实的成分藏起来，或许是出于爱和浪漫，也可以是痛和忍耐", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇小说不错", "marks": "还行"}
{"content": "关于安徒生那段震惊了……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比前两本自然了。可扭捏得还是令人不爽。封面很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾西辞，赠。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "一直欺骗我的谎言是，吃耳屎会哑巴。《忆梦返》是我最喜欢的文。真实，残酷。", "marks": "还行"}
{"content": "真是重口味", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢苏德那篇", "marks": "力荐"}
{"content": "算是80后里面比较有思想的书系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉体标本", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言最初只是麻痹自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在叙述的之织体中走的太久、太沉迷，稍作停顿的时候才发现我们已来到一个炎热、荒凉、空无所有的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "連believe里也有個lie。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在太黑暗了，好羞涩 >< 不得不说attitude好有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "补录", "marks": "还行"}
{"content": "电影专题。", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言被戳破的时候是最疼的，撒谎的和受骗的都，所以保持在一种谎言的世界里，以换取暂时的内心平和，是大多数人自我欺骗所搭建起来的美丽气泡泡。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的散文评论很有爱 后面的小说没几个好的", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧  我好像读不大懂 是 很多电影没看过  嗯  但是很喜欢里面纸张的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "挺干枯的一期。", "marks": "还行"}
{"content": "小说仍然沉冥于自我的经纬、编织绵密的生计、诉请爱与失，而非缜密的全知。 毫无疑问，谎言是对象化的存在。卡夫卡说，在一个谎言的世界里，谎言不会被对立面赶出这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "坚强的过日子，做快乐的自己，是你讲给我的最大的谎言……", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两本感觉好。谎言，或许本身就难以完好地诠释吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我读过的鲤系列最喜欢的一本。特别喜欢悦然还有占星系列，包括奥斯汀的那个。英国学者H.沃尔波尔(Horace Walpole )说，这个世界凭理智来领会是个喜剧，凭感情来领会是个悲剧。在一个以等级财富为择偶标准的社会，可能会出现很多爱情悲剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "满纸荒唐言。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然总是充斥着重口味的残酷青春，虽然很多都是俗套的爱情便当，但奇怪的是鲤大多数文章总是比独唱团更让我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的写作模式其实挺有意思的。青春期的性躁动开篇，结局又会出人意料地死亡收尾。毫不忌讳地下半身写作，但又偏偏写得直白又恶心。周嘉宁的变态水准还徘徊在文艺变态范围内，但基本上大家不会管这个叫变态。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然水准是要比小文青高 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很文艺的杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "一本比一本成熟了许多～这一本的装帧蛮喜欢的～", "marks": "推荐"}
{"content": "沙龙部分的文章有几篇不那么漂亮。小说依然是强大的。尤爱路内和张悦然的那两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "这一期太重口味了。。。不过有我喜欢的苏德和于是，还有很精彩的摄影作品。最后一篇，对路内有了全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一期的内容还算翔实。", "marks": "推荐"}
{"content": "《我的美国梦》", "marks": "推荐"}
{"content": "做《盒子》的时候看的，对于，嗯，排版启发很大。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这书的装帧，周嘉宁是我很欣赏的才女。", "marks": "推荐"}
{"content": "这女人果然很诡异.", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是给女性读的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都生活在巨大的谎言中。", "marks": "还行"}
{"content": "买来之后送人了。", "marks": "还行"}
{"content": "沙龙部分像中学生作文", "marks": "较差"}
{"content": "火车上消磨的时间也变得沉静", "marks": "推荐"}
{"content": "置身于谎言中，让人安全，却也孤独。（10.5.16）", "marks": "推荐"}
{"content": "无尽的谎言堆砌起的，其实也不过是千篇一律的剧情。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉比《鲤孤独》好。是09年1月才出版的 不可避免地涉及了金融危机 但只是在美国梦专题的文中一笔带过作为背景 另外 收录了卡坡特和玛丽莲梦露的对谈 看完之后我想读Capote的文了。。 后面的小说也比鲤孤独里的好看--孤独那本多是伤感的自我呢喃", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还好", "marks": "还行"}
{"content": "那个西班牙摄影师的图很好看 页脚的标志很有意思 文章也还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "舒服\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "潜滋暗长的谎  无处可圆", "marks": "推荐"}
{"content": "光合。9449", "marks": "还行"}
{"content": "谎言一旦说出，只能步步紧逼，没有退路。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《美丽的女孩儿》", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言的存在证明我的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "每一本鲤总能有一些感触和新的文字走进我的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我感到厌倦，找一个借口离席而去。", "marks": "还行"}
{"content": "充斥着生活且无法避免", "marks": "推荐"}
{"content": "仅因一篇给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本应该是目前读到的鲤里面最棒一本…个人观点", "marks": "力荐"}
{"content": "就连believe当中也有一个lie，但我愿相信所有善意的谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本出色", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很有意思~无人生还那段喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然/主编\r\n几个字让我想起了你的梦想。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然是《萌芽》时代喜欢的作者", "marks": "还行"}
{"content": "伴随我们成长的，谎言……", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇我都喜欢。“宽恕那些杜撰的人吧 没有他们 世界早就干涸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "关于路内的小说《女神陷阱》为什么是这个名子？女神是那个母亲吗？这个小说很精彩，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "你在对岸撒了无数个谎\r\n我轻易的陷进去", "marks": "力荐"}
{"content": "一個問題：原來泡泡糖吞下肚不會粘腸子么=  =", "marks": "推荐"}
{"content": "09年时推荐静静买了这本，读得津津有味，现在再次翻阅，从里面找到了当年的小秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢路内写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "为青春加一颗星。要记得还书。", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言是对现状的幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "我因为对这一本和上一本的好感去翻了翻孤独，然后庆幸自己还好没有买。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.qq.com/s/book/0/15/15857/index.shtml", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的，我喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "在騙與被騙之間也存在一種信任。\n就算是假象也好過面對現實。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本，关于谎言、关于推理、关于成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "从前有个小朋友，他撒谎，后来，他死了。", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧 第一本鲤 和我想的差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "090303：路内的拿捏很好。张悦然和周嘉宁也好。沙龙很不错。苏德没想象中好。恶童日记，非常出色。小电影没感觉。卡波特的美丽女孩也好，还有韩丽珠。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的几个短篇，只读了一两个。前面的杂记都还不错。有惊喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期信息量好大，小说和随笔都好好看。从谎言出发，既探讨了美国梦的多面、乌托邦与世界末日、丘比特和美人鱼甚至奥斯丁的择偶标准，有涉及到许多真实真伪与感情之间的博弈，更多侧重在亲情与爱情上。看这一期时做了蛮多笔记，倒逼思考很多过去，许多小说都在半年前就读过一遍了，今仍如痴如醉。也惊觉最近写的小说语言风格有像鲤们一系列固定作者靠近的趋势，不过还是太过场景化，失掉多重故事带来的小说的纵深性，所以很是单薄。人终究不能过于用力地迷恋感官，更应该用脑袋去学习整合和表达。舒可其实没有被喂饱，而那个肉体标本，恩，“把他制成一尊我喜欢、但永远不要的标本”。忆梦返，洞穴。我们开始习得讲故事的能力。吹也好，编也罢，我们用平静的话语讲一个连自己都被感染的事件，用一种真诚的方式去构造一个无伤大雅的谎言，然后继续爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个话题永恒", "marks": "推荐"}
{"content": "收官那篇不好，忒恐怖。", "marks": "还行"}
{"content": "知道还真有 前世轮回的事，我的前世 是个老头，还是个有点意思 有点派头 老头", "marks": "还行"}
{"content": "大概我以后习惯只看前半部分了", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢这一本的封面，和封面上的叶芝的诗句。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说这本一般", "marks": "还行"}
{"content": "对于我这个外国文学白痴来说，没什么兴趣…", "marks": "还行"}
{"content": "并非所有的谎言都是坏谎言，亦并非所有的真实都是好真实。 ", "marks": "还行"}
{"content": "不为张悦然，不为周嘉宁，只为那篇《无缝天衣》，我给五星，这世界上原来真的可以有人说出我的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "關于寫生死的文章不錯,有見地.", "marks": "推荐"}
{"content": "建设，又推翻，这是你最擅长的事。", "marks": "还行"}
{"content": "这期小说质量很高啊\r\n\r\n大半夜的看最后一篇吓死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "生命本身便是一场盛大而华丽的谎言。", "marks": "力荐"}
{"content": "谎言每天都在发生.", "marks": "力荐"}
{"content": "读着读着才发现是一个鬼故事，想罢手但却放不下只好胆战心惊继续看下去，这种情况最讨厌了。虽然只是占一本杂志的几页而已，但是，只给三星啦三星！读明朝之前就看完半本，还好昨晚读完的时候，屋子里有人，要不都不敢睡了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是谎言，但我们显而易见的，那样喜欢那样的谎……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段的文字都很非常精彩，一针见血", "marks": "推荐"}
{"content": "是个安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近经常和办公室同事提起几句话。\r\n为赋新词强说愁。\r\n却道天凉好个秋。\r\n少年不识愁滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "被路内吓到了", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一个故事真没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "封面颜色不好。路内写的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "脱节的杂志，奇幻的图片，诡异的文字都吸引我去贪婪地阅读。甚至什么时候什么地点都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是鲤最让我眼前一亮的书", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛一切，不过谎言。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为封面的缘故买了 ", "marks": "较差"}
{"content": "一直很喜欢鲤，买这本是被封面吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分文章都是语词华丽，却掩盖不住体会的空洞肤浅。追求小资写作这种姿态，本身就是一场自我欺骗，何况天赋还不够。这样的书，也就是翻过就算，好比马桶“哗”一声冲完，白花花一片真干净。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给我道林的感觉。。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着本期的主题[美国梦VS谎言]买的。虽然看到最后很拧巴。- -", "marks": "还行"}
{"content": "一个残缺的谎。", "marks": "力荐"}
{"content": "张的那篇不怎么样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言是一种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都恰如其分的滿足了我。", "marks": "还行"}
{"content": "这本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有点不对口味。", "marks": "还行"}
{"content": "各位写手的水平参差不齐啊...但内容比较丰富啦~", "marks": "还行"}
{"content": "留有印象的仅是最后一篇", "marks": "较差"}
{"content": "《怪阿姨》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好玩的文章，也有放屁的文章，看自己胃口了，整体还可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "我嫉妒你，不因为任何原因。只要那个人是你，我便无可遏止的嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒的最好证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒是花 名叫罂粟", "marks": "推荐"}
{"content": "补录", "marks": "还行"}
{"content": "最喜歡的封面。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪阿姨那篇好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是陪我度过初中时光女孩们，这样的系列书就像是在分享各自心爱之物，可以喜欢可以讨厌。《多余的热水从梦境上方流过》如此坦白的说出我们的浅薄，看得我难过了。", "marks": "还行"}
{"content": "女生之间的情感，是一动不动深沉的睡眠，彼此的发丝轻柔地触摸脸颊，离别时无言的挥手和问候的小纸条，是躺在陌生男子的怀抱里眼前依然会出现她的脸。这本书让我记起自己或许是一个重友轻色的人，以及燃起对煎鸡蛋卷的强烈兴趣，只是尚未找到能令人动容的口感。如同芭娜娜的猪排盖浇饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得整本书讲一个主题感觉有些古怪", "marks": "还行"}
{"content": "主题很好  总觉得内容还不够深入\n  最后的小说一如既往的神奇额\n    值不了25的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我是去看苏童的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了孤独之后。。。很期待嫉妒", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本读起来没有重点的书。像是影评和乐评的集中阐述。", "marks": "还行"}
{"content": "比孤独好很多~~~~80后有很多症结，是共通的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比孤独那本稍微强一分钱", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒是，当你眼睁睁地看到他人所拥有的是你所缺失的。而你几乎得不到。那时的一种情愫。嫉妒是一种情绪。潜移默化。嫉妒的人也是寂寞的。因为通常嫉妒所伴随着的症状是自私。嫉妒作为七宗罪其二存在，是一个轮回。", "marks": "推荐"}
{"content": "是很精致的容器，但总觉得缺了点东西，终究还是你说你的，我讲我的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人无缘一起成长，而一起成长的人也未必有缘能走到最后。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于找时间看完了..还不错\r\n不过觉得没有上一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "这书让我明白，自己的阅读速度确实可以达到一个小时二十万字多。我喜欢这书里的复旦，喜欢马骅。无法不嫉妒的，对于某些年代，某些人，某些事，某种品质，某种性格，理智抵达不了，但这书只是现象，而既然选择黑暗的话题，就不要这么浅尝辄止。很高兴地看见亲爱的bololo进步了，很高兴。", "marks": "还行"}
{"content": "什么样的心会妒忌？如果你说你不曾妒忌，那么你是在撒谎，如果你说你很快的抚平了嫉恨，我想你失去了一种灼热疯狂的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "訪談很淺，後面小說不錯，殳俏很村上春樹", "marks": "还行"}
{"content": "我时时嫉妒这种黑暗的情绪只在内心滋长 每一个人都这样。“嫉妒是好朋友之间的特权，只有对特别要好的朋友，才会生出嫉妒。”", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "前面现实中人们对嫉妒的看法与感受很不错，但后来的虚构作品我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒他们有那么多嫉妒，于是我也心生嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "╮(╯_╰)╭照片图册配带文字，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "访谈部分很是敷衍。小说倒有几篇抢眼。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗旁的阳光灿烂", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是book.qq.com上的连载悦然 嫉妒", "marks": "力荐"}
{"content": "你是模特儿，我是香奈儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这套系列的排版方式 里面也有一些不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有帕慕克才看了？！", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇好就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "改天专门写长文赞叹，我看过此书，本来还是隔岸观火地赏玩这些涉及妒嫉的文字，不过当天晚上4.9-4.10就经历了焚毁内心一般的嫉妒\r\n\r\n  其实是发病了，奥赛罗情结----以后再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那篇怪阿姨", "marks": "推荐"}
{"content": "果然已经不是我的菜了。。=。 =", "marks": "还行"}
{"content": "适合20岁之前的人的读物，里边还有一些心智不成熟的模仿乌托邦似的意淫小品。可笑之极。", "marks": "较差"}
{"content": "依旧是伟大的主题书：鲤。嫉妒阐释的比孤独更加深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些故事 那些嫉妒。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛B的黑情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇讲去上海后嫌弃自己出身的特别傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "漂亮的封面", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏再过去一点是羡慕，羡慕再过去一点就到达嫉妒状态。这种东西可以是助力，也可以是强大的黑暗阻力。恨恨的，埋在心底，眼馋的，爆发的，蛇蝎一般的暗酒红色，浓稠而化不去，欲望导致情绪使然。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "对苏童的采访非常词不达意苏童甚至在回避那些问题；周嘉宁非常让我失望几年不见仍然局限在小格调里当年的灵气没有了情怀都没有了！张悦然那小说也写的保守不是你满篇都是做爱你在方法上就不稳妥了。其他几篇小说用畸恋和鬼神造成意外的方法你说和新浪微博微小说有什么区别？几篇访谈水准参差不齐，有些句子也算是写到心里去了。其实骨子里还是很偏爱这种形式想法或者态度，只是失望于这内容，毕竟在青春期影响过自己的她们，现在的局促看起来更像是一种倒退。", "marks": "较差"}
{"content": "看得我心中那个小火苗熊熊燃烧啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱这期", "marks": "推荐"}
{"content": "嫉妒的痛~", "marks": "推荐"}
{"content": "都说女人善妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚煎鸡蛋卷", "marks": "还行"}
{"content": "文艺矫情青年装逼指南系列丛书", "marks": "还行"}
{"content": "真本书让我很没有耐心，琐碎，顾左右而言他，真是浪费了“嫉妒”这美好而残忍的感情。", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是时代地主流哇 ", "marks": "还行"}
{"content": "当时好像最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "多余的热水从梦境上方流过", "marks": "推荐"}
{"content": "作为女性读者，完全是出于书名和张悦然而选择了它。聆听了那么多关乎嫉妒的叙述之后的感觉是这一阴暗心理的普遍存在性。后面的小说读得有点失望，其中的嫉妒情绪大多隐晦，微妙而不露痕迹，淡化了戏剧性冲突。较为喜欢的是《挚敌》，青涩时节孩子们的维护自尊心理被刻画得很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读过程轻巧美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三天前。没到位。", "marks": "较差"}
{"content": "集中看那么多关于嫉妒的故事，我有点小崩溃==+", "marks": "还行"}
{"content": "比第一本好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着读着就睡着了", "marks": "很差"}
{"content": "封面不错。文字浮华。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受得我都快以为自己是80后。张悦然笔下的童年生活与我无异——课余生活被日本动漫、香港电视剧填满；周末在父母的带领下享用牡丹楼、开封菜的“盛宴”；看着小卖店门口打架的混混，又好奇又惊恐；听哥哥姐姐们唱张雨生、讲豪言壮语。小饭的故事让我知道原来男孩子之间也会因为嫉妒而互相背后重伤、碎嘴。我因为老家在浙江，3岁到广州后也经历过粤语的困扰，但是也许是因为初生牛犊不怕虎，我敢说敢学，至今说得一口纯正流利的粤语，而小饭却选择彻底抛开上海话，当然这也是一种解决方式，只是他比我少了一个奋斗的过程和一种方言的掌握罢了。王小慧和绵绵都是70后，比起80后更老练更睿智，从她们的语言里我学到很多。周嘉宁的文字很有灵性。她不像张悦然一样通过情节抓眼球。她擅长的是把我们的心神领进她创造的可触摸的感性世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "同桌很喜欢这本杂志，我说它的封面很好看，她就另买了本给我（我们那附近没买）然后我就拥有的这第一本《鲤》，后来这一系列主题就陪我度过了高三。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒你的快乐，它并不是因为我。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝更喜欢亚伯的祭品，于是该隐弑兄。人类历史上第一桩谋杀案的诱因，同样是因为嫉妒。嫉妒更象是一种护己的本能，我自爱，远甚于爱你。看到你的好处，我便嫉妒。＂同根生＂会发展到＂相煎＂的症结正是在于同根。嫉妒就是一股由本能驱使的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的细致，女人的疼痛，女人的青春敏感，女人的纯唯美主义情节，女人的小情绪，女人的平静与优雅，", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点深。。", "marks": "推荐"}
{"content": "请给我一节猜火车", "marks": "还行"}
{"content": "这一期的文章选的不好", "marks": "推荐"}
{"content": "很女人，男人也许永远无法理解女人那种妒嫉", "marks": "还行"}
{"content": "如果我的左手画出美丽的图画，我的右手便满心嫉妒，", "marks": "推荐"}
{"content": "左手是爱。右手是荆棘。", "marks": "力荐"}
{"content": "我明知道这熊熊的烈焰，却仍是没有办法让自己不被灼伤……", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本进步很多~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较喜欢鲤系列，虽然不是每一期都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "憎恨比爱更值得探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一种情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽深么意思。。。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻人办的杂志，真的不赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "殳俏的《厚煎鸡蛋卷》真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有文章可以直击灵魂根处。这里面有，关于女人，关于妒。", "marks": "力荐"}
{"content": "嫉妒是一根白头发。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁周嘉宁周嘉宁 ", "marks": "还行"}
{"content": "我是孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在读不下去。很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢 弃", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒就躲在你心里，时不时会挠下你，接着就会抓狂、气急、暗无天日......", "marks": "推荐"}
{"content": "部分词句不错", "marks": "还行"}
{"content": "赠图书馆。封面很有feel，除此无他。", "marks": "较差"}
{"content": "嫉妒的另一层含义 是不是自卑呢", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的调调，小情绪多", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒是腐烂的泥土，是不是也以开出美丽的花朵……", "marks": "推荐"}
{"content": "在猫咪桑对美丽书籍的热爱的带领下……", "marks": "还行"}
{"content": "我错了。。", "marks": "较差"}
{"content": "我在岛上晒了一个下午的太阳、伴着我的相思奶茶、", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇不是很了 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "如果我的左手画出美丽的图案，我的右手便满心嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好,期待,下一冊.`", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢其中“态度”那部分的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "就像跑步一样 一个人快一个人慢 那个跑得慢的不去认真琢磨怎么跑得更快一点 却会给你放块绊脚石 ——王小慧", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过就算。", "marks": "较差"}
{"content": "嫉妒是人的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的蛮有深度的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春最爽快的挥霍就是用来无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀，怎么那么造作", "marks": "还行"}
{"content": "为什么会有殳俏的文章啊……写美食就好好写美食呗别来这边掺和啊……", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒是一种情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "脱节的杂志，奇幻的图片，诡异的文字都吸引我去贪婪地阅读。甚至什么时候什么地点都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是想要疯狂的青春 可是志同道合能陪我疯起来的人也只有那几个。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的好太多太多  图片文字都不错 只是要静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读《鲤》的第一本，不得不说是本很不错的杂志。对于命题的探讨和挖掘，以一种女性特有的细腻与敏锐去实现。每一篇都有其独立的姿态和独特的视角。非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻麻.", "marks": "还行"}
{"content": "苏童", "marks": "还行"}
{"content": "一夜之间我懂得了许多。关于毒品，以及放荡的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然关于嫉妒的故事 我还记得 （看书没记性 看了就忘）", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好看，后面不好看~", "marks": "还行"}
{"content": "草草看了一遍。有一些地方没有看懂。\r\n嫉妒是一个很好的主题，或许我会再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢小说", "marks": "推荐"}
{"content": "比上一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "只知一味解说岂非一无是处？", "marks": "较差"}
{"content": "看不到 龙舟 里的嫉妒。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本好", "marks": "推荐"}
{"content": "确实觉得要是冷漠点 会变得顽强一些 但是因人而异吧 有的人只是感受太多痛苦便几何倍数的承受罢了 需要学会忽略", "marks": "推荐"}
{"content": "訪談很淺，後面小說不錯，殳俏很村上春樹", "marks": "还行"}
{"content": "不阴暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "就冲肥彭。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得嫉妒这种坏情绪在体内持续不断地存在着并长大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点废话似的讨论，类似“如果嫉妒象阑尾一样可以切除会怎样”，但是听起来废话似的露骨解剖却步步逼进你的心之深处，让你的脆弱，人类的脆弱，无从躲避~", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧前半部分的精彩", "marks": "还行"}
{"content": "最抗拒的黑暗感情", "marks": "还行"}
{"content": "怪阿姨。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有 鲤 系列的都看到发腻", "marks": "还行"}
{"content": "读的第一本 鲤系列，貌似里面张的小说很带感。", "marks": "还行"}
{"content": "难道这群小女人之所以孤独，就是因为月经、流血、生理痛？幸亏她们身上没蛋，不然这本书绝对会把我折磨死！那点病态自虐唧唧歪歪的小情绪都写了十年了，不但毫无进步，连最起码对文字的态度都没了。唯一就属青山七惠的小说看得顺眼。", "marks": "较差"}
{"content": "整本書都是慾望的味道，孤獨倒真沒看到。用一句話概括這本雜誌吧：I'M 2 OLD 4 THIS SHIT!", "marks": "较差"}
{"content": "这本没有“嫉妒”好，难道孤独就是因为没有真实的肉体压在身上？至少我在这本书中看到的大部分是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "后面的小说一篇比一篇神奇.", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢杂志的编排方式喜欢大家写的日本青春文学的札记，喜欢那些关于孤独的文字，也喜欢大家的talk部分让人心疼。典型的80后文学不痛不痒却揪心神秘，小说部分的小说除了最后一篇整体都很完整和统一。最喜欢张悦然那篇，很吸引人的文字，故事像极了往南方岁月去。周嘉宁是最喜欢的80后作家，每次每次看你的文字都需要看完一页深深的出气呼吸呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年，张悦然开始了一种全新的文学尝试，她联同周嘉宁等人，创办了一本名为《鲤》的杂志书（Mook），试图在严肃文学与通俗文学的空隙创造出一隅天地，就如《鲤》的别号Newriting所暗示的那样。作为系列的处女座，《鲤·孤独》并非是百分百成功的尝试，她依旧稚嫩，甚至过分洋溢着青春文学的气息，但瑕不掩瑜，其优点 —— 选题策划与精美的版式 —— 从一开始便深深扎根于她所创造的这片天地的土壤之中。“孤独”实在是特别真诚，特别“接地气”的主题。小说环节所占篇幅最盛，亦是《鲤》系列最值得一看的部分，这本收录的短篇小说中，个人中意的有青山七惠的《一个人的巴黎》，张悦然的《好事近》等。从08年直到现在，《鲤》已经坚守了八年，也不断进步，而今看这本《孤独》，满是感慨，也有些感动。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "我们生来就是孤独", "marks": "还行"}
{"content": "太重复的主题，看多了就厌倦，生活不是这样子的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本的孤独很晚才看到，却正是我感觉最孤独的一段时间。的确体会到长大后的孤独，是所有的灯就换成了长明灯，环顾四周却空无一人的哀戚。生命总在到处用力。凡事不要那么用力，爱也不要那么用力，恨也不要那么用力。「虽然心中万般哀婉，但是青春期已经消耗殆尽。」周嘉宁的这句话真的刺痛了我的心。但十六七岁心被触摸的感觉，时隔多年以后，我也不想去忘记。刺痛我的还有毛毛。只不过我害怕的不是老鼠而已。这份恐惧永远不被理解只需要被消灭。我好想拥抱他，只要他向我伸出手，我一定可以跨过我的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这本杂志没有兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "曾经错过这些女孩子，但又庆幸我与她们相逢在风致成熟时。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是我的爱。小悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我们回不去的从前。", "marks": "还行"}
{"content": "这有什么意思啊？是我长大了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "有时候我们需要一种年代和氛围来定义自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "评价村上青山芭娜娜之类的日本文学还蛮中肯的，只是整本书的调调就是一股文艺腔……", "marks": "还行"}
{"content": "木有想象中的好看呐。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是好喜欢这样的文字，我怎么还停留在青春期尾巴上「糟蹋时光，任性伤感，毫不惋惜」呢，可「如何能够合理而健康地挥霍青春，才不算浪费」？这是一本关于青春期的孤独、村上春树式的孤独、干物女的孤独、写作的孤独、爱情的孤独、家庭的孤独……千姿百态的孤独的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论何地何时 孤独都如影随形。", "marks": "推荐"}
{"content": "装十三性质过多了点 ", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻 还行", "marks": "还行"}
{"content": "……呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "我什麼都不想做、我只是想要看看他。", "marks": "力荐"}
{"content": "擺了很久的書，卻很少再去翻閱。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说读了周嘉宁的《湿漉漉》，湿漉漉，发霉的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是做作又没内容的书 拿出大把名词堆在一起 以为那就是孤独吗", "marks": "较差"}
{"content": "孤独.原来也可以是一座鹊桥.", "marks": "力荐"}
{"content": "这样简单自然的封面色彩，却是掩盖了书里内容的真相。孤独是人共有的通性，是种自我的状态，却被某些人误解成了需要发泄，需要性，成为玻璃的一个理由。每个人出生都是孤独的，但不代表每个人都要崩溃，都要成为同性恋。整本书和鲤一点关系都没有，与孤独的距离也有点远，自我摧残的两个人，让人看了没有惋惜只有憎恨。日本人的作品还是带有浓浓的失意情结，只有周洁茹的作品《四个》还算正常，追捧这本书的大多是80后或90后，这样颓废的文字真让人无法赞美。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独这个主题直指人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，是我们共同的，温柔而又强大的敌人||对于村上，唯一的印象就是那句，可怜自己是愚蠢的……", "marks": "较差"}
{"content": "文字仅仅追求刺痛人心的感觉。累了一天再读这样只会撕扯人的文字，想吐。把心扯烂了，又能怎样？难道所有坏的就都成变好的了嘛？？", "marks": "较差"}
{"content": "这本并不是单纯的杂志，你可以把它理解成一个好看的读物。貌似我落伍了。才看完第一本而已。还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "80后的书能特么不列出各种牌子电影和乐队么~能不那么安妮宝贝么？ 就以为怕别人不知道你是文艺青年是的（不停提到我的 the cure 郁闷啊）。。看了两眼我就放下了", "marks": "还行"}
{"content": "呻吟的蟋蟀。这本书满纸都是女性、女性的身体、女性身体的生理周期。能有一个爽朗的孤独么？为什么不用防侧漏的卫生巾？", "marks": "还行"}
{"content": "书店打烊前，一枚有羞耻心青年，在校园文学专柜买回这本书，重温年少回忆。满眼高中时熟悉的名字，他们还年轻，我老了。看不懂这疏离，孤独。", "marks": "很差"}
{"content": "张悦然的这种路线……唉，纯洁的我……很难接受啊！（自pia泪奔）", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是。", "marks": "推荐"}
{"content": "性，无病呻吟。这是作茧自缚的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独这个专题看的我是心惊肉跳，果然还是没有完全地做好准备呀！同样的题目，大家其实理解的还是有不太大的差异的，也许我们真正的孤独不是无解的，从来都不是。", "marks": "推荐"}
{"content": "做爱有什么写的，还是女生的", "marks": "很差"}
{"content": "孤獨的時候越發清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受的，让我知道青山七惠~并且爱上", "marks": "力荐"}
{"content": "重读，几近完美", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "第二本比第一本做的好，第一本有些地方还是觉得有点粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "还远未触摸到事实真相,孤独不过是成长的一种表现形式而已.孤独者并不高贵,它没把人引向光明面反而自醉其中无法自拔,自恋最要不得.Ps:通篇的性描写非常之恶心,像个不会XX的人拼命掩饰尴尬似的装腔作势,一不小心就漏了马脚", "marks": "很差"}
{"content": "除了青山七惠那篇，其他的都是垃圾……", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢悦然的《好事近》。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢Rules-Vampire了！", "marks": "推荐"}
{"content": "补录", "marks": "力荐"}
{"content": "说说张悦然主编的《鲤。孤独》，这应该是我第一次称赞她，因为我素来不喜欢她写小说的笔调。\r\n\r\n在她，周嘉宁，苏德三人中间，我只偏爱苏德，因为看完苏德的文字我会觉得内心是满满的，很清晰的情绪，可是每次看完张悦然的小说内心老是空空的，混沌的状态。\r\n\r\n但这次《鲤。孤独》不同，她选择了一个快要被人讲烂的主题，满满的表达出了孤独。\r\n\r\n没有华丽的纸张，没有华丽的照片与装帧，没有华丽的不明所以故作高深的主题。\r\n\r\n只有满满的真实地文字。远比现在的《岛》和《爱丽丝》要来得真诚和厚重，这才是真正关于生活的思考。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每个人都能感同身受的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本28岁的书，所以我无法评价。\r\n但的确是创造出了孤独的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终于开始谈论孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本大概是在四年前的某个半夜、、我一个人坐在佳佳家大的死人的别墅的厅里的沙发上一页一页地读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本，感觉缺了点什么。", "marks": "还行"}
{"content": "同是这类杂志，比最小说好得多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大了才慢慢懂得孤独到底是怎么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完的书。。。在沈阳。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "容得下孤独。", "marks": "较差"}
{"content": "@-@还真阴暗。", "marks": "还行"}
{"content": "有野心的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这些姑娘的态度不错，但是进步得很有限。张悦然部分读得认真，但是很勉强，很不喜欢看宝贝腔。又及，私以为分明只是青山七惠引发灵感，还是那只脱水菇比较耐看。", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢。期待全被丢光了。", "marks": "较差"}
{"content": "习惯性阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "因为故友", "marks": "还行"}
{"content": "孤独的人读完更沉溺于孤独", "marks": "还行"}
{"content": "小说部分很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "全世界都孤独。它在这个时代开始成为一种无法摆脱或成瘾的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能已经过了那个年纪····", "marks": "还行"}
{"content": "孤独并不可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "小说特别恶心", "marks": "较差"}
{"content": "见解独到", "marks": "还行"}
{"content": "80后的集体意识宣泄。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲤 是一种姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "废话连篇，故作姿态。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独不是这样的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本果然是不成熟的……但是，我也发现了，原来好的杂志，也需要时间磨炼以及蜕变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "做作。", "marks": "较差"}
{"content": "辦雜志的文藝女青年越來越多。張悅然。安妮寶貝。落落。第一次讀張悅然的文字，驚喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写的都到位，只是如今早已容不下这种文锋。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字稍有些拗口，但视野、思想和情绪还是处理的可以的。比较阳光的人，不推荐看这本书，有点抑、郁、闷。文字调子偏软，希望能硬朗些。", "marks": "还行"}
{"content": "一直关注这个系列。喜欢前半部。", "marks": "推荐"}
{"content": "忙碌的时候还是可以一篇一篇的阅读。无法持续读小说，这样的杂志是不错的选择。。小说的部分有些是蛮重口味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "八零后共同的那颗糖", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独被矫情地粉饰。", "marks": "还行"}
{"content": "沉迷于性是孤独，沉迷于爱是孤独，沉迷于自我是孤独，沉迷于阅读是孤独，沉迷于孤独，却不仅仅是孤独~~~", "marks": "还行"}
{"content": "触动 悲伤 靡靡之书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于南京的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "吸血鬼的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "抽烟呀，流血呀，怀孕呀，堕胎呀，自杀呀，同性呀，吓死人的。多看几眼就厌恶！", "marks": "较差"}
{"content": "也许我跟卡佩西亚山下的那群獠牙者一样，都在用光鲜的物质去填补内心的空洞……", "marks": "还行"}
{"content": "一个新鲜的怪物好过见了上百遍的绝色美女\r\n不怕孤独 就怕忍受孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "这期挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给封面", "marks": "较差"}
{"content": "……不是我的调调。", "marks": "还行"}
{"content": "脱节的杂志，奇幻的图片，诡异的文字都吸引我去贪婪地阅读。甚至什么时候什么地点都忘了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。。", "marks": "较差"}
{"content": "后边的小说令人严重感到不满。太做作。除了青山七惠。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么没有另一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "孤独。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越是失望", "marks": "还行"}
{"content": "文艺青年小聚居地", "marks": "推荐"}
{"content": "跟我想的不一样呢。一开始读的时候觉得低于预期了，读到那几个八零后人的特写的时候觉得还行了。小说的地方，为什么这么多性呢？当年看着长大的新概念作家们，现在走向这些风格了吗？大概是我渐渐走了另一条路吧。对了，看的时候，还反感过：我从前就是看这些矫情的文字的？不过，最后，还是能找到积极的意义的：孤独也可以是一座桥，把两个孤独的人打通。", "marks": "还行"}
{"content": "我们该如何挥霍我们的青春。。。", "marks": "还行"}
{"content": "杂。星座分析那块挺有趣的，使我愈加相信了“人的命，天注定”的说法，星盘分析什么的真的蛮准的，后怕。", "marks": "还行"}
{"content": "TIME:08年暑假+个把月前的重拾、嗷、现在看的很多东西有源于它、【阅读隔岛跃进】", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧不够好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不了的九零书", "marks": "还行"}
{"content": "我已过季了", "marks": "还行"}
{"content": "每次看完鲤系列的书。总有好多话讲", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是朋友送的，可到底我是没看完....", "marks": "较差"}
{"content": "《湿漉漉》最佳，《好事近》次之。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许一个人时候我们很孤独，也许人群中我们更孤独，多少人在说自己不孤独，多少人能够承受一份深深的孤独。需要一个人的最温暖的怀抱，最幸福的归宿，让我们忘记了孤独。只是人们常常都在感叹自己的孤独，谁造就了我们的孤独？是不是自己不能去接受别人的心，把心围成了一座城，躲在里面不愿意出来，走进去的人越来越少，走进深深处的人更不知道在那一片天涯海角，也许我怕最柔软的地方再也经不起片刻风雨的摧残，宁愿孤独，不愿再受伤害，孤独是心灵的原罪。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "80后的年轻人脑子里想的都是些什么啊…", "marks": "还行"}
{"content": "我不孤独，我只是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "越长大越明白 孤独不可耻", "marks": "推荐"}
{"content": "看来我真的已经长大了，我不再喜欢张悦然的文字了，虽然陪我度过了许多迷茫的中学生活，但现在这些文字于我，就像浮烟一样，一瓢而散了。一口气读完后面的小说部分以后，莫名的口干舌燥，没有任何酣畅的感觉，像在履行义务一般把买来的书给读完，也许再也不会碰触。\r\n整本书全是一些似有似无的边缘女孩的故事，我看得很累，每一篇的都感觉结尾得仓促，看完之后我都觉得总应该有别的什么更多的故事，算了，鲤系列我看我是买的第一本也是最后一本了。\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "鲤系列的第一本， 封面略显稚嫩，选题很好，小说部分的好事近，湿漉漉，浮血猫应该放到荷尔蒙那本里更适合，总感觉压抑和黑暗系的小说太多了，读起来都是描绘心理的句子，情节都淡化成线条了。", "marks": "推荐"}
{"content": "星座书上早就说过，摩羯座是做孤独的星座。他们早熟，他们很早就懂得了人生的大道理，但少有人理解他们的内心为何如此负重。我知道我孤独，但不知道我为何孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是一种姿态，不是病。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面挂钥匙的小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，与生俱来。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲤系列的第一本。日本青春文学专题、吸血鬼的角色探讨、文字唱片的质感、冷门边缘职业的描述、咬文嚼字的剖析等，这一册的分区无一不是“孤独”含义延伸的一个视角，所以对于主题书来说，无疑非常棒，开了一个好头。我很喜欢“鲤”这个容器的寓意，“它是最质朴又最妖娆的造物，从灰扑扑的古老传说中走来，每颗鳞片却都闪闪发光，似乎有着无穷无尽的生命力。大河世代流淌，龙门高高在上，从芸芸众生中来，抵达无人之境，也许这就是我们心目中的Newriting。梦到鲤鱼是吉兆。”写作终究是一件孤独的事情，常常只有从阅读者的快感中挣脱出来，才明白何谓作者的演技。伍尔夫越是交流，越是失望，所以许多文字里其实都充斥着渴望交流却终究失败的灵魂。这期的六篇小说，无一不是一种状态的描写，故事的叙述只是异样癖好或者说脱轨情绪的载体罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如走马灯一样过一遍，想到《夜访吸血鬼》、《血月的华尔兹》的各种内心独白，顿时空落落的，自己变成了镜子前的一个回声，告诉自己：“你现在的生活糟糕透了”，然后一个俯身，蒙头大睡……", "marks": "还行"}
{"content": "就记得吸血鬼了，散的我魂都没了~", "marks": "较差"}
{"content": "风格我不太喜欢，单讲文学来说还可以", "marks": "还行"}
{"content": "欧~好事近", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独一直都我们强大而温柔的敌人。和式的爱情疏离言语温暖都成了回忆，虽然心中万般哀婉，但是青春期已经消耗殆尽。", "marks": "还行"}
{"content": "自以为羞耻的孤独，却又乐此不疲，乐在其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独不等于畸态", "marks": "较差"}
{"content": "呃，这本书真的不好说。喜欢又有点不喜欢。核心是围绕“孤独”，但是后面有的小说太阴霾了，有点像钻进了阴暗的死胡同。其实收集的每个人的文笔都是很棒的，细腻，有个性。\r\n\r\n但我觉得“孤独”它本身就有很多重，只选择表达“疼痛”的那些，却忽略了“孤独”也是很美的，很惬意的。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢的封面。记得里面有一个版块 关于吸血鬼..想来算是我开始迷上吸血鬼一类的 始端吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我真喜欢她。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜歡 後記部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的人们都已长眠山下。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行就是有好有坏，马马虎虎。看过、觉得有些亮点，却不会收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "是好多篇散文来着？", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的女孩子 青春 我只能为你画一张小卡片。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我年纪大了，这个还是可以推荐给少女。", "marks": "还行"}
{"content": "她的文章总是充满了诡异 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不大喜欢这系列的文集。封面不及先前的版本漂亮，看上去似伪书。- -b", "marks": "还行"}
{"content": "疼痛、寒冷、潮湿的一天，窝在床上读着这本书。身旁放着樱桃帮的《乖乖》和CD机。", "marks": "力荐"}
{"content": "不解释", "marks": "很差"}
{"content": "没有共鸣.........", "marks": "较差"}
{"content": "爱呀恨呀", "marks": "还行"}
{"content": "记忆中教堂的尖顶 深深地刺向天空——毁", "marks": "还行"}
{"content": "最后那篇说到父亲，说到矛盾的症结是浓厚的失望，我点着头流眼泪了。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是 非常精致的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是第一本，早期的风格和现在区别很大。说不上喜欢，只不过是新概念这群人中比较有名气的女生。", "marks": "还行"}
{"content": "没事心理扭曲一下", "marks": "很差"}
{"content": "还是不太适应她营造的隐隐难受的氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "故事记不得了。", "marks": "还行"}
{"content": "霓路。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都太过激烈。", "marks": "还行"}
{"content": "这是，那年的悦然", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，或许是张悦然最初时的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一看的 喜欢黑猫不睡", "marks": "推荐"}
{"content": "-", "marks": "力荐"}
{"content": "小说 ", "marks": "力荐"}
{"content": "对小悦同学早期的文章很有爱。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很自怜的文字，充满破碎感。小矫情但文字优美。作者确实是一个小资之人。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似欣赏不了这样的文字风格", "marks": "还行"}
{"content": "说到底，还是不喜欢她的风格~", "marks": "还行"}
{"content": "那样的年代～", "marks": "推荐"}
{"content": "很勉强的看完了，大部分不见了吧，那个矫情的年代。", "marks": "较差"}
{"content": "这还是  在小源那借的来", "marks": "还行"}
{"content": "痣爱.", "marks": "还行"}
{"content": "残酷青春的印记。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情好的时候不要看", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢 那篇《黑猫不睡》", "marks": "较差"}
{"content": "我看不完了...", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "（初二）", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去。。。", "marks": "较差"}
{"content": "“可怜的人，荣幸的人啊，被猝然的巨大的爱轰炸”", "marks": "还行"}
{"content": "桃花救赎让我如鲠在喉", "marks": "推荐"}
{"content": "很早之前就看过，只是忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "独特的姑娘。我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "葵花走失于1890", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的风格嘛，就不多说什么了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "天使是忧伤的看客。在每一个黄昏流血。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到推送里作者的新书，想起13岁时我的记忆里有了一个小野。", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢那篇《霓路》", "marks": "推荐"}
{"content": "我拥有的唯一一本张悦然的书 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经不堪回首的青春,最终幻化成,风中虚无缥缈的梦境.回不去的,不仅仅是,我们.", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有极端性格的人，", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她，因为她和我一样敏感。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是以前老的东西的合集\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "无病呻吟.....", "marks": "较差"}
{"content": "她依旧是这个风格。有人说看了她的文字，觉得很阴暗。但是，黑猫习惯了躲在黑夜中，窥视着一切。13和金鱼大爱霓路。我很想很想，再看一遍。为了她们。大爱一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终记得她在机场星巴克的那场悠长的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "霓路。泥泞的路。", "marks": "还行"}
{"content": "因为葵花走失而去读梵高传。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是沙仑的的玫瑰花 \r\n“是谷中的百合花”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还没有用力过度~", "marks": "还行"}
{"content": "十一回家看 其实还是喜欢这些昏暗的救赎的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她啦~", "marks": "力荐"}
{"content": "合唱", "marks": "推荐"}
{"content": "多可爱的故事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "黑猫为什么不睡吖。", "marks": "力荐"}
{"content": "同上", "marks": "力荐"}
{"content": "看我曾经多文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得写啥了", "marks": "还行"}
{"content": "5", "marks": "还行"}
{"content": "这本和《葵花走失在1980》是一样的！", "marks": "还行"}
{"content": "打湿了的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候她的bo比小说好懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的年纪再看什么不死的爱情的确是好笑的", "marks": "还行"}
{"content": "她依然那麽美好~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "就是<<十爱>>+<<红鞋>>.......", "marks": "推荐"}
{"content": "萌芽的那些年", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "2007-07-19", "marks": "较差"}
{"content": "葵花走失在1890", "marks": "推荐"}
{"content": "初中系列", "marks": "还行"}
{"content": "最爱《桃花救赎》，里面的男主角就是我的理想型啊~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然的短篇很棒，这本里面是早期的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "那么多张悦然的短篇  我只记得霓路。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《葵花走失在1890》有什么不一样吗", "marks": "推荐"}
{"content": "全看过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说集。给我很多感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春走失在明明灭灭的疼痛里...", "marks": "还行"}
{"content": "外婆，我就要走了。跟他去远方。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的破了的脚\r\n用香水驱赶蚊虫", "marks": "还行"}
{"content": "好像在读安妮宝贝。看时郁闷上瘾，看后又觉百无聊赖。", "marks": "还行"}
{"content": "像童话", "marks": "还行"}
{"content": "看了之后很久，依稀记得里面有个叫小野的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候读过，那时候比较喜欢矫情的文字……印象最深就是这本书里有一篇叫痣爱，写的一个女的嘴巴上有颗痣，但是全篇包括标题全都写的是“痔”……这样真的没问题嘛", "marks": "还行"}
{"content": "忘了这书讲什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我路过你路过的路.\n白色棉布上的血迹,桃花的救赎.\n散落一地的珠链,和外婆的话语.", "marks": "推荐"}
{"content": " 看她的文字，有种在探险的味道。在她的文字里。我们进入了一个又一个陌生的国度。她的想象力总能让人惊奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这是我最喜欢的一本张悦然的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春~   我的一比就太淡然", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名奇妙的恐惧和神经质 那些日子或许灰暗的可怕 但是却透着某种中世纪淡淡血腥味的魔幻色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "\\(^o^)/~", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "就那样", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力创造文采！用壁虎、葵花等视角写作，堪称传神！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不知道去哪了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "0", "marks": "力荐"}
{"content": "这书里充满了怀揣理想的骚年，纯洁的小公主，颓废的外国女歌手，放着唱片的干净咖啡屋。以及迷惘、炽热、疼痛、尖锐、寂寞、冷淡之类的形容词。倒没觉得不好，只是我似乎已经过了读这个的年纪。。。╯_╰奈何啊奈何～", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的文字使你永远无法安静 它就像一个黑色的诅咒，让赤道，划破了城市的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的张悦然并不能吸引我，嘿嘿。不过比如葵花走失在1890之类的短篇小说我很喜欢呢。", "marks": "还行"}
{"content": "明天出版社", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不记得何时何地的悲伤，只留下想起仍旧痛的回忆---这就是张悦然的书给我的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "我买的第一本书。散文。怎么说呢，看这本书时我上初二，觉得此书太晦涩，一丁点都看不懂。通过此书了解了Tori Amos。", "marks": "还行"}
{"content": "回头看那时候的自己，是很想上前去好好抱一抱的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去。多次想放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经,不过是曾经。可能已经远去。回头再看的时候,心中的感慨,是与原来不同的。因此,这份感慨同样值得珍藏。  \n在仍然纯净美好的故事后面,多了的感慨和总结,这本书的价值,了得！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看得我毛骨悚然，不知道为什么这个写作风格好诡异", "marks": "还行"}
{"content": "富养大的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然。为了这个名字，看了不少。恩。", "marks": "还行"}
{"content": "被这些疼痛文学包围的青春真的是认真深情而且可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "评了三次都没评上\n豆瓣太令我失望了\n无语", "marks": "推荐"}
{"content": "执笔，在时光深处刻下记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎在痛苦中长大的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "如今，中国作家中唯一看完过，个人目前所有的书的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "卡其，黑猫，散落一地的手链，KENZO香水。虽然这本书还是在我读高二时候看的，可对书中的这些事物仍记忆犹新。高频率的出现让我对这本书读完之后实在难以再有再读一次的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经的我们那么渴望被爱。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个盛夏，遇到了它。\n眼前是一片黄色的海洋，向日葵灿烂的盛开着。\n绚烂的，似乎从不存在。\n那一刻，发现自己走失了，走失在……", "marks": "力荐"}
{"content": "是 仍是 依然是 永遠是 ...", "marks": "推荐"}
{"content": "拼在一起的书。。小失望", "marks": "较差"}
{"content": "少女的悲与伤，敏感而坚强", "marks": "推荐"}
{"content": "~", "marks": "推荐"}
{"content": "看書的順序有別其他。先翻到最後的三則後記開始讀 再一篇篇的讀囬去。這本書裡的短篇被我翻來覆去閱讀的次數已經讓我懶得去一一計算。我記得每一個故事的主角 我甚至能把他們的對白一一背誦下來。祢寫《十愛》的時候不過二十一歲 你坐在麗江的小酒吧抽煙 而多少跳躍不羈的愛和情感都在遙遠的城市被生生的摁在了冰冷的紙上。而現在 我終於來到了我的二十一歲。我站在我的二十一歲麵前 但卻始終覺得應該昰兩個人站在這裡。我喜歡了祢七年 馬上就要八年了。我仍然會像十二歲時一樣 手舞足蹈的告訴別人 祢昰我最愛的作家 沒有國內沒有80後沒有女作家之類的前贅 沒有之一。這麽多年來 我看了很多很多的書 但卻再也沒有能遇到任何一個比祢更優秀的作家。也許遇到過 再也不會有人能帶我回憶和領略那些孤獨而平凡的少年時光。我說 再也不會有。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较意思流", "marks": "推荐"}
{"content": "这系列都挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个MS颜色有色差啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前看的 内容忘了 只记得张挺有才气", "marks": "推荐"}
{"content": "疼~~", "marks": "推荐"}
{"content": "那么妖艳的性", "marks": "力荐"}
{"content": "是最初blogcn的博客名", "marks": "推荐"}
{"content": "昼夜交替。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很爱她的文，她的短篇里有很多奇特的想法，或许是因为我已一年未读杂志上的短篇所以现在突然发现短篇小说很难满足我，总觉得篇幅的限制使得情节无法展开，总也不能尽兴，还是期待她的长篇吧，我想她应该先放下鲤去写长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "都是以前的短篇，重新组合的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "   那些爱像藏压岁钱一样....不记得在哪里啦.", "marks": "还行"}
{"content": "说实话这一版的封面实在没吸引力。- -b", "marks": "还行"}
{"content": "在现实生活中，我们有着太多的牵绊和身不由己", "marks": "推荐"}
{"content": "买了之后才发现\r\n其实它就是<十愛>", "marks": "推荐"}
{"content": "我也喜欢小白骨精的故事。为爱置之死地而后生，我一直在想为什么里面有几篇文章是写有弑父情结的，难道潜意识中，姑娘们都觉得父亲是最伟大也是最可怕的存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "-\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "右手能干的事有很多", "marks": "推荐"}
{"content": "又是小巧而古怪的故事，嘿嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后有隐隐的不安", "marks": "推荐"}
{"content": "少年时代最爱的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“船”里BONNIE这个英文名", "marks": "推荐"}
{"content": "书的后半部故事比前面的写的好。不再那么神经质，语言也没那么拖沓了。\r\n\r\n但每个故事都那么悲凉（甚至有点变态），让我为不具有辨识能力的学生读者捏一把冷汗。", "marks": "还行"}
{"content": "鼻子上的珍妮花。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞的人们都已长眠山下。", "marks": "还行"}
{"content": "大学时代曾因读到张悦然的#十爱#而激动得难以自已，现在读#昼若夜房间#，前面的10篇都来自#十爱#，却觉得主人公都那么得神经质，千篇一律审美疲劳了，重读了几篇再也无法继续。或许，我真的长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "书 丢了", "marks": "力荐"}
{"content": "这些那些", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢悦然的短片，有力，余音绕梁", "marks": "力荐"}
{"content": "可能不错，但我读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "书到手了之后发现右上角的小花是一群小孩，顿生一种反感与失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春的疼痛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，不过会纳闷", "marks": "推荐"}
{"content": "题目吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本张悦然的小说。发现她喜欢用比喻，但是并不是很擅长，少有的几个用的不错，其他的就有点妨碍阅读了。而且读她的书总感觉缺点什么东西，不能全身心的融入，没有酣畅淋漓之感。毕竟是早期的作品，还是稍显稚嫩了些。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美，只是记不得了。", "marks": "还行"}
{"content": "“那爱被我像童年的压岁钱一样藏了又藏，直到最后再也想起来放在哪里”就是这句话买了这本书。\r\n多让心心疼的话，曾经的在乎被自己的珍爱的方式丢掉了，除了酸楚的无奈还剩下什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "神经质姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗的故事，却欲罢不能", "marks": "推荐"}
{"content": "小说", "marks": "推荐"}
{"content": "可以算一位偏执的童话作者吧", "marks": "还行"}
{"content": "我戒不掉了~被她华丽的字字吓呆掉~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《吉诺的木马》。", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前的悦然，文笔没有如今老练，叙事掌控能力略弱，但笔尖那抹青涩忧郁却很令人怀念。", "marks": "还行"}
{"content": "很享受", "marks": "力荐"}
{"content": "迟了十年读这本书，通篇大量的幻想和独白，可谓骇人。", "marks": "较差"}
{"content": "我印象最深的一个故事是什么右手什么的", "marks": "还行"}
{"content": "蛮喜欢张悦然主编的鲤，因此也打算试着看下她的小说，看来这个第一次没有惊艳感了。", "marks": "还行"}
{"content": "多奇怪啊。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢那篇宿水城的鬼事，以及昼若夜房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢书里的氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "没感觉了。。", "marks": "较差"}
{"content": "现在看来，如果当初开始阅读中国现代小说时就接触这类不成熟的一夜成名的肤浅作家的书，后果便是以前所累积的鉴赏水平和灵气会被腐蚀掉一小部分。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然早期的文章了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个嫁给文学的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些小故事，十个爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "她在零七年看完它的時候 對我說 她一點都不喜歡她。但我這些年卻一點一點被她吸引 應該是現在的她。所以這本遙遠時間的作品 灰塵太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些故事高中的时代读过,依稀记得一点..最近又想重温了", "marks": "推荐"}
{"content": "诡异", "marks": "还行"}
{"content": "瘠薄", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我是不敢一下子看完的 太压抑了 那种超然的无私的爱与奉献 那种变态的自私与无止尽的索取 一切一切都与生命攸关 让人沉重却又忍不住继续陪她一道 为爱交付一切", "marks": "推荐"}
{"content": "昼若夜房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三一中。根本不懂", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "还是挺有灵气的，看多了就不怎爱看了", "marks": "推荐"}
{"content": "非一般喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "566+", "marks": "还行"}
{"content": "真毁灭", "marks": "推荐"}
{"content": "买来才发现和十爱其实大致一样 悲伤死了。", "marks": "还行"}
{"content": "真本短篇小说集堪比中国版的《最初的爱情，最后的仪式》", "marks": "力荐"}
{"content": "对对对对对我家还有，总觉得阴森森的啊……但是微妙的很好看", "marks": "还行"}
{"content": "小说集", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好阴暗", "marks": "推荐"}
{"content": "夜与黑和我独处的房间", "marks": "力荐"}
{"content": " 小四也有一个昼若夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字起得不错", "marks": "还行"}
{"content": "2009-07-10", "marks": "还行"}
{"content": "小时候看这个快被吓死了。。丫的", "marks": "还行"}
{"content": "和她其它的感觉一样，残忍，不真实，却也不痛……没有全灰的人……", "marks": "还行"}
{"content": "买回来才发现和《十爱》的内容居然一模一样，版本不同而以。", "marks": "还行"}
{"content": "慎得慌", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我觉得有点恐怖并且没有营养 消遣都谈不上", "marks": "很差"}
{"content": "因为我看见你在读 为了显出我的渊博我收藏了 -____,-", "marks": "还行"}
{"content": "短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "好久以前读的了，印象不深了", "marks": "还行"}
{"content": "本来看文集，以为是散文，结果是短篇小说集。减了大半的兴趣，又因先读后记看到张悦然大大方方地爱着小说，晃了起来。一些梦话，还行。", "marks": "还行"}
{"content": "只记得小白骨精把自己的骨头都给丈夫做竖琴了。奇异的想象。书还在，估计不会再去翻了。", "marks": "还行"}
{"content": "华美笔触。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的短篇都很棒，这本里面的短篇故事大部分就是初版的《十爱》的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然的故事也总是很特别~", "marks": "推荐"}
{"content": "对白骨精的那个故事很是着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "那爱被我像童年的压岁钱一样藏了又藏，直到最后再也想不起来放在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "《十爱》里看过...有时间再看一遍...", "marks": "推荐"}
{"content": "支持校友。喜欢这样诡异的才华。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期叛逆么，有点说不上来。当你不敢做的事情被别人写出来，看看还是蛮爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以往的风格\r\n睡不着的时候看\r\n或是共同课的时候翻几下", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯嗯嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "在她的文字里   总会找到自己的阴暗面  ", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "张的书，我很喜欢，因为很喜欢她写的文字，很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "我告诉别人她的文字我觉得亲切，让我感觉到活着", "marks": "还行"}
{"content": "她的文字充满了很多极端的东西，能看出来是年轻人写的，不过难得的是她丰富的想象力和对文字的不断尝试，年轻就是好，一切皆有可能", "marks": "推荐"}
{"content": "愿梦不再醒来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "跳舞的人已长眠山下，小染，昼若夜房间，红鞋", "marks": "还行"}
{"content": "我的性启蒙==", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然一直都比较能写书，但看这本的时候我就无来由的烦躁，里面的男主也忒让人恼火了，小贱男、小贱女很多", "marks": "还行"}
{"content": "我发觉我喜欢上这个故事了，关乎记忆，关乎遗忘，面朝大海，春不再来。欣赏张悦然的笔触，细腻温婉，散发着淡淡的草木气息   ", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛，随着年龄的增长，越来越无法忍受这种屎尿装逼文了", "marks": "很差"}
{"content": "张悦然《誓鸟》，光明日报出版社，2006，评分：8.5/10。读这本长篇时我一直盼望快点翻到最后一页看看结局到底是怎样的，这是一个爱和记忆的梦，是一个海洋和贝壳的神话，情感丰沛，情节迷幻，竟有几分百年孤独的韵味。我想这是张悦然卖给我们的最好的梦了，她是一位优秀的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "对张悦然就没喜欢过。。。 她这次又用力过度了", "marks": "还行"}
{"content": "做足鳌头，但是不能吸引我。", "marks": "较差"}
{"content": "故事很糟糕，只有语言和情绪", "marks": "较差"}
{"content": "3个小时读完", "marks": "较差"}
{"content": "很空洞,看过就忘", "marks": "很差"}
{"content": "有段时间心情不好 正好在读这本书 同学问我 你是不是看它看得太过伤心了？高一时候的我不知道为什么 感觉受到了侮辱", "marks": "很差"}
{"content": "当时我觉得这是本很黄很黄的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5－－－看過忘記了，當時覺得超級一般。", "marks": "较差"}
{"content": "不是很好看，所以，我最后借给谁了，我就不care了", "marks": "还行"}
{"content": "虚构太硬", "marks": "还行"}
{"content": "又是两个傻姑娘。", "marks": "很差"}
{"content": "引自赛宁：在《誓鸟》的封底，印着这样一句话：记忆如此之美，值得灵魂为之粉身碎骨。也许，张悦然就是冲着这句话而编了一本小说也说不定，这类句子，读起来很酷，并且，貌似高深优美，很适合装帅摆酷，但是，除此之外，其实一无所有，这也正是这本情节上头重脚轻的小说给人的感觉。 ……敢情刚开始谈恋爱的小丫头都那样吧", "marks": "较差"}
{"content": "空洞的华丽辞藻，失却了纯真", "marks": "较差"}
{"content": "背了个沉重的名头，却深深地不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "记忆值得人为它粉身碎骨吗?", "marks": "还行"}
{"content": "悦悦的故事很好听。", "marks": "力荐"}
{"content": "读给君儿听过", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然这个小妖精没给我片刻喘口气的时间，！我爱这个小妖精！", "marks": "推荐"}
{"content": "绵长无力", "marks": "还行"}
{"content": "以及脚底厚实的血。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡了伱5年、馬上就要六年了。至少我現在還能找到伱、我滿足了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢张悦然的文字，喜欢她天马行空的想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "你妹", "marks": "很差"}
{"content": "当时读到小女孩在船上遭到暴行的时候，非常非常痛惜，还能记得张悦然用裂帛来形容，刺痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺宏大的，好在是撑起来了", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "经由口述般的描写与第三人称穿插，一段传奇人生如谜一样展开。失去记忆的人究竟是怎样的呢？张悦然用虚构的故事杜撰了些许真实的事迹。写法较之以往，略显平凡而又生涩。耗费时间做一件根本不存在的事情比较辛苦？还是这件事本就想被遗忘比较可悲？小说里春迟日复一日固执的找寻自己的记忆，搭上爱她的人，途径伤害了太多人和事。但若问她后悔过没有，想必答案是肯定的。谎言一件，说多了就很容易相信。好像说谎者也信誓旦旦，但搭上一辈子在旁人的眼光里到底还是矫情些。人到底是贱的，是可恨的，因为可恨和畏惧才能遗留下记忆，才有做梦的可能。恶心是恶心。可真实的人生就不荒诞不恶心了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "相当相当喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然的文字功底毋庸置疑。。。有时真怀疑她脑子里装的是神马东西嗷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来的张悦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽辞藻掩盖不了的虚无与浅薄，看完比较想吐", "marks": "很差"}
{"content": "过去的力量之所以那么强大，因为记忆缠绕着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "i love her", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然作品里最爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般了啊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是否是退化的标志？", "marks": "还行"}
{"content": "江郎才尽了？", "marks": "推荐"}
{"content": "看后很累，像经历了一场海啸。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的！", "marks": "推荐"}
{"content": "这故事就印在了脑海里。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎骨", "marks": "较差"}
{"content": "这是我喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅喜欢开头对那个女的描绘。当然，剧情也特别喜欢开头那段。书好厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个我没有小饭那么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "23岁写下如此故事 还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "非常失望，也可能是自己已经不太接受这种东西了。", "marks": "较差"}
{"content": "太疼了。\r\n感觉张悦然喜欢折磨笔下的人物，", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然此书文笔见长。比以前的作品更成熟了。*^_^*", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前的作品在构思上更用力.", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢她", "marks": "推荐"}
{"content": "跃然纸上。\r\n悦然纸上。\r\n悦然纸上。\r\n悦然跃然纸上。\r\n跃然悦然纸上。\r\n\r\n华丽而残酷的文笔。我看到另一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢贝壳里能够听到记忆的传说``还有`剔掉指甲以更好的倾听贝壳````", "marks": "推荐"}
{"content": "审美疲劳", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候很惊心动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的凌寒的 ", "marks": "较差"}
{"content": "记忆如此之美 值得灵魂为之粉身碎骨", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然显然无法成为我所喜欢的作家", "marks": "还行"}
{"content": "看到20%已经很给面子了，文字实在是矫揉造作", "marks": "较差"}
{"content": "不說什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前……这个女孩子是不是每天都在做梦……", "marks": "推荐"}
{"content": "文字如电影一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "太强悍的一本书了！看完后久久不能平静.\r\n现在把张悦然的所有书都买回来家", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆如此之美，值得灵魂为之粉身碎骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前的书，我买的前一天，她在中关村图书大厦签售，没赶上了说。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱极春迟那样清傲不羁的姿态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是觉得前面的铺陈太多，到后面的结尾有的收不住的感觉。在氛围的营造上还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "记得当时感觉特别好 很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "蜕变 却未成蝶", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前看过的 但是 已经完全不记得讲的什么了", "marks": "还行"}
{"content": "读的《收获》版。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始喜欢..", "marks": "力荐"}
{"content": "我一定会找个时间好好读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "太造作。", "marks": "还行"}
{"content": "我记不清结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完不知道说神马好，该说主题不够突出还是该说读完了感觉散，感觉没头没尾的，不过故事的设定，年代和环境很喜欢，还有那些微妙的比喻", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了三遍吧……很厚的小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "10.2", "marks": "还行"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "她那么潮湿", "marks": "推荐"}
{"content": "惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节都已经模糊  只有那份坚守还在", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有关文学的青春文学 ", "marks": "还行"}
{"content": "封皮太难看了", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然啊，你的书我越来越失望了，是我过了看你书的年纪还是？", "marks": "较差"}
{"content": "她转型期的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "今辰扬尘处 惜时为大海", "marks": "推荐"}
{"content": "海螺", "marks": "力荐"}
{"content": "\r\n\r\n这个女人不能不爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是送朋友的，在火车上读完，张悦然的小说最中意这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "不痴迷于文字的精巧，收敛放肆张开的思绪，这位80后的女作家，期待她更为成熟的作品", "marks": "还行"}
{"content": "记忆如此美好,值得灵魂为之粉身碎骨", "marks": "推荐"}
{"content": "又一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "\"记忆是每个人的瘾,每个人的毒药\"", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事的文笔风格是我喜欢的，是那种一读便静的下来的调子。但对于这个故事，只能得一个凑合评价。其实我没读完，但也没必要读完了。首先背景装饰很恢弘，的确够“成人”，但又似乎太过女性的狭隘。读了很多天，许是停停顿顿，总之读来没什么感触与滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只记得那个猫粪咖啡。悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张悦然的文字，不矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆如此美丽，值得灵魂为此粉身碎骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后写手当中个人最欣赏的一个", "marks": "推荐"}
{"content": "高三时女人买回来，第一时间被我看的，如今女人在帝都，那个让我帮忙保守秘密的女人，你想我了木有？", "marks": "还行"}
{"content": "伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然的文字，可以都到成熟的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "当回忆变成食粮,现实还剩下什么?", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在不敢想象自己瞎了之后的世界是多么漆黑，所以无比的佩服春迟，她是个太过勇敢的女子。只可惜一直被“爱人”欺骗，也许那正是支撑她活下去的理由罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "《樱桃之远》后不看张悦然，《誓鸟》后再看张悦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "太暴烈了……我佩服她的想象力和语言组织能力，但没办法的是，感觉不对。", "marks": "还行"}
{"content": "技巧圆熟 一时间竟无可指摘", "marks": "推荐"}
{"content": "有些魔幻的色彩，笔触细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了怎么回事了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "始终觉得她们之前的文更纯粹感人，也许是自己渐渐变得冷漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长，杂。不那么喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然看到一篇邦妮的文！    装帧真的好烂好烂。文章也大多数不咋的。", "marks": "还行"}
{"content": "d版......", "marks": "还行"}
{"content": "为什么只出了这一期。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然主编的一本文集~~最后不了了之了~~", "marks": "还行"}
{"content": "就对女星那段的感兴趣，装帧风格不错", "marks": "还行"}
{"content": "一页一页的大头贴恶心死了，神马东西。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我还是挺喜欢她年幼时不成熟的文字的，倒是现在，楞没见成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看不懂想要表达什么。", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间来讲，这部编集不错，冲着张悦然这三个字去的，大失所望", "marks": "还行"}
{"content": "真难看。", "marks": "很差"}
{"content": "优美读物", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然最好还是不要当主编，不要搞合集，就是乖乖地写自己的小说就好了嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "这其实是本盗版书 不过做得挺像那么回事 哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "好像不是悦然的？", "marks": "较差"}
{"content": "一九九三年的火烧云~", "marks": "还行"}
{"content": "终于看到好多青年作家的真容。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "其实感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "小短篇。独立的故事，唯美的，叛逆的，细腻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的手镯渐渐成为我身体的一部分，眼睛慢慢地生了锈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没见过比这个更花哨的图书了，如果没有写上张悦然的名字，我真会怀疑是少女读物。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的侏儒写的不错~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "确实不咋地~~", "marks": "较差"}
{"content": "S送的。。", "marks": "较差"}
{"content": "集子～", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼", "marks": "还行"}
{"content": "粗略的看了看。\r\n感觉里面的文章都良莠不齐。还有拼凑的嫌疑耶。\r\n无感就别发呀。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉每个故事都没有高潮。", "marks": "还行"}
{"content": "免疫了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "杂志书，很多熟悉的80后作家文章", "marks": "还行"}
{"content": "儿童不易", "marks": "较差"}
{"content": "有的文章角度很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "现在唯一有印象的是那篇《儿童不易》，侏儒的故事", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的书。有我喜欢的周嘉宁。不知道这位流浪歌手的情人，如今怎样了。很久没有看到她出书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了，不太记得鸟", "marks": "还行"}
{"content": "在省图看的，看得我晕头转向···", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不太記得了。很久之讀過的", "marks": "还行"}
{"content": "一去不返", "marks": "力荐"}
{"content": "现实，所以痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "说起来是类似萌芽之类的中长篇  ……\n可是看后就觉得   不过是 垃圾文章云云……", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "只是觉得她好敢写~~也许这样才能吸引所谓的读者吧", "marks": "还行"}
{"content": "0102年的萌芽是绝对经典的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢四喜 只推荐亲爱的小孩\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "年代有些久远而记不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑标题党。。", "marks": "还行"}
{"content": "飞砂 张梦石 和A King偶然聊到发现都很喜欢的文章。有关达利《表达爱慕之心的两块面包》和顾城《我是一个任性的孩子》。非，其实我是愿意的其实我是愿意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个星给张悦然四喜朱婧", "marks": "还行"}
{"content": "小小的小孩今天有没有哭\n是否朋友都已经离去\n留下了带不走的孤独\n漂亮的小孩今天有没有哭\n是否弄脏了美丽的衣服\n却找不到别人倾诉\n聪明的小孩今天有没有哭\n是否遗失了心爱的礼物\n在风中寻找从清晨到日暮", "marks": "推荐"}
{"content": "当时很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "走过倔强的年少时光", "marks": "还行"}
{"content": "高中时因为喜欢的男孩子，开始读萌芽。喜欢四喜，苏德。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然都读过！都是萌芽小说家族的小说。不看萌芽已经好多年了，但是每每在报刊亭看到，总会多看几眼，就好像在回味那时候的青春。\r\n亲爱的小孩是最爱，每次看都要哭的。", "marks": "还行"}
{"content": "又是因着四喜", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢四喜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文集记得也看过", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，看不下去。。。", "marks": "较差"}
{"content": "2008.05.16 16:48:02 ", "marks": "推荐"}
{"content": "11年前看过的书 亲爱的小孩这篇 印象深刻 至今难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "全书基本看点集中在第一篇，其他的小短篇都不尽如人意、", "marks": "还行"}
{"content": "十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本是80後的集子 萌芽書系", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期一直看萌芽的", "marks": "还行"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "明珠~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢四喜还有朱婧", "marks": "力荐"}
{"content": "只喜欢亲爱的小孩这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的一部小说了，我说《亲爱的小孩》，成长中不可忘记的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着悦然去得", "marks": "还行"}
{"content": "合集", "marks": "还行"}
{"content": "第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我只推荐里面刘枫写的《奶茶店的流浪》，多美美好的青春小说。其他的都在矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "有一篇毁在里边，当初喜欢的不得了", "marks": "还行"}
{"content": "虽说葵花走失在1980是我看她的第一篇作品，但不得不说奶茶店的流浪更合我意，当年在萌芽上看了遍记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "【小学】匆匆太匆匆，几度夕阳红，心有千千结，窗外剪剪风。", "marks": "很差"}
{"content": "里面有几篇很喜欢的，对标题十分无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的第一部她的作品，当年在萌芽上看的连载，那个时候还不知道谁是张悦然呢，只知道，什么酸读什么。", "marks": "还行"}
{"content": "80后的散文，不仅仅只有忧伤~", "marks": "力荐"}
{"content": "居然找到这本书。中学时候不知该看什么书好，一个劲地往图书馆借打上新概念标签的书。", "marks": "还行"}
{"content": "v", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这篇文章和这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "当初到底是什么心情驱使我买下这本书的，缺心眼么！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然留了很多年", "marks": "很差"}
{"content": "爱", "marks": "推荐"}
{"content": "买来收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么", "marks": "还行"}
{"content": "嗯嗯.", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了读最后一篇", "marks": "还行"}
{"content": "很浮躁", "marks": "很差"}
{"content": "这明明是一本杂志，创刊号，好像没有出第二期", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "05年的书，可惜没在05年时看到，", "marks": "推荐"}
{"content": "就记得里面有一篇《小婊子》", "marks": "还行"}
{"content": "又一本不了了之的张小姐主编的文集~~", "marks": "较差"}
{"content": "图片和版式设计还是挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "小先锋", "marks": "力荐"}
{"content": "一些故事，一些奢靡，一些态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然×春树×木子美 米米七月", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "没有《岛》那么“纯”", "marks": "推荐"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "个人 很喜欢 虽然这书一直掉页。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面那个什么米米七月的小婊子 哥真的是吐槽无力了 咋个这么JBNC 后面实在是看不下切了 就快速翻阅 无意中还看到了狠狠这种词语 尼玛太非了好么 心在想张悦然肿么会出这么脑残的杂志 后面看到论坛里说这本是盗版 尼玛原来是盗版啊！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "貌似只是冠上春树和张的名字卖的盗版书，但其间的故事印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二颗星给小婊子的。", "marks": "较差"}
{"content": "那些年，大家都开始出这种不伦不类的杂志", "marks": "很差"}
{"content": "不可理喻的无数排版方式和错病字词句，有可能是炫耀一种对传统的挑战吧。", "marks": "较差"}
{"content": "现在依旧记得当年看这本书时的欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "我們圖書館怎么會有這個？還放我桌上了？？", "marks": "很差"}
{"content": "我竟然看过（在书店看完的……）", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个小短篇不错，其中《小婊子》那篇怎么看怎么像长沙的一姐们写的，可是无从证实，郁闷。那种青春和自己的雷同，压抑着残酷着。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一本，后来发现没有再出了。\r\n那是潮流杂志发行的第一本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很迷幻的感觉 借给我朋友看 她说没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "80年最后一天出生的我，更钟情捌零两字。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "妖", "marks": "还行"}
{"content": "像小时候的画画书", "marks": "还行"}
{"content": "我非常喜欢里面一篇文章，内容有点晦涩~说了什么以后生个女儿出来长大了勾引你~", "marks": "力荐"}
{"content": "画面的暖色如阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候看的吧 到现在黑猫不睡的细节依然记得", "marks": "力荐"}
{"content": "少女的幻想", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思的说，她是我高中学姐......出了她这么个作家，我这么个败类", "marks": "还行"}
{"content": "插图还可以", "marks": "还行"}
{"content": "总觉着跃然这本书写的最好。之后写的书都过于残酷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "　张悦然的想象力是惊人的。在少女执著的梦和悲剧意识双重构筑的基座上，想象力将故事弹开，火花一样闪耀着它们迷幻的光。想象力在她有限的实际经验的辅佐下，结下美妙的情节和细节花朵……\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是张悦然蛮好的开始啊，可惜非要走病态青春道路又木有反思人生，何必呢", "marks": "推荐"}
{"content": "文森特·梵高", "marks": "力荐"}
{"content": "其实张悦然在那群80后中间已经算不错的了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "墨墨……", "marks": "力荐"}
{"content": "痛的延续...", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 插画还成", "marks": "还行"}
{"content": "她的书，每一本都有读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候她的组词功力真是强啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢葵和猫", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我读过的不是这个版本 不过不知道为什么一直记得那天和徐小宇去书店的情景", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的唯一一本", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢一篇，毁，让我们相爱，否则死。", "marks": "还行"}
{"content": "一去不复返的高中岁月", "marks": "推荐"}
{"content": "梵高先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个男人眼中杏色的忧伤。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候", "marks": "还行"}
{"content": "看过", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候可喜欢这个葵花走失在1890了...当年我真非主流啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然还是短篇比较适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是那样的文字", "marks": "还行"}
{"content": "虽然也是旧字配画，但这个字不错", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小忧伤时最爱的散文之一", "marks": "推荐"}
{"content": "老大的书至今还在我的书柜里", "marks": "还行"}
{"content": "无语了\n", "marks": "较差"}
{"content": "黑猫不睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期作品，良莠不齐", "marks": "较差"}
{"content": "青春的回忆 带着抹不去的疼痛", "marks": "推荐"}
{"content": "反正后来是喜欢黑猫了。只是喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "青春纪念", "marks": "还行"}
{"content": "黑猫不睡也是我大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "情节很空洞，语言是很有个性，但是没有灵魂．", "marks": "较差"}
{"content": "短片，所以看起来没有什么感觉", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初看完是满心震撼的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我很害怕张悦然文字的沉重。", "marks": "推荐"}
{"content": "画向日葵的梵高", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢止于此始", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的青春伤痛文学。。。。但是，哪来那么多伤痛哦。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "写梵高的 说实话 我觉得太冗长秥腻", "marks": "还行"}
{"content": "小故事集子", "marks": "还行"}
{"content": "我的青春脑残事= =", "marks": "还行"}
{"content": "应该是Cathy寄给我的。她说《十爱》丢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎遗忘   过去曾一度很喜欢，过去，曾，一度，都是很伤感的词汇", "marks": "还行"}
{"content": "听了黑猫不睡的广播剧 找来书看 有意思", "marks": "还行"}
{"content": "那时候第一本书就是黑猫不睡", "marks": "力荐"}
{"content": "another edition.and why?", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢黑猫不睡，喜欢绵绵这个名字", "marks": "还行"}
{"content": "黑猫还不睡～", "marks": "力荐"}
{"content": "乖~ 墨墨", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢<黑猫不睡>", "marks": "推荐"}
{"content": "为黑猫不睡打5分。", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的作品\r\n很不错\r\n最喜欢葵花走失", "marks": "力荐"}
{"content": "可歌可泣的青春", "marks": "还行"}
{"content": "黑猫不睡，凉凉的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "2009-07-02", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩时代 ", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经流下眼泪。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时看萌芽很喜欢张悦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "旧爱", "marks": "推荐"}
{"content": "黑猫不睡，那时候才第几届啊，真是灵气逼人，像坏坏的周迅", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的张悦然小说", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候张悦然给人的感觉还是很惊艳的", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始  看的张悦然 的 就是 这两个  \r\n很喜欢    后来 看 她 写的别的  就觉得 没意思了\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小趣味 里面", "marks": "还行"}
{"content": "葵花有另外一个美丽的名字，望日莲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本张悦然的书，当时印象还蛮深刻的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都爱vincent。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些年，我们一起读过的青春小说。她沿着铁轨一步一步走，以为这样就可以走到未来遇到美好", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候读的一本，当时很喜欢，很细腻的情感和小幻想，犹记得里面一句挺有意思的话：太阳小巧地别在山坡的肩膀上。ps：我打的五分是对于初一小孩子的，不是你呦~", "marks": "力荐"}
{"content": "那个年代的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "令我惊奇的不是故事,不是文章架构,而是悦然的语言才华.她的文字,能给我极强的视觉感受,就像电影,甚至超出电影.她的语言是活的,充满生命激情的,会跳舞的,就像文森特的向日葵一样,要跳将出来,随时准备给你惊喜.", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "黑猫不睡", "marks": "力荐"}
{"content": "很美", "marks": "推荐"}
{"content": "哥喜欢黑猫不睡", "marks": "推荐"}
{"content": "需在适合的年龄看。", "marks": "较差"}
{"content": "一本于我很有意义的书", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "其实已经忘记了到底在讲什么", "marks": "推荐"}
{"content": "变态美。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的脑海里总是出现那个独孤的黑猫，还有抱着黑猫的悲凉小孩，黑猫真是是不幸的吗？<好不好至少印象深刻，当初还把这写成作文了备受好评哈哈- -", "marks": "推荐"}
{"content": "越加妖艳的张悦然。", "marks": "还行"}
{"content": "黑猫不睡", "marks": "推荐"}
{"content": "黑猫不睡", "marks": "力荐"}
{"content": "梵高的《向日葵》改编而成", "marks": "还行"}
{"content": "当年爱到不行的书，看了好多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "来爱黑猫不睡。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情节完全不记得了。高中的时候读的，难过死了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢........", "marks": "力荐"}
{"content": "因为她 我记住了 和我一个星座的男子 \r\n梵高 迷失于1890", "marks": "还行"}
{"content": "当年，都爱这样残酷的故事，以为生活必要挣得鱼死网破，才够壮烈。长大了，才知道，最难的，其实是好好活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，太用力的写作，反而让人不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "真是固执的悲剧主义者。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情的让人恶心。羞于承认我读过之一", "marks": "较差"}
{"content": "做作廉价的叙事能力，难以想象这竟然是80后女作家的作品。文字里都是陈腐又不合时宜的气息，好像一个网文写手在认真的雕琢着过时的港台三流言情小说。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢张悦然 写的东西。感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是为了减肥而读的，情节等方面不予置评", "marks": "还行"}
{"content": "各种女写手 傻傻分不清楚", "marks": "还行"}
{"content": "还是略显稚嫩的笔吻.", "marks": "推荐"}
{"content": "你说，这本书很好，我笑笑。后来，和它相逢，你已离开。青春走远。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡借给我的，所以看得很快（也只是相对看自己的书）。\r\n故事很曲折，笔触很细腻，有些拖沓，但是看起来都很熟悉。\r\n变漂亮的高中生活，对我是很大的激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "张目前为止最好的一本书.", "marks": "还行"}
{"content": "上课读的时候狂哭不止", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然说“我常常陷于无爱的恐慌中”。 我现在很慌，心口喏喏的跳，呼吸紧促，眼泪无助的淌。\r\n这是我读张悦然的第一本书。然后就爱上了", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得喜欢的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "当时特喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "再读，想从女性主义角度解读。不一样的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直好得不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然确实有才", "marks": "推荐"}
{"content": "有些忘了内容，只记得当时的自己很小很小。这里算是追忆似水年华吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一星我也不想给…傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "那时候觉得多好看的书啊，现在倒淡了。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的一部张悦然的小说~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的人都死了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了，良辰美景", "marks": "力荐"}
{"content": "這本不錯", "marks": "力荐"}
{"content": "和小卓的爱情,看得心痛到绞疼", "marks": "力荐"}
{"content": "都死了", "marks": "推荐"}
{"content": "三年后重读……", "marks": "推荐"}
{"content": "某些桥段很是刺痛。虽然最后两章情节略有点“用力过猛”了，但不失为一本好的成长小说。（啊竟然一直没看过她的长篇……）", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一读过的她的书，什么都不记得。今日想起只是因为某人给我看了他家水仙花的照片。相遇是某种贫瘠，还硬是要开出繁盛的花。所以么，我一直说，水仙是个隐喻。", "marks": "还行"}
{"content": "小卓。小卓。来。拥抱我。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中的信条，哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然真心不是我的菜……", "marks": "较差"}
{"content": "水仙已乘鲤鱼去，一夜芙蕖红泪多。相隔四年，重读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "你真想得出。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最没有颜色的日子里读过。幸福是生生不息，难以触及的远。", "marks": "推荐"}
{"content": "一夜芙蕖 紅淚多。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对比较喜欢《樱桃之远》和《逝鸟》。", "marks": "还行"}
{"content": "５分是青春记忆　　还有那些暴食催吐的描写　大概小悦也这样过.　不然怎么描写的这么真切　不管是行为还是心理上.", "marks": "力荐"}
{"content": "属于青春的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "没好好看...", "marks": "还行"}
{"content": "一本张悦然的代表作。算是给青春和梦想画上了句点。没有预想的好看，但也正因了这未达到预期的不完美而留下印象。在对故事本身精彩程度的铺设上，张的功力永远不容小窥。更不用提那些华美语句雕琢下的浮生百态。读的书越多，越深知：一个精彩的故事在写下的过程里，其实不该掺杂太多自己的情绪。而好的小说，又不要太拘泥笔者的个人意愿。当开头展出，人物拱上台后，他们的命理就已经被决定。看到了早期作家的影子，但很稀薄，不会影响整个故事的整体性。不少真切的情感与之境遇使人落泪。故事最终自然会落入俗套，而像尘埃一般飘下。“璟”的所作所为，处于第一人称虚实的转换，也全无为何。后记所说“着了迷”倒不如是“上了瘾”好在之后她做好有关上瘾的阐述。人会在同一时段里感到不同的怅然若失。比之不足处，会心生希望。时间游离，最终压平过往。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看.", "marks": "力荐"}
{"content": "被关禁闭时看的没收书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱Karma.", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的，别总说人家是80后", "marks": "推荐"}
{"content": "今天我又梦见鲤鱼了。妈妈说，这是吉兆。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很难过的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "吐", "marks": "还行"}
{"content": "和她以前的风格一样,结局都一样惨", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一部读完后不知道说什么的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "永不能忘怀的蔷薇花", "marks": "力荐"}
{"content": "老他妈捧自己臭脚，有完没完？！", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要去翻你初高中时期想看但没看的书。不知真是过了年纪还是怎样。内容太假，又矫揉造作的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出这是一本情感饱满但是面容苍白的小说，缺少生活体验，爱和恨都显得幼稚和天真。描写主人公童年时代还好，到后面就变成了乏味的言情小说。张悦然试着用清冷的文笔讲一个悲伤的故事，但并不成功，言语苍白，情感飘浮，思想游离，一个有着优越生活的女孩去写一段现实的残酷故事，不免有点有心无力。还是给三星吧，实际上只值2颗星星。", "marks": "还行"}
{"content": "李商隐的诗 继续悲情", "marks": "力荐"}
{"content": "像看言情小说一样.", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢。。看之前纯为了打发时间，不过一个上午还是让我看到一些跃然积极的地方。她嫉妒但是反思，她物质但不沉迷。就这么着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒> <", "marks": "力荐"}
{"content": "他也叫小卓", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不好看。", "marks": "很差"}
{"content": " 悦然 说的一句话，时间刷的一下就过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候看过的书  过去很久  不过还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过最动心的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "张比较合我胃口的书。而且能看到进步", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半....就腻了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书～", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力丰富的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太矫情", "marks": "较差"}
{"content": "鼓起第N次劲第一次看完学姐的小说，看完了之后打算再也不看学姐的小说了", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌小卓，他让璟那样的痛苦。他是璟的希望但是他却让璟一再的失望。他还留下了那样多的把柄让小颜在他死去之后可以伤害并刺伤璟。不过最终璟还是活了下来，活下来就有希望得到幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，就是好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "标题控= = 胡兰成那么不可爱的人就只有这么一句可爱的话", "marks": "还行"}
{"content": "一直好喜歡的書 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小璟", "marks": "力荐"}
{"content": "除了开头，其他的句子我都喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "极少数看的呜呜直哭的书", "marks": "推荐"}
{"content": "为了悲伤而悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "看书，看自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合一下可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "基本不记得都写了些啥", "marks": "还行"}
{"content": "这本值得看，", "marks": "推荐"}
{"content": "有些情节流于凡俗了，很可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的为数不多的盗版书,,,,,", "marks": "推荐"}
{"content": "中段開始有點刻意了", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般,有点张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "唯一一份走到哪里都要装在书包深处的疼痛...", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的一本~", "marks": "力荐"}
{"content": "上大学时看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "少女读物嘛。就是这种。", "marks": "较差"}
{"content": "那个时候我们疯狂阅读的青春小说~大概这是张悦然让偶最接受和喜欢的一本小说了~", "marks": "推荐"}
{"content": "個人認爲是張悅然寫的最好的一本書。", "marks": "还行"}
{"content": "在下雨天窝在被窝里看的。压抑。", "marks": "力荐"}
{"content": "重復與領悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉好二逼啊。死来死去的。", "marks": "很差"}
{"content": "背包里的死猫", "marks": "推荐"}
{"content": "间歇性厌食暴食症，这个症状还真多见~但是书写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的小说~", "marks": "还行"}
{"content": "我爱那水仙`11月的水仙`", "marks": "推荐"}
{"content": "抵达何其艰涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假计划", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "高中哪年读的。我也得过暴食症。初中一次。大学一次。", "marks": "还行"}
{"content": "6,7年前读它，伴我走进混乱的青春期", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分简直看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说文字已经相当做作了。但是故事还是让我哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然的文字好细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "「飞机上，沉和紧紧地搂着璟，听见璟轻轻地探出头来，用虚弱的声音说：很多年前你答应带我去旅行，终于实现了。」 只是在想，当璟在很多年后再看见丽江那间酒吧的本子上自己曾经写下的「良辰好景」四个字，又会是怎样的心情呢……", "marks": "力荐"}
{"content": "虐", "marks": "推荐"}
{"content": "张的文有时候读起来有点累。比如这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "比她其他的书可看性强。没那么矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "跟以往看的小说有很大的差别．", "marks": "力荐"}
{"content": "水仙已乘鲤鱼去,一夜芙蕖红泪多", "marks": "力荐"}
{"content": "轮回~很简单的道理,关于生命", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "水一样", "marks": "力荐"}
{"content": "有点黑暗，当年觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "我永远也做不到璟那样的坚强 但我总需要她那样的一个榜样来鞭策自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =读着读着读出了一丝神经质= =", "marks": "还行"}
{"content": "有很长时间都很喜欢，很灰暗但是很有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。昨晚看 就一直很压抑的情绪。哭，觉得璟胖胖的。讨人厌像自己一样。璟后来变瘦了，像是真的一样。自己也可以。给你发短信。你打了电话。说了一些话，我什么都不敢信。又什么都信。我想我都不了解。今天早上 眼睛肿了。有一点发烧。就这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得傻。\r\n太老的桥段。\r\n而且。劣质的插图多。排版空洞。\r\n有骗钱之嫌。十分之不厚道。", "marks": "很差"}
{"content": "太过“这个杀手不太冷”了，呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "文字不舒心", "marks": "较差"}
{"content": "觉得是模仿这个杀手不太冷", "marks": "推荐"}
{"content": "好可怕。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "让我想起了素文。", "marks": "力荐"}
{"content": "小短篇，仍是阴暗。", "marks": "还行"}
{"content": "6年前送給小A的禮物。悅然的記號筆簽名。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了...", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名其妙的一本鸟书", "marks": "很差"}
{"content": "女孩。女孩。脚踝染血。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么去定义这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个很诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命的结局．", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀手不太冷", "marks": "推荐"}
{"content": "怪异的女生,悲怆的故事", "marks": "还行"}
{"content": "拿着这本书度过好几遍 插花及内容都有些血腥 我想张悦然在那个时候仍是叛逆的 像是日本恐怖片 只是给了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "仿似leon", "marks": "推荐"}
{"content": "你以为自己是这个杀手不太冷的编剧么。。", "marks": "很差"}
{"content": "算不算伤害文学。疗伤系……不晓得。", "marks": "还行"}
{"content": "我当初还居然很喜欢…………年少……无知啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很残忍很特别的女人。。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦然的小说一直都比短篇小说要写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不冷不冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "图精致于文的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲述了一个杀手和一个女孩的纠葛。尽管这不是《这个杀手不太冷》。文笔华丽。", "marks": "还行"}
{"content": "对那段拔牙齿 毛骨悚然 记忆犹新。", "marks": "还行"}
{"content": "炒冷饭 从此以后觉得张悦然越来越意识流了", "marks": "较差"}
{"content": "我只记得插图好像还蛮好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直固执的觉得.这是一部恐怖小说.", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，悦然的文字．破碎的美", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很短，很惊悚，当这女孩面杀了女孩母亲的杀手爱上了女孩，可是，爱上了人的杀手又怎么继续存活？那个亲眼看着母亲被杀死却还能笑得很开心的女孩才是吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了亲吻 把 对方 牙齿 都拔掉。。真 恶心！！", "marks": "还行"}
{"content": "残忍的另类《这个杀手不太冷》", "marks": "力荐"}
{"content": "很想再看", "marks": "力荐"}
{"content": "那个杀手不太冷。那个女孩有点变态", "marks": "还行"}
{"content": "关于一个杀手和一个变态的小妖精", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢她的文字", "marks": "还行"}
{"content": "敢问姑娘，您贵庚?年轻人写这些东西不好，真的。", "marks": "很差"}
{"content": "青春读物嘛~~~", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得故事阴冷得过分,杀手和小女孩,喂,怎么这么耳熟呢", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢那个故事 虽然描写得过于仓促莽撞", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "初中可喜欢张悦然了！喜欢她的新概念陶！", "marks": "力荐"}
{"content": "很熟悉的某种情意结。", "marks": "还行"}
{"content": "略显故作姿态~", "marks": "还行"}
{"content": "高中对她的认识就是变态╮(╯_╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候我们疯狂阅读的青春小说~依旧觉得张悦然写这东西的时候心理肯定出现了阴暗的问题~", "marks": "还行"}
{"content": "很小的时候在书店读完的这本，那时我很喜欢这样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个是盗版么？", "marks": "较差"}
{"content": "这个杀手不太冷的翻版。", "marks": "还行"}
{"content": "╮(╯_╰)╭ \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "杀手和小女孩的故事。模仿电影故事情节痕迹较重。", "marks": "较差"}
{"content": "变态小姑娘和杀手的故事，整个故事，十分的是张的风格", "marks": "还行"}
{"content": "看看就行了，不推荐收藏。性价比不够高。", "marks": "还行"}
{"content": "简短的故事 到现在我只记得父亲死的时候的画面了", "marks": "还行"}
{"content": "记错了记错了，哎呀呀哎呀呀\r\n这部才是natalie portman\r\n人老——遗忘\r\n无知——混淆\r\n说的竟然是自己，无奈", "marks": "还行"}
{"content": "靠你娘的，改的跟狗屎一样", "marks": "较差"}
{"content": "果然小时候就爱这种虐爱系列诶~", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是翻写", "marks": "还行"}
{"content": "我对我自己说，不可以再沉溺在黑红色的残酷。然后，我转身，慢慢地离开你。", "marks": "还行"}
{"content": "雕刻的痕迹太重。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然不是她最好的作品。却是影响我最深的。", "marks": "力荐"}
{"content": "决绝而鲜艳的美……", "marks": "还行"}
{"content": "我对精致的红鞋情有独钟", "marks": "力荐"}
{"content": "这故事实在变态", "marks": "较差"}
{"content": "失败的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "曾经一度在故事里迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "血腥...", "marks": "力荐"}
{"content": "你看过那般的残忍和冷漠么 与你一般 与内心中另一个残酷的你一样", "marks": "推荐"}
{"content": "杀手和女孩的故事。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "另类，还不够淋漓尽致", "marks": "推荐"}
{"content": "这个小孩真厉害~", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙的故事。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "其實我一直喜愛書中的少女。有一種孤注一擲的篤定在。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧太繁琐，为了显得厚些才插那么多图咩= = 故事有点俗套，虽然作者很努力想要发展得不一样，可是结局在故事一开始就放在那了。", "marks": "较差"}
{"content": "做作", "marks": "较差"}
{"content": "想起了 另一个电影。", "marks": "还行"}
{"content": "同学说我一定喜欢看这种变态小说...我承认好了...", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合拍成一电影或短片呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖里透着一种亲切，喜欢这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "好变态- -\r\n让我想起她的[怪阿姨]", "marks": "推荐"}
{"content": "难以置信。", "marks": "还行"}
{"content": "吓到我了。。后来才知道有部电影在先。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点灰暗的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "已经不错。。但是出版社太烂了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "一直以为两人会发生什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "还中吧", "marks": "推荐"}
{"content": "高中同学借的，看着还成", "marks": "推荐"}
{"content": "红色始终是疼痛的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个女生都有一双红鞋的梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "当时还很嫩", "marks": "还行"}
{"content": "那小姑娘有点儿……", "marks": "还行"}
{"content": "不耐读，第一眼觉得蛮猛。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻的时候看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是好多年前。。初中的样子吧在网上看完的 在当时一片小清新当道的书中 瞬间就爱得不行了 不是人物的残忍 而是不顾一切的自我 抛下过去的决绝 正是当时我没有的 也是从那时开始 我才把自己解放", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是在模仿<<LOLITA>>", "marks": "较差"}
{"content": "值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "冰冷凄惨派", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然还是比小四安妮宝贝好了不少", "marks": "还行"}
{"content": "让人失望，很草率的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "太阴暗了", "marks": "还行"}
{"content": "这书失踪了  ", "marks": "力荐"}
{"content": "这时期的张悦然。太厉太伤。不苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "我就覺得這女的思想有問題。。", "marks": "较差"}
{"content": "太过刻意。偏于图片，依靠色彩烘托气氛使文字显得甚是浮躁和单薄，故事的可读性也被削弱。好在文字足够精美，可供把玩。", "marks": "还行"}
{"content": "残酷青春", "marks": "推荐"}
{"content": "10万字不到两小时就看完了，写的挺好的，虽然内容有点空洞。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "太过刻意 不明所以", "marks": "很差"}
{"content": "没有什么比绝望更恐怖，没有什么比无知还心寒", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有些老调。", "marks": "较差"}
{"content": "当年窝在新华书店一个下午，一口气读完，是多么的五味杂陈，惊心动魄。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种刺激却充满激情的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "骇人的Leon故事……", "marks": "还行"}
{"content": "疯狂的旋转。停止不了的 是爱？是恨？", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在还是觉得自己很牛，在书店站着一下午看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "滚！骗钱啊！", "marks": "较差"}
{"content": "没意思……", "marks": "较差"}
{"content": "过于血腥和绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只能三星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "那只是因为，我一直信任你。", "marks": "推荐"}
{"content": "那种感觉依旧触目惊心 少女的眼神", "marks": "推荐"}
{"content": "诡艳。", "marks": "还行"}
{"content": "故事简单到无聊，有赚读者钱的嫌疑", "marks": "较差"}
{"content": "够残忍，我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事内容有点儿变态，书的文字没有多少，插画一堆，纯粹为了赚钱", "marks": "还行"}
{"content": "红鞋。\r\n\r\n踏 破 。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存使命在幼年便打好了烙印，被弃使其选择以淡漠冷血的方式度过一生。如果他者正是映照彼此的明镜，忏悔和指引都将是自己的坟墓..", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是这个杀手不太冷的翻版。语言还好，主要是故事让我挺迷恋的。", "marks": "推荐"}
{"content": "会想到杀手莱昂", "marks": "还行"}
{"content": "有点变态XD", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書叫十愛 這本書我讀了近十年。我記得有一次夢見悅然出了趟遠門囬來 她問我在幹甚麼。我說 在讀伱寫的書啊。我想你的時候 就會一直讀你的書。她笑著抱抱我說 我不是在伱身邊了嗎? 我幾乎要哭出來了。那個擁抱那麽暖 簡直像是眞的一樣。", "marks": "力荐"}
{"content": "很无聊的小说，如果不是优美的语言，我实在不知道这本书好在哪里。", "marks": "较差"}
{"content": "好恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候被语文老师发现\r\n老师以为是言情小说……", "marks": "推荐"}
{"content": "十则奇妙的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "二进制。", "marks": "力荐"}
{"content": "10篇里没一篇我喜欢的，却比较喜欢后记。", "marks": "还行"}
{"content": "青春啊青春", "marks": "还行"}
{"content": "十个故事，十种态度，一个心情", "marks": "还行"}
{"content": "十个有关爱的故事，个个悲伤甚至变态。", "marks": "还行"}
{"content": "扒在书店看完的书之一", "marks": "还行"}
{"content": "昼若夜房间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么看完十个故事后觉得压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "和检阅一样，都是张的早期作品", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得她的短篇比长篇好", "marks": "还行"}
{"content": "我们爱的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "- - 鬼故事比较好", "marks": "还行"}
{"content": "有人说作家往往喜欢自己的第二本书。不知道悦悦怎么说。", "marks": "推荐"}
{"content": "她把那些我们曾经有过但是表达不出的东西用那么平静的话说了出来..", "marks": "还行"}
{"content": "当年文艺气息逼人", "marks": "推荐"}
{"content": "十個愛情故事，讀的懵懵懂懂。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "极端到歇斯底里的爱", "marks": "还行"}
{"content": "十段爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "萧条妖艳——吉诺的跳马", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书依稀有黑乙一的风范~", "marks": "推荐"}
{"content": "黄色书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "十个爱的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "锻炼心理承受力", "marks": "推荐"}
{"content": "10个爱情故事.", "marks": "还行"}
{"content": "有点 暴戾...对我来说", "marks": "较差"}
{"content": "记得里面那个关于白骨精的故事,喜欢这个女孩子恣肆的想象.", "marks": "还行"}
{"content": "封面满好的,台湾版的封面就没这个黑色的好看.", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "幻想。玩字儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑夜里诡异溃烂的爱之花", "marks": "力荐"}
{"content": "初高中的看过的 不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "封面比内容好看。", "marks": "还行"}
{"content": "真非主流……其中有3个故事我挺喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "破碎的痛", "marks": "还行"}
{"content": "十个残酷故事  关于爱  不关于爱情 ", "marks": "力荐"}
{"content": "思维好跳跃、晦涩，不过知道不是瞎写，仔细想能跟着一块儿跳，就是太累了。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得《小染》。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大二", "marks": "还行"}
{"content": "在班长的2#寝室，他睡在上面，我坐在下面。", "marks": "还行"}
{"content": "谁杀死了五月毁了一切！", "marks": "还行"}
{"content": "你的烂让我沉默了整个宇宙", "marks": "很差"}
{"content": "十个关于爱的故事", "marks": "还行"}
{"content": "哎哟，怎么这么傻逼的书我也看过", "marks": "很差"}
{"content": "旅途中的夜晚听着歌慢慢的读完，故事都比较压抑一些", "marks": "还行"}
{"content": "你们觉得这个封面怎样？", "marks": "力荐"}
{"content": "看张的第一本书 记得看过她的第一篇是黑猫不睡\r\n很喜欢结局 天意弄人", "marks": "推荐"}
{"content": "四年前我会给五星，四年后我会给一星。读书是与年纪有关的事情。血腥，颓废，为爱而亡，这类的爱情果然是合适少年强说愁的年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "一直不曾忘记 跳舞的人儿已长眠山下", "marks": "力荐"}
{"content": "它们会更加激烈一些，会有流血，撕破，折断，碾碎的声音。这是生猛的爱，动得那么厉害，像是一只你根本握不住的弹跳不止的脉搏，不知道该如何安慰，如何干息。", "marks": "推荐"}
{"content": "恐怖死了……印象里就记得那个把妈妈放在船里的那个了……超吓人！", "marks": "较差"}
{"content": "没有誓鸟好看。主题都比较灰暗，这个年纪对这种大概不太感兴趣了。而且也不认为写得很好", "marks": "还行"}
{"content": "悦然总是我最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "死了好多人啊……", "marks": "还行"}
{"content": "看她的书 完全是因为对郭小四的爱", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然作品里我比较不喜欢的一部。", "marks": "还行"}
{"content": "也许张悦然写的还不够好，但是至少没有人和她是一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "其实吧，我当年还挺喜欢这书..", "marks": "推荐"}
{"content": "十分诡异\r\n不做评论\r\n不欣赏", "marks": "较差"}
{"content": "十个爱情惊悚片", "marks": "推荐"}
{"content": "半部好书。", "marks": "较差"}
{"content": "有点玄 诡异是她的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "跳舞的人早已长眠山下。", "marks": "力荐"}
{"content": "不矫情不撕裂会死么", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢小染还有毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是很强的一本书，继《誓鸟》之后读的第二本张悦然的书", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "已读的数字不爽，于是找找看关键的读过的。这本应该是某天在图书馆的书架上看完的，印象还有，差印象，当时就觉得故事单薄，肤浅，结局莫名就来了，主要是不擅长收尾，怀疑是早期写的。", "marks": "较差"}
{"content": "好喜欢《跳舞的人们都已长眠山下》。。。其他都没感觉\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "病態的愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "sth about love", "marks": "推荐"}
{"content": "无爱无爱", "marks": "还行"}
{"content": "才女关于十个爱的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越低郁 总在把自己弄的疼痛 不愿再看了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的!", "marks": "推荐"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "当他说分手后.这本书被我从五楼丢下去", "marks": "力荐"}
{"content": "十个关于爱的故事。。。耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "- - 完全是来赚钱的", "marks": "还行"}
{"content": "谁杀死了五月", "marks": "还行"}
{"content": "吃饱了撑的", "marks": "较差"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "写给令我废寝忘食的爱.", "marks": "推荐"}
{"content": "十个故事,一种爱", "marks": "还行"}
{"content": "我爱这十爱 跳舞的人们都长眠在山下，还有竖琴，白骨精", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱她的文字和故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然 哎~~", "marks": "还行"}
{"content": "十种爱\r\n女孩成了杀手，像是natalie portman", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完却没留下什么", "marks": "还行"}
{"content": "有的还蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "二进制.", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇故事都是青春和爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "沿袭了悦然的一贯风格。但文字过于黑暗，十个故事读罢让人心生绝望和压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "惨烈的忧伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "白骨精的那个短片记忆犹新。", "marks": "推荐"}
{"content": "我已不喜爱  那种纠结的爱情了", "marks": "很差"}
{"content": "十个故事约等于一个", "marks": "较差"}
{"content": "出走必备读物一。", "marks": "力荐"}
{"content": "十個愛的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "（家）", "marks": "力荐"}
{"content": "畸恋，还有张式鬼故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书的封面.", "marks": "还行"}
{"content": "最初打动我 使我迷恋 使我皈依她的最珍贵的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "都不想评级的书  烂到让我记忆深刻到一定程度 这也能出书，请尊重印刷你字的纸 行不", "marks": "很差"}
{"content": "五年前 我一直以为张悦然还是那么的年轻 我依然记得她在封皮上的样子 今天发现了她了豆瓣 原来 她已经这么大了", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然", "marks": "还行"}
{"content": "小开的这本书上有作者签名，所以我记住了。", "marks": "还行"}
{"content": "好的很好 差的很差  但二十一岁时的悦然的才气已经开始显山露水了", "marks": "还行"}
{"content": "有的故事意境很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候绝对喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是一本十分出色的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多次\r\n依然喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的记忆...", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然 ", "marks": "力荐"}
{"content": "人生不是极端而是如泛黄的老电影一样，一帧一帧的，过去了", "marks": "还行"}
{"content": "十爱，很久前读张悦然的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧其实我已经不记得她讲了什么了。。。\r\n不过名字不错 恩", "marks": "推荐"}
{"content": "可以将之视为一本“吊诡辞藻造句宝典”。不过，喜欢《竖琴，白骨精》和《二进制》，细节描写不错的说~~~", "marks": "还行"}
{"content": "咳，升入初中的那个时候。热的夏天，新的MP3，剪了短短的头发，单人床，小姐妹常留宿我家。喜欢他喜欢他喜欢他。那个坏笑的驼背的孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "我只记得爱情，忘记了你。", "marks": "还行"}
{"content": "前面两篇让我觉得这是本能打五星的小说集，但后面的阅读证明，我错了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我不喜欢这种风格", "marks": "较差"}
{"content": "只喜歡其中的幾篇。\r\n共同點是都很孤冷饑寒。", "marks": "较差"}
{"content": "除了水仙最推崇的就是它了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时觉得挺BT", "marks": "较差"}
{"content": "高中", "marks": "还行"}
{"content": "我居然读过这么多杂书= =", "marks": "较差"}
{"content": "全书以周嘉宁的《杜撰记》四篇和苏德的《真如涅磐记》一篇为最佳。", "marks": "还行"}
{"content": "那时在黑锅，可爱的三个女孩儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的文字不一定都是飞扬的，有时候很疲惫，年轻的岁月不一定都是阳光的，不经意时是阴天。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候她们三的友情让我这个局外人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "都忘记了", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢的三个作者", "marks": "还行"}
{"content": "初中时候看的，在当时来说算是独特的。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。以前还蛮喜欢苏德和周嘉宁的，现在看太矫情了。。", "marks": "还行"}
{"content": "三个新概念比赛出头的‘80年代后作家’的短篇小说合集，三个女孩子确实很会写故事。故事的结尾都写的不错。不过大多读完之后就忘了，没有震撼力。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "还不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期黑历史啊黑历史……超级马里奥那篇写的最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这仨人聚在一起却没有产生我想象中的化学反应", "marks": "还行"}
{"content": "青春的文字不一定都是飞扬的，有时候很疲惫，年轻的岁月不一定都是阳光的，不经意时是阴天\r\n\r\n\r\n周嘉宁的文字总是有着召唤你的某种魔力，以至于你有时候会很恍惚的觉得存在你的世界了·", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代用来消磨时间的小说之一。张悦然写作的部分基本出自《葵花走失在1890》。", "marks": "还行"}
{"content": "现在想起来。只记得：封面的手感好好啊……还有一堆无病呻吟的黑色意象。那年我是多喜欢看这些。", "marks": "还行"}
{"content": "霓路还是不错的，可惜只是节选。", "marks": "还行"}
{"content": "很久前的夏天，于公寓楼下书市购得", "marks": "力荐"}
{"content": "一顿莫名其妙的故事", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉寧還是很有才氣的", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的文字不一定都是飞扬的,有时候很疲惫,年轻的岁月不一定都是阳光的,不经意时是阴天....", "marks": "还行"}
{"content": "书名太有感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢苏德", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一得亮点就是周嘉宁啊", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇还是蛮喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "记得里面好像有阿难...", "marks": "力荐"}
{"content": "当年买她的时候是看上了她的封面吧~\r\n然后就很喜欢这里面的阴天的感觉,让我想到莫文蔚的那首歌,很青春啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "初三的时候读的。真怀念。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢苏德。", "marks": "还行"}
{"content": "已经没有啥感觉了~~", "marks": "还行"}
{"content": "七八年前买的书，小说前引用不存在的小说，如同诗前转载不存在的诗，博尔赫斯经常这么做故事", "marks": "推荐"}
{"content": "三个女孩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这三个女孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书,原以为下落不明,忽然又想起是在你那里...", "marks": "推荐"}
{"content": "三个会写字的女子 成就了一个倦怠的阴天", "marks": "力荐"}
{"content": "超级马里奥在哭泣  ", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没年轻过", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然、周嘉宁、苏德的短篇小说集，因为封面不错就买了，当时青春小说还没现在这么多，但是没有几篇是喜欢的。", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆大甩卖的时候 10元买来 在好些个阴天里读完", "marks": "还行"}
{"content": "3个小姐妹的合作对我而言是很值得纪念的事", "marks": "力荐"}
{"content": "苏德.写小孩.", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏里面一篇篇的散文...文字里透漏出的各种情感让人心痛得不舍...", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢那个时侯的她们仨~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢过那个萌芽上的蓝色...\r\n我是蓝色,我一个人生活.", "marks": "推荐"}
{"content": "其实已经记不清了", "marks": "还行"}
{"content": "各种感伤", "marks": "还行"}
{"content": "早起了 一般", "marks": "还行"}
{"content": "马里奥的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看这个书就被苏德迷上了，周嘉宁也还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的文字不一定都是飞扬的，有时候很疲惫，年轻的岁月不一定都是阳光的，不经意时是阴天。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "06年看的，已经不记得大概讲了什么，各种悲伤以及绝望之类。。。莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "三个女子首次合作～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时，一本花花绿绿的笔记本，记载了80后写下的故事片段。", "marks": "还行"}
{"content": "弃了", "marks": "很差"}
{"content": "读过 不记得了..", "marks": "推荐"}
{"content": "大学买的旧书，依稀记得是因为里面有喜欢的宋静茹等人，现在想起，却是如书名一般潮湿的记忆——似乎整个大学期间都有这样的情愫弥漫。", "marks": "还行"}
{"content": "和周嘉宁苏德相比，张跃然有点做作，看似她努力使语言回归到一种古典美上。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的合集 当年觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候看着封面就很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "威马逊之夜", "marks": "推荐"}
{"content": "真的写的不是很好", "marks": "较差"}
{"content": "总有阴霾的时候，教室朝南没有风筝，那阴天是不是也如同以前那样倦怠？", "marks": "还行"}
{"content": "青春期读物", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年", "marks": "还行"}
{"content": "那时候我喜欢苏德，因为她美，俨然一个大萝莉", "marks": "还行"}
{"content": "当时很喜欢的三人", "marks": "还行"}
{"content": "三个小妞", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人的集合当然强大~很好看。封面也做得好~", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时看的，到现在还是觉得苏德写的《阿难》和《威马逊之夜》很棒", "marks": "还行"}
{"content": "因张悦然是作者之一，所以站在书店看了其中张悦然写的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "很有收藏价值的书，她们的青春也是我们的青春", "marks": "力荐"}
{"content": "不是全部都喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "读了三年还没看完的书……放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "三个美女作家", "marks": "推荐"}
{"content": "5448", "marks": "还行"}
{"content": "初中。。。", "marks": "还行"}
{"content": "初中李静买的", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "才女", "marks": "力荐"}
{"content": "悦然.", "marks": "还行"}
{"content": "三位才女的合集，我爱不释手的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "分别是深楚的审判～｀\r\n我和城市早已告别～｀｀", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了很多品牌", "marks": "推荐"}
{"content": "打二星完全是个人喜好的缘故，其实这几人都算比较好的作者，这几个作者里更偏爱周嘉宁，其余两个无感", "marks": "较差"}
{"content": "突然看见这本书，纪念一下我早已远去的高中时代~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书被人弄没了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本貌似很早很早以前读过的书了，还好，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "有点遥远了 只记得苏德的某个台风来得夜晚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着周嘉宁看了这部合集 不咋滴 真的不咋滴", "marks": "较差"}
{"content": "那时候怎么就那么迷恋萌芽系列的作者呢。苏德、周嘉宁、张悦然……一众能写的姑娘们。", "marks": "推荐"}
{"content": "从书店借的.后来喜欢就买下了.", "marks": "还行"}
{"content": "为赋新词强说愁", "marks": "较差"}
{"content": "初中的记忆啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "三人合集", "marks": "还行"}
{"content": "高中时看的，现在在看觉得很无趣", "marks": "较差"}
{"content": "三星给你们的名字。", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本小说喜欢上的苏德，并且那个时候很追周佳宁", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这三个女子在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然从来都不是我喜欢的写手。但好在有周嘉宁，有正在哭泣的超级马里奥", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人里面\r\n比较喜欢sude", "marks": "推荐"}
{"content": "就如书名。压抑 不开心 不知所云。封皮倒是好看。", "marks": "较差"}
{"content": "- -每次回家看见这本书都阵阵乳酸 其实小时候比较喜欢周嘉宁", "marks": "还行"}
{"content": "书市五元淘回来，看完后易物，换回了几块肥皂和一带洗衣液，它充分显示了价值之所在。苏德、嘉宁、悦然，这是三人在我心中的排序。。。", "marks": "还行"}
{"content": "小清新的印记。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时的心情，读起来别有一番滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "私奔吧,爱情的阴谋", "marks": "推荐"}
{"content": "待评……", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢看.", "marks": "还行"}
{"content": "她，爱的方式", "marks": "还行"}
{"content": "最初接触悦然是在一本杂志上.被震惊的之余是疯狂地爱上了它", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢苏德的《阿难》", "marks": "推荐"}
{"content": "三年前我喜欢过的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久之前的文字了吧......", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三个人一同写的书。首先喜欢他的名字，完后翻阅，一些特别的文字。之后不同风格的段落。如果可以，我会选择在阳光明媚的庭院慢慢细读。忽然落雨，也不闪躲。", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇文字，连同飞扬的心情一起远走", "marks": "力荐"}
{"content": "署名张悦然，其实是一个合集。张的作品只有前面两个短篇。出版社混淆视听涉嫌侵权貌似已经被起诉了……张悦然的《飞一般的忧伤》这个短篇还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买？书里有些什么内容？", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事儼然比較糟粕。", "marks": "还行"}
{"content": "对比了一下，张悦然摆弄文字的功力还是比其他写手要高。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么现在看不下去这样子文字跟场景像诗歌般的小说了，注定是悲剧收场，这应该是我最接受不了的了！真的口味变得，之前还挺喜欢这样的文字，现在回过头看这样类型的小说，实在觉得很虚无。看来我还是喜欢实写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半很好 剩下的很糟", "marks": "还行"}
{"content": "其实3或者3.5比较合适~但是为了年少的陪伴，4星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只喜欢朱品燕", "marks": "还行"}
{"content": "合集。亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般...并不像其他她的短篇那么好...", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤你妹。", "marks": "较差"}
{"content": "故事总让人深思", "marks": "还行"}
{"content": "提不起兴趣看啊，怎么看都像是一个人写的，为了忧伤而忧伤，实在让人有点囧……我看我还是别装清纯忧郁女了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为 你就在比我高一点点的地方 你低一低头 我就能摸到你的头顶", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只值两颗星，那一颗星是童年喜欢二进制的自己私心而已。", "marks": "还行"}
{"content": "多人短篇~~~还行", "marks": "还行"}
{"content": "我想记得，可是就像你一样，已经全部忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "买来看过，当时的小忧伤小文艺现在看起来有些可笑。这本书好像被我弄丢了，很多东西在我没注意他们的时候就自行消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "还成", "marks": "还行"}
{"content": "最浪漫的句子：我们要一起长大，一起变老。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似只读到了第12个故事", "marks": "还行"}
{"content": "有一些故事，一些词句触动人心", "marks": "较差"}
{"content": "我好明媚忧伤┑(￣Д ￣)┍", "marks": "较差"}
{"content": "也是本张悦然和别人合写的书，同样是看过其中张悦然写的篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "那什么三戈的故事太意识流，姐姐我智商不够耐心不够，基本不理解，随便翻过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "我也知道为什么我的少年期这么多愁善感。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个名字  其中几篇故事很喜欢\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，我理解力和想象力均有限", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代就是看这些，你懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面就想笑 虽然敬意满满", "marks": "还行"}
{"content": "真的是飞一般的忧伤，我记得还有个名字是“翅膀记得，羽毛书写”", "marks": "还行"}
{"content": "署名张悦然，实际是一个合集。\n超喜欢第一篇，刚读就被张悦然华美、哀伤的文字深深吸引住了。\n感觉还有一些更深层面的东西没读出来，能感受作者的情感，隐约觉得作者想要传达什么声音，但我个人听不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是读过，可小说就这么容易让人遗忘\n", "marks": "推荐"}
{"content": "00", "marks": "较差"}
{"content": "有些比喻很不错   失恋的姑娘可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候我就喜欢周佳宁不喜欢她", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这个名字，真凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个周一的下午，晃到书店。买了这本书", "marks": "还行"}
{"content": "是你来检阅我的忧伤了吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢题目", "marks": "还行"}
{"content": "并不是所有的花开了就会有果实，所以这么些年出生的孩子都不相信爱情的存在了。", "marks": "推荐"}
{"content": "继续扒之一", "marks": "还行"}
{"content": "挺一般。\r\n其实所有的随笔类文字，总会有一部分能够打动人。情感都是相通的。任何人，彼此都会相互击中。", "marks": "还行"}
{"content": "我還以為伱不會笑呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的。是我。是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "照片多文字少，不推荐购买……那些文字可以在网上看啊。（囧）", "marks": "还行"}
{"content": "厄。。。。\r\n大概是过了为赋新词强说愁的年纪，欣赏不了这种华丽的鸟文了。\r\n书名可以不可以不那么拗口！\r\n葵花的故事还蛮喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "那是当年。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实.我觉得.这个女人是一个妖女.", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然在我的旧书上签了名字，她笑起来很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然早期的短篇小说里，故事的主人公都带着很严重的病。这种病潜入骨髓，无声无息，甚至连她自己都不曾发觉。治愈的方法有，而且很简单。这些“她”仅仅都是孤独的人，只要有人和她亲近，表示友好。甚至对她说一句好话。她内心里那种整饬而坚硬的伤就顿时消失离析直至无踪影。像《小染》里的小染，最后激化她的是因为父亲突如其来的温柔，但她此时只不过是要去赴一场青春期少女应该有的约。这份迟来的温柔在不合时宜的情况下出现，于是有了杀人的动机。而过后，当她用布满鲜血的手把自己被人说做苍白的唇染红时，这份对于名字的铺垫和开头男人男人，你怎么还不睡去就不言而喻了。我突然想起她用以疗伤的方法是“剪碎水仙花的根，看它的汁液混着黄昏的阳光弥漫开”这可是多深重的病。《毁》里曾经爱过男孩的少年爱上她，也是把孤独打破的亲近。忧伤是病", "marks": "还行"}
{"content": "悦然总是用除了语言的各种方式来细化心理感受，这总能让人在虚无缥缈而又耐人寻味夜空中体会青春的苦与甜", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然你绝对是伤痕文学，看的爆压抑", "marks": "还行"}
{"content": "唯一一本不喜欢的书。拼凑之感。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意儿，骗小孩儿的东西", "marks": "还行"}
{"content": "难 看 死 了", "marks": "很差"}
{"content": "写得还行  就是不爱看  矫情", "marks": "还行"}
{"content": "这本书貌似被借丢了", "marks": "还行"}
{"content": "很华丽！可是我不喜欢悦然的脸，完全的拼接。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了迷茫的意识流", "marks": "还行"}
{"content": "这书名儿哟", "marks": "较差"}
{"content": "有点骗钱赚之嫌……", "marks": "较差"}
{"content": "年轻的时候大概真的蛮喜欢装忧伤的，现在看看都是什么东西啊", "marks": "较差"}
{"content": "是你来检阅我的忧伤了吗 我站得太久 终于累了", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱死这个女人了", "marks": "力荐"}
{"content": "很早的一本书，很喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "高中时喜欢书名，就买了", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的时候看见一家小店，店名就是这本书名。\r\n我看见店里的女孩穿白衣，好像能够穿过心房透视你的内心", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然 ", "marks": "力荐"}
{"content": "忧伤的检阅...", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出出这本书的必要...", "marks": "较差"}
{"content": "关于青春，忧伤如影随行````", "marks": "推荐"}
{"content": "大一的时候我很喜欢颓废这个词，颓靡沾了一点边，我也喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本当时跟风买的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "特做作，特矫情，幸好只是小学时候读的", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我了仿佛看到当年的中二少女……", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然对我而言一直是奇特的存在", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋疼", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢同样爱花和画者的悦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "天使在我心里以我深爱的人的形象出现。而不需要知道他高矮胖瘦，我爱他便是全部。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要我看奇怪的照片!", "marks": "较差"}
{"content": "应该是看过吧。。张的书，看的多，忘的多。唯一不忘的就是她奇瑰华丽的文字和想象", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然", "marks": "推荐"}
{"content": "晕！", "marks": "还行"}
{"content": "有一阵子读了很多张悦然。手机文学。", "marks": "还行"}
{"content": "阴暗 心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "没有逻辑的文字、除了吃惊还是吃惊。很雷很矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的忧伤。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直珍藏的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "是你来检阅我的忧伤了吗", "marks": "还行"}
{"content": "轻飘飘的书", "marks": "还行"}
{"content": "名字太煽情了", "marks": "还行"}
{"content": "怀旧特辑7", "marks": "推荐"}
{"content": "我们无法安置的青春", "marks": "还行"}
{"content": "那时还很小呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最清楚记得里面的然然的美图~呵", "marks": "力荐"}
{"content": "坦白讲不是很喜欢这种图文集。", "marks": "还行"}
{"content": "-", "marks": "力荐"}
{"content": "打开书柜意外发现……初中买的，还是过来马一下吧╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "插图本。。。没什么实质。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者太自恋了，照片比字多。", "marks": "较差"}
{"content": "就有一些些图片还好", "marks": "还行"}
{"content": "我累了。歐。", "marks": "推荐"}
{"content": "染血的感性文字  ", "marks": "还行"}
{"content": "太失望了,明显是骗钱来着的...\r\n图文集也就算了，文字的话...实在有点失望 ", "marks": "较差"}
{"content": "吓死初中小萝丽", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里，我写满了爱", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆看的，内容已经忘了。。", "marks": "还行"}
{"content": "当时感觉很有非主流的意思，不过仔细品味，又有点淡淡的哀愁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个惊艳的出场.", "marks": "力荐"}
{"content": "六年前的当时我就觉得这名儿起的真小资，我不喜欢这本书的名字，所以我读这本书是就是草草了事，包上了红色的书皮在书架上束之高阁。", "marks": "还行"}
{"content": "比较做作的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢.一直.", "marks": "很差"}
{"content": "惊鸿一瞥。但没有誓鸟圆滑成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "我不是圣人   我是少年  所以我不拒绝所有少年特有的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "谁来检阅我的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "那是很久很久以前的事情了", "marks": "还行"}
{"content": "小染是我看了无数遍并拼命模仿的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看过 有时间会再重温", "marks": "推荐"}
{"content": "读张悦然 你想到杜拉斯 想到安妮宝贝 想到太多人 她的文字妖丽成熟 显然 她并不希望别人称她是80后的小说家 所以她努力蜕变 喜欢其中的《葵花时走失在1890》葵花爱上了精神病的梵高 她的爱于是变得美丽起来", "marks": "还行"}
{"content": "第一本接触到张跃然的书，依稀记得同一时期还流行安妮宝贝的~可惜那时眼中只有这个新概念走出的一枝独秀\"美女作家\"~现在再看来，这类的青春作品实在有点矫情~看不下去了", "marks": "力荐"}
{"content": "你害怕忧伤吗？是害怕 害怕  还是害怕.......", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本图文集,很精美.", "marks": "力荐"}
{"content": "老了 再看这本书 简直看不下去了 ", "marks": "还行"}
{"content": "她的书几乎全读过。。", "marks": "还行"}
{"content": "你刻在墙上的字依然清晰 从那时候起 就没有人能擦去", "marks": "还行"}
{"content": "实在不明白为什么要放那么多照片，搞得像是个人写真……颓废忧伤的青春小说果然不再适合我看，嗷嘁，真是年纪大了……", "marks": "还行"}
{"content": "04年，张晓送的生日礼物", "marks": "推荐"}
{"content": "我真爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "相似的故事和情节，多了一些的个人思路在里面。", "marks": "还行"}
{"content": "故事有些少了,不过还是很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "（初二）", "marks": "还行"}
{"content": "《葵花》最好。张悦然当时的文章就像猛喝了一杯太浓的可可，甜得发腻。", "marks": "还行"}
{"content": "图太多了。。", "marks": "还行"}
{"content": "那些抑郁无措的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "外表比内涵漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "合集", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色的眼睛 灰色的世界", "marks": "还行"}
{"content": "图片太多，不能忍", "marks": "推荐"}
{"content": "整天都在那忧伤……忧伤有个屁用…………", "marks": "很差"}
{"content": "我内点儿变态就是这么积累起来的...吧.....", "marks": "较差"}
{"content": "不想评价了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "从一开始此妞的文就弥漫着一种矫揉造作玩弄文字的刻意。", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本重复的。我真悲催。", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤你妹。。", "marks": "很差"}
{"content": "撒..小跳的书么.这本的最大意义就是让我看到她的美照~", "marks": "还行"}
{"content": "实在很喜欢,没有缘由。也许仅仅因为那朵有着火般情感的葵花。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较看中插画。有几个故事蛮好看。", "marks": "还行"}
{"content": "基本就一旧作品合集", "marks": "较差"}
{"content": "小染", "marks": "还行"}
{"content": "如果沒有那些惡俗的插圖會好很多……", "marks": "推荐"}
{"content": "first", "marks": "推荐"}
{"content": "不解释。", "marks": "较差"}
{"content": "最后哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "初三第一次接触的长篇。《两生花》（双面薇罗尼卡）", "marks": "推荐"}
{"content": "两个生命相互牵扯着的女孩，她们的爱是割舍不掉的。我和熊宝宝都好喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女孩，她们都走出了好远。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大概是嫉妒。", "marks": "较差"}
{"content": "段小沐啊", "marks": "推荐"}
{"content": "青春总是残酷的", "marks": "还行"}
{"content": "这个还好。", "marks": "还行"}
{"content": "之前的描写都非常细腻，女生那种细细观察生活的感觉很强烈……但，有点过分追求那种“哀伤的气氛”，特别是结局，有点生硬，但是还是是我初中蛮喜欢的一本书…… ", "marks": "还行"}
{"content": "小沐。张悦然不错的长篇处女作。的确与两生花很像。插画好看。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都不用那么糟", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错，双生儿的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情细腻丰富的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "被虐受伤了~~但还是喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中，读了好多遍，不过还是卖掉了。维诺尼卡的双重生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "——幸福是生生不息却又难以企及的远。 \n　　 \n　　盛夏尚未成熟的红樱桃 \n　　是谁心中灼灼的莲花烙 \n　　那些徘徊耳际缭乱的云霄 \n　　是谁轻声的呼唤你可知晓 \n　　童年永远吃不完的三色冰淇淋 \n　　是谁衔在唇间的幸福味道 \n　　这一季又一季凝在心头不眠的微笑 \n　　是谁执起我的手带我逃之夭夭 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看跃然的第一本书，爱上她", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版双生花", "marks": "力荐"}
{"content": "哈囧..", "marks": "较差"}
{"content": "早期的作品。有些地方处理的太过生涩。还是喜欢水仙", "marks": "推荐"}
{"content": "纪言。纪言。纪言。", "marks": "力荐"}
{"content": "想当年我是跃然的粉丝。。", "marks": "还行"}
{"content": "插图好看哎", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤的两生花", "marks": "还行"}
{"content": "十块钱在书市买的", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的作品中最喜欢的一部", "marks": "推荐"}
{"content": "記得當年在書局和它錯身而過兩次、因為裝幀設計讓我畏懼。第三次的時候 有一種很深的共鳴拉住了我。然後我就跟隨它赱了六年。", "marks": "力荐"}
{"content": "看她们六岁的时候，我一直不明白为什么杜宛宛不喜欢与段小沐心灵相通的感觉，在我看来，这就是上帝赐予的奇迹，让我拥有这般际遇——然后想起我是忘了她们才六岁……", "marks": "推荐"}
{"content": "误会", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读了好些遍", "marks": "力荐"}
{"content": "青春么？", "marks": "还行"}
{"content": "依然小跳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是八十后小说作者里我觉得还算能看的一部.", "marks": "还行"}
{"content": "長篇雙生花的故事，", "marks": "力荐"}
{"content": "初中和早期高中读的", "marks": "还行"}
{"content": "两个女孩 宛宛", "marks": "推荐"}
{"content": "小青那过来的书 正在读 希望对我自己的小说创作也有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "梦中遥远的樱桃林。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是生生不息，却难以触及的远", "marks": "推荐"}
{"content": "大乔说不像是小孩的口吻。", "marks": "还行"}
{"content": "和安安", "marks": "力荐"}
{"content": "唔唔唔", "marks": "推荐"}
{"content": "这姑娘文字脏 带着死气 成不了腐尸水 顶多是周芷若姑娘的九阴白骨爪", "marks": "还行"}
{"content": "高中时最喜欢的小说之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得我居然还记得剧情……中国版的NANA嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然是不是有点儿分裂啊？", "marks": "还行"}
{"content": "做作。", "marks": "还行"}
{"content": "她最早的作品，锋芒初露。", "marks": "推荐"}
{"content": "看罢这部小说，我便爱上了张悦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔有点差啊（悦然姐姐~对不住了……）", "marks": "还行"}
{"content": "双生花的故事。只是她们说话了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点魔幻现实主义。看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "插画尤为精致", "marks": "力荐"}
{"content": "虐文……不太喜欢。但好红的书啊，大家都看了", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然才是我少年时候最爱的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "双生花", "marks": "还行"}
{"content": "谁没年轻过", "marks": "力荐"}
{"content": "还行……", "marks": "还行"}
{"content": "两生花。。。其实世界真的很奇妙，世界上，应该真的有另一个我~", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "维罗尼卡的双重人生", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着她是济南的，就不说啥了", "marks": "较差"}
{"content": "第一本张悦然", "marks": "还行"}
{"content": "糯暖的樱桃，就如血一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时读的，我觉得非常非常俗气。。。", "marks": "还行"}
{"content": "假如我有一个孩子 我会小心翼翼地保护她那脆弱的安全感", "marks": "还行"}
{"content": "难以触及的远", "marks": "推荐"}
{"content": "太阴暗了", "marks": "还行"}
{"content": "跟四仔一样残忍的写手", "marks": "还行"}
{"content": "忘了……好像故事蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍,没敢读第二遍...", "marks": "还行"}
{"content": "小安妮～", "marks": "还行"}
{"content": "薇罗尼卡的双重生活-高中记忆", "marks": "还行"}
{"content": "描写很细腻，像小四一样，开始读的时候还觉得有些拖沓，后来越读越感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "把死去的猫放在背包里行走", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读过，很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用童话般的语言描写一个疯狂的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的遙不可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以說青春時期影響我蠻大的一個80後作家，她的書基本上都追看了。喜歡那種血腥的描述。現在想想反而沒什麼。不過就是《薇若妮卡的雙重生活》的再創造。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我已经找不到了。但是仍然是很影响我的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的印记  在三家书店流窜看完的书  ", "marks": "推荐"}
{"content": "当年跟一个女孩借的，晕晕乎乎看完了。没啥子坏印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "很忧伤很忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "双生花 看的止不住的流泪 为她们也为我们", "marks": "力荐"}
{"content": "大一 ", "marks": "还行"}
{"content": "心绞痛..", "marks": "还行"}
{"content": "至今想起来仍喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "以前", "marks": "推荐"}
{"content": "挺奇怪", "marks": "还行"}
{"content": "因为一个人  我喜欢上了樱桃 喜欢上了悦然 和她所有的小说 其实我喜欢的是这个人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "她写到这一本的时候已经很变味了。文字开始造作起来。但故事还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我一直不喜欢她", "marks": "较差"}
{"content": "05暑假", "marks": "推荐"}
{"content": "悦然大姐是意虐狂，该去写哥特小说！", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读有些压抑", "marks": "推荐"}
{"content": "all about rescue", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢。可是张怕是再也写不出这么好的作品了。此书即颠峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期时读过的最可怕的书 害怕到不敢再翻第二次 不知道为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "至今觉得是偶无法接受的残酷……那时候大骂作者是变态……", "marks": "推荐"}
{"content": "生命的轮盘，只错了一格，就往着相反的方向飞奔", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道她想纠结什么", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看張悅然，這本顯得陰鬱。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是生生不息，却难以触及的远．", "marks": "还行"}
{"content": "当时觉得喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "高考完那晚上我看的...看完毫无感受。唯一作用是把我高考完那一点点兴奋磨掉了，然后把那一点点空虚无聊无限扩大了", "marks": "还行"}
{"content": "抛开这本书究竟的好坏，他对我的高中有特殊意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "有电子版", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的凌寒的 \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "双生花", "marks": "还行"}
{"content": "两生花。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候我非常喜欢她，现在想起来。哈哈哈，那时候的自己还真会装深沉。觉得张悦然的文像哥特式一样，。现在已经不那么喜欢了。总觉得心理承受不了那点黑暗的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时看的。现在太不适合我了", "marks": "推荐"}
{"content": "细致精巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的时候拼命看书，看名著还看年轻的忧伤小说。为了分数也为了理想", "marks": "还行"}
{"content": "造字。矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了一遍就再没拾起 因為你讓我如此心痛 我們要好好保護自己的心不是么", "marks": "力荐"}
{"content": "两生花", "marks": "推荐"}
{"content": "很早的时候看的，还挺感人的，不过情节忘得差不多了，现在再看可能感觉很幼稚了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "两个都是天使", "marks": "力荐"}
{"content": "一步步搭建起來再一步步拆毀。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然读过这书，我都忘里里面写的什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "从内心出来的疼痛别人怎会知晓...", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么她心里有这么多病态的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么那个时候大家会把张悦然和郭敬明相提并论。。。算了，韩寒还被和郭敬明相提并论呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年以後我什麼都記不起來了。只記得那句“給我一杯水 我就善良起來”也是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面收集了我初中时代所有的所爱.", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时很迷恋的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "《葵花》这篇真的很棒~~其他都很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有点晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "餐后小点，不熟手的点心师傅，不讨巧的外观，不充实的味觉", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的文森特", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久以前被这个故事感动过，现在，依然想不起那旧时光了", "marks": "还行"}
{"content": "首发书，一般", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《毁》。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱过继续爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦然的书　喜欢封面的质感", "marks": "推荐"}
{"content": "看那时张悦然的文字让我觉得她是一个异常敏感的女生。对某些东西怀有莫名的偏执。害怕孤独。用华美的文字堆砌下的小说凭添一种忧愁。这种忧愁与她的故事是一脉相承的。她担心所有的完美突然变得不完美，自己的恋人变心，爱情始作俑者。但是，我们要知道，所有的完美通常是在不完美的环境下衬托出来的。好在她的故事很特别，抓住了我一再读下去的兴趣。但那时的文笔的确略显年轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代，青春期的文学读本。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的， 张悦然的，小说集。鬼魅的文字，青春的激情。同名小说是她几近高峰的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我也曾矫情过。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎是张悦然的第一本书，已经完全不记得书中的内容了，但这个书名，大概一辈子都不会忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "小优。我们用过的善良之水。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢没理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时候看的。小张是一个黄色而自我感觉良好的女青年。长得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "久闻不如一见 太浅 毋看即穿", "marks": "还行"}
{"content": "小跳姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "一度很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完完全不记得内容。", "marks": "较差"}
{"content": "这是喜欢悦然的开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我多想是个太阳，却只是另一株向日葵", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然的书都是coco送给我的。说不上喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "那时，有些震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻时候都被这些作者忽悠坏了！", "marks": "还行"}
{"content": "遗忘", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经打动过我", "marks": "推荐"}
{"content": "葵花走失在1890，曾经我认为非常非常好的80后小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书象征着我青春的开始。在之后的日子里无数次重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "毁。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法忍受", "marks": "较差"}
{"content": "我买的第一本张悦然的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢写梵高这个短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论何时的她，写出来的文字都是如此忧伤，庆幸的是，深度在挖深。", "marks": "还行"}
{"content": "黑猫不睡", "marks": "力荐"}
{"content": "青春时期的迷茫和黯淡...", "marks": "推荐"}
{"content": "那时才刚开始喜欢梵高的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像梵高自传的文艺版", "marks": "还行"}
{"content": "作为开始很有说服力", "marks": "推荐"}
{"content": "大二 图书馆旧文学书库借阅", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的，很久了", "marks": "还行"}
{"content": "另类青春故事，喜欢《黑猫不睡》", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然你就是中文无厘头", "marks": "推荐"}
{"content": "最早一本。初中的枕边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我觉得，葵花也可以作为侦探小说的。美感，撕扯，共生，永化。", "marks": "推荐"}
{"content": "多个中短篇合集，有小说，有散文。文笔好，内容空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我当年真心觉得这书还行啊..", "marks": "还行"}
{"content": "毀是書里的男孩兒，毀是我認識的女孩兒", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么标，可能是因为想起以前某个同桌吧，她给我看的这。这种书没什么好说的。", "marks": "很差"}
{"content": "迷失~", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强吧。她的灵性初露端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的小悦才是小悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "梵高……", "marks": "推荐"}
{"content": "老了啊读这种书没感觉了 感觉这本书里面张悦然有些字句是比较晦涩的", "marks": "还行"}
{"content": "我土鳖，我没文化", "marks": "还行"}
{"content": "读着还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢张悦然的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有一天,我会彻底和这些青春的破碎和呐喊隔绝.", "marks": "还行"}
{"content": "青春小说", "marks": "力荐"}
{"content": "叫毁 鸭血粉丝汤 梵高", "marks": "力荐"}
{"content": "找了很久，有我爱的《毁》。", "marks": "推荐"}
{"content": "给少女。。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢张悦然", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "很难买到这书", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是喜欢用这本书无限浪漫的再想起济南……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢第一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "你的文笔总让我觉得带着鲜艳的血", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢书里面有作者照片，看文字又不是看色相.文字很好，作者太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "卧槽太郎啊我还读过这烂书", "marks": "很差"}
{"content": "我去你妈的", "marks": "还行"}
{"content": "当时才气逼人", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经很喜欢的作者。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小朋友提醒我我还看过这个，捂脸……", "marks": "较差"}
{"content": "早期的作品确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候幼稚尖锐的 其实也是大多数人所不敢的", "marks": "还行"}
{"content": "有着孤独的气息。想起了高三那个荒唐的一年。", "marks": "推荐"}
{"content": "不舒服不舒服~矫情得可以~", "marks": "较差"}
{"content": "拥有第一版的《葵花》", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时候我们疯狂阅读的青春小说", "marks": "还行"}
{"content": "小矫情与小伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "是第一本书，我坚信\r\n葵花还是向日葵？就好像莲花还是荷花？", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易回趟家整理书橱 发现我居然看过所有张悦然的书- -0", "marks": "还行"}
{"content": "当年看的 最喜欢《黑猫不睡》", "marks": "推荐"}
{"content": "读的最早的悦然的书，文字很美，好象童话。可以看出是个精致的女子。尤其喜欢其中的《陶之陨》", "marks": "推荐"}
{"content": "桃花般明媚的约定", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱《毁》 我爱那句“让我们相爱 否则死”", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候还是用诺基亚第一款彩屏下的小说看", "marks": "推荐"}
{"content": "她在这本书以后的很多书 都隐约透出其中印出的想法与观点 基本上是早期的集大成", "marks": "还行"}
{"content": "读归读，可全忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "才华不是用来挥霍的", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道该如何描述你给我的影响 我读你的第一篇文章 书", "marks": "力荐"}
{"content": "私奔。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然最早让我认同的文学作品，他们那一代人，最早的才是最好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个作家``", "marks": "还行"}
{"content": "哇靠。看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似只有第一篇印象深刻", "marks": "较差"}
{"content": "有一段时间像是绝版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "借我书没还的都是打靶仔。", "marks": "力荐"}
{"content": "张的中篇我反而更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢其中一篇《黑猫不睡》，于是用它做了四五年的网名。", "marks": "推荐"}
{"content": "有我当年最爱的一短篇《黑猫不睡》  多多少少对年少的我有点点影响", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢悦然早期的诗化小说\r\n虽然那时的她如此嫩稚", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得她最好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还有点味道。本质大同。", "marks": "还行"}
{"content": "那个荷兰男人的眼睛里有火", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻几年可能会觉得好看？才知道张悦然喜欢安妮bb", "marks": "还行"}
{"content": "晨木。墨墨一直在我心里绵绵不绝的唱着，你可能永远都不会了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "我關於張悅然和整個青春文學的啓蒙書。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "==  只记住《红鞋》这篇。", "marks": "还行"}
{"content": "小连送我了一本有签名的 很欣喜\r\n看多了温暖的文字 开始嗜好这么残忍的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "文森特，像火一样的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以称\"毁\"为\"毁\"就源于这本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "都不知道丫在写什么。", "marks": "较差"}
{"content": "很久之前看过，当时应该觉得很做，应该没看完。", "marks": "很差"}
{"content": "一堆句号==", "marks": "较差"}
{"content": "唯一看过的张悦然小说集 无感", "marks": "还行"}
{"content": "很早以前看的，差不多忘了。= =", "marks": "还行"}
{"content": "葵花走失在1890 这一篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一篇篇文字，连同飞扬的心情一起远走", "marks": "力荐"}
{"content": "署名张悦然，其实是一个合集。张的作品只有前面两个短篇。出版社混淆视听涉嫌侵权貌似已经被起诉了……张悦然的《飞一般的忧伤》这个短篇还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么会买？书里有些什么内容？", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事儼然比較糟粕。", "marks": "还行"}
{"content": "对比了一下，张悦然摆弄文字的功力还是比其他写手要高。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么现在看不下去这样子文字跟场景像诗歌般的小说了，注定是悲剧收场，这应该是我最接受不了的了！真的口味变得，之前还挺喜欢这样的文字，现在回过头看这样类型的小说，实在觉得很虚无。看来我还是喜欢实写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一半很好 剩下的很糟", "marks": "还行"}
{"content": "其实3或者3.5比较合适~但是为了年少的陪伴，4星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只喜欢朱品燕", "marks": "还行"}
{"content": "合集。亮点不多。", "marks": "还行"}
{"content": "相当一般...并不像其他她的短篇那么好...", "marks": "还行"}
{"content": "忧伤你妹。", "marks": "较差"}
{"content": "故事总让人深思", "marks": "还行"}
{"content": "提不起兴趣看啊，怎么看都像是一个人写的，为了忧伤而忧伤，实在让人有点囧……我看我还是别装清纯忧郁女了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为 你就在比我高一点点的地方 你低一低头 我就能摸到你的头顶", "marks": "还行"}
{"content": "这本书只值两颗星，那一颗星是童年喜欢二进制的自己私心而已。", "marks": "还行"}
{"content": "多人短篇~~~还行", "marks": "还行"}
{"content": "我想记得，可是就像你一样，已经全部忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "买来看过，当时的小忧伤小文艺现在看起来有些可笑。这本书好像被我弄丢了，很多东西在我没注意他们的时候就自行消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "还成", "marks": "还行"}
{"content": "最浪漫的句子：我们要一起长大，一起变老。", "marks": "还行"}
{"content": "貌似只读到了第12个故事", "marks": "还行"}
{"content": "有一些故事，一些词句触动人心", "marks": "较差"}
{"content": "我好明媚忧伤┑(￣Д ￣)┍", "marks": "较差"}
{"content": "也是本张悦然和别人合写的书，同样是看过其中张悦然写的篇目。", "marks": "还行"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "那什么三戈的故事太意识流，姐姐我智商不够耐心不够，基本不理解，随便翻过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "我也知道为什么我的少年期这么多愁善感。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个名字  其中几篇故事很喜欢\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，我理解力和想象力均有限", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代就是看这些，你懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面就想笑 虽然敬意满满", "marks": "还行"}
{"content": "真的是飞一般的忧伤，我记得还有个名字是“翅膀记得，羽毛书写”", "marks": "还行"}
{"content": "署名张悦然，实际是一个合集。\n超喜欢第一篇，刚读就被张悦然华美、哀伤的文字深深吸引住了。\n感觉还有一些更深层面的东西没读出来，能感受作者的情感，隐约觉得作者想要传达什么声音，但我个人听不清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是读过，可小说就这么容易让人遗忘\n", "marks": "推荐"}
{"content": "00", "marks": "较差"}
{"content": "有些比喻很不错   失恋的姑娘可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "听说是讲述十个爱情悲剧的故事，满怀期待的买下，翻开后却很失望，很不喜欢她这种玄幻的感觉~故事都很扯淡！", "marks": "很差"}
{"content": "小说的节奏感很好，能够清晰的感觉到作者在写作上的用力，是个真正在写作的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小染 白骨精 吉诺的跳马 索索", "marks": "推荐"}
{"content": "【补标】文风十分吊诡。", "marks": "还行"}
{"content": "再次折服于这个女子飞扬的想象与不绝的哀伤。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "就是……怪怪的……", "marks": "还行"}
{"content": "妖冶诡异的文字  很独特的体会啊", "marks": "推荐"}
{"content": "另类爱情小说，各种爱的极端。………爱情，无论对与错，都很伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的那本不知道借给谁就不见踪影了。但是我相当的喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "十爱的故事让我懂得那些决绝惨烈的爱情 当时觉得太诱人了", "marks": "力荐"}
{"content": "你年轻时真是美丽。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这么颓废的文", "marks": "较差"}
{"content": "超级喜欢她的比喻句，就像一幅浓墨重彩的油画其中的意境赤裸裸的呈现在你面前。喜欢匹诺曹鼻子上的珍妮花。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经很迷恋张的文章，后来很排斥这种极其折磨人的晦涩的风格。再后来就一直搁置在书架上没动过。前几天整理房间的时候，又重新翻出来了。我不知道是不是所有没有经历过刻骨铭心爱情的女孩子都渴望要一场这样的爱，我也不清楚你是否一样随着每一天的成长对自己曾经挚爱的东西有过类似的经历。但是这样晦暗的遮掩了真实的撕心裂肺的文字，之于你，终要经历一次回归的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "张悦然的文字，绵密细腻，而又散发着神秘的气息，不断勾起你向前探索阅读的欲望。虽然讲的都是悲伤哀婉的故事，却并不会像张爱玲一样，给人带来不适感。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽走我的骨头 为你弹奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像死人的心电图，反正都是一条平直的线了，还用去在意它具体的长短和形状变化吗", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，也分很多种。", "marks": "力荐"}
{"content": "标一下，当初是因为你读了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是如此轻易就被她的文字蛊惑。我大概偏爱她已经很久了。", "marks": "还行"}
{"content": "各种变态的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的墓园", "marks": "还行"}
{"content": "哭得稀里哗啦的~~~！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读肯定是要给五颗星的，现在更多的是记忆中悦然依稀的文字模样。这些浸染黑色汁液的字，一段段踏上幻灭之路的毁损之爱，当时看是如此深痛，而如今年岁渐长，却也觉得矫情了。残酷青春中缺失的温情，化成暴戾及自我折磨。说起来还是喜欢《赤道》那样温情而无疾而终的年少恋情，可能那才是贴近我逝去年岁的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读使我平静和充满感。爱她的文字，她的小说。可惜从没看到过她用心配得插图，遗憾ing。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议拍短片集嘛....", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是张悦然无法超越的一作", "marks": "力荐"}
{"content": "病态的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时喜欢的/几乎每篇都有恋父情结", "marks": "推荐"}
{"content": "十个故事，鬼气森森，她太爱用比喻句了，没有到炉火纯青的地步，但是能看一看，解个闷不错，这种中二暗黑的某些小说，很适合少年时看，一旦过了十八岁看，就没滋味了。", "marks": "还行"}
{"content": "最初是在高中课间的空隙里读的 那时候还不知道什么是爱 不知道忧伤不知道我不知道 现在再读 想来生命意味深长 我们可笑彷徨", "marks": "推荐"}
{"content": "初中的时候看完打了五个星，不知道当时是怎么想的。", "marks": "还行"}
{"content": "好美、", "marks": "推荐"}
{"content": "十个爱的故事。有的没什么情节，有的还不错。总之类型还挺丰富，但大多都明显地带着青春的痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "有空就读一则", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮特别的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的有灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的爱都和死亡有关。这种心情略微可以感受，但毕竟很遥远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看，很喜欢，再看，便觉得空了。满篇的他和她，还有单纯好听却无意义的名字。可我不能否认，曾经我的喜爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不太热衷于这种类型的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "我默默地爱那只小白骨精默默地看着她为爱而死", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢她的叙事方法 故事还行", "marks": "还行"}
{"content": "里面的主人公亦或有些病态 自闭 神经质 是长期压抑的痛苦所致 每个故事都很离奇 让我感到惊异 自己是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇写得挺好的，有些太故弄玄虚了", "marks": "还行"}
{"content": "读不出是张悦然。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错~~", "marks": "力荐"}
{"content": "十个让人再也不相信爱情的爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "你知道的，初中有一段时期，迷张悦然迷的不行。", "marks": "还行"}
{"content": "精致而又空洞", "marks": "还行"}
{"content": "爱到深处 不后悔", "marks": "还行"}
{"content": "关于死亡的是个故事！！", "marks": "推荐"}
{"content": "你真的十几岁就觉得这是脑残小说嘛，，，", "marks": "还行"}
{"content": "#当代前沿问题分析# 傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "神逻辑很村上春树啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是疯狂的，致命的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比鸟的那部好.多数是感官刺激，不过她的笔力还是挺厉害的。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的书适合读过一遍再读一遍，往往能读懂，读透，领悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事妖艳而冷冽，喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱因为生楚而失去了正确的方向”。。。太深刻的压抑", "marks": "还行"}
{"content": "给我一个理由", "marks": "较差"}
{"content": "噼里啪啦的比喻很棒\n吊诡的文风也很独特\n但是人物线太过苍白\n不免有些可惜", "marks": "还行"}
{"content": "看的懵懵懂懂~~其实就是不懂~~但还是果断地从书市背回了家", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个故事还不错吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与她其它的书风格完全不同，这十个爱情故事非常耐人寻味，每次看都不一样的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过。开始接触她的文字。她是深刻的。但是晦涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的时候对张悦然印象还不错，大概是那个年纪觉得她的文字很有特点，现在看来应该没那么惊艳的感觉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "三星太高而两星又太低，这么极端的青春始终不是我的菜，有些比喻也让我觉得有点恶心。这本书初中曾经看过简介，留下了很深的一定要看完的执念，但没想到大学来完成初中的念想得到的却是完全不同的感觉——我完全不懂为什么初中的我会这么想看这本书。最喜欢的故事是鼻子上的珍妮花，也是唯一一个从初中到现在仍旧喜欢着的故事，温暖和煦，这才是青春和爱情该有的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "都太虐", "marks": "还行"}
{"content": "从来没有把她定义成青春作家，她独有的成熟和冷静让人惊羡。印象深刻的是她写的序《写给我废寝忘食的爱》。", "marks": "力荐"}
{"content": "是个爱情故事 张悦然的心情笔记 现已无心再读", "marks": "还行"}
{"content": "蓝颜送我的书、\n觉得有点诡异，有点凄凉、", "marks": "还行"}
{"content": "残忍决绝的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "十个关于爱的触目惊心的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一个沉默寡言的孩子，将所有在黑夜的梦魇一笔一笔地写下。梦幻，也是无比残酷的梦幻。像极了成长中遇到的黑暗面。", "marks": "还行"}
{"content": "这本是我读的第二本悦然的小说，当时感觉还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": ":-)", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个故事参与了我的一小段生命，我是多么的爱她们啊，我和她们在阳光下，排排坐，吃果果……", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个最喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直深深地爱着《竖琴，白骨精》这个故事。\n这篇文章 我看过好几遍 一开始我不是很能理解小白骨精自杀的行为 但是有一次我看的时候 我突然就明白了\n 小白骨精自杀并不是害怕看到自己丑陋的模样 她害怕看到的是她一直赖以生存的爱情丑陋的模样 \n如果她没有了骨头 那个满口说爱她的丈夫还会爱她么 她心里明明有着答案却不敢去面对 她害怕那一天的到来 所以在那之前结束了自己的生命 ", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇的话不及长篇来得完整连贯，也不及微小说的反转结局。她的故事“要么爱，要么死”", "marks": "还行"}
{"content": "超好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉主题最模糊的一期，包括小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的是声呐部分。黄丽群的《海边的房间》非常棒。", "marks": "还行"}
{"content": "整个团队在主题下压根就不知道要做些什么（声呐相对出彩些", "marks": "较差"}
{"content": "本系列中最失望", "marks": "很差"}
{"content": "声纳比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "「東野圭吾曾在某個長篇小說里寫過一句話 大概意思是生命中的全部偶然 其實都是命中註定。」", "marks": "还行"}
{"content": "这本有点弱。天蝎小猪的有点不搭，胡适和江冬秀的故事第一次看到，还蛮让人惊讶的", "marks": "还行"}
{"content": "这期星盘部分关于占星的阐释写得很好。小说部分还是有很做作的篇幅。分手那篇虽然不喜欢，但是感同身受。声纳的推荐很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这期略失水准", "marks": "还行"}
{"content": "电话 ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么每篇小说的结尾都要写的隐晦 前面的专题也没有太多的共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "这确实是更适合小说家的命题，但是，简单的用死亡作为开头或者结尾，真的就是对因果不爽或者＂无常往往最平常＂的合理解释吗？黄丽群的＜海边的房间＞＜猫病＞，无疑是整本Mook中最精彩的部分，但是那么病态的人物和情感，让人容易患上一种冷静又平整的不安。窗外雨势沉沉，倒是更愿意翻过来看＜大卫•米切尔专访＞和＜太太的诅咒＞，偏纪实类的文字，踏实，温暖，像某个不信星座不提缘分的理工男。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后“声纳”部分，两位台湾作家写的很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫米切尔的访谈和《太太的诅咒》盖过了其余所有文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的那个故事让人看得好深入骨髓，宿命主题从占星角度切入是个不错的主意。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午拖着残躯到图书馆翻诗集时在某个角落翻到。太喜欢这个主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还有两篇没看完，实在有点看不下去，看过的鲤系列里最不喜欢的一本了。", "marks": "还行"}
{"content": "黄丽群的两个短篇很精彩。这种幽暗吊诡的微妙感情像毒瘾一样，越阴暗越上瘾。另外遣词造句也是非常喜欢，有理有度，不单薄寡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "占星板块略失望，包括女祭司的文，好想看她写名人分析", "marks": "较差"}
{"content": "以后不买了", "marks": "还行"}
{"content": "三星给{ 声纳 }，黄丽群写的东西有点意思。国内80后那些是完完全全不能够了……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这期不是主题不对胃口的问题，是质量确实不行的问题，除了黄丽群的小说不错", "marks": "还行"}
{"content": "一篇老鼠屎毁了一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "黄丽群", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看星盘，说得满准。想到自己也曾假装成另一个人开一个网上账号和暗恋的男生聊天。黄丽群的短篇小说好看死了！", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么喜欢的小说,黄丽群写的猫病还不错.", "marks": "还行"}
{"content": "声纳的小说太有爱了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看鲤不及当年的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐5篇我个人喜欢的：《太太的诅咒》《在这国 万物注定》《回家》《枪毙》《猫病》。不太喜欢《相遇的意义》和《暖暖》。感觉这本整体水平就。。还是鲤一贯的做派吧。《枪毙》那篇人称很奇怪，正用“爷爷”后来改叫“爷”，感觉不是有意为之，很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "开始看鲤系列是因为每期会有新鲜有趣的作家或事 虽然没时间读但是陆续囤着  时隔那么久再读了一期怎么有种变身伤痕文学的趋势。。。这期就记得了迷林 因为相似的境遇 ", "marks": "还行"}
{"content": "某种意义上说 宿命观并不是消极的 有些时候 它甚至可以被视作是一种乐观 既然命运是神明为我们精心设计的 生命就是被尊重的 那么来着一趟 便是值得的", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己快死了的时候，我读完了这本，陆茵茵的迷林里面的几句话全是给我力量？", "marks": "推荐"}
{"content": "“熙攘的大街上，人们匆匆前行，好像真的知道自己要往哪里去似的。每个人都很努力，努力抓住这世间更多的东西。财富，荣誉。可是谁也抓不住那最根本的东西，自己的命。”对于一向随遇而安的我来说，相信命运的存在，所以并不喜欢太用力地生活，似乎非得做到什么才肯罢休，《太太的诅咒》比较有趣，江冬秀的原配维权路重写了自己的命运，却也体现了男女不平等的内在悲哀。这期的小说都太离奇太用力，不是很喜欢，虽然以一种极端去把某些社会现象某些人性彰显，较为喜欢《迷林》，这种情绪细小变化的捕抓更能打动我。反而声纳模块的两位作者的文章都比较有意思，但黄丽群如果收敛一点猎奇可能会好一点，喜欢黄崇凯的《更新的脸》，新媒体时代的人性和人际真是写作的好素材。", "marks": "还行"}
{"content": "每篇文章的中心越来越模糊 悦然也是太长时间里没有再写文章 卷首语时好时坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "声纳的几篇小说不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "或许这个主题真的不是我的菜吧。小说有几篇略消极，看得略损心情…", "marks": "还行"}
{"content": "………………重新看了发在这上面的小说，不禁感慨自己以前都写点什么奇奇怪怪的东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "宿命观并不是消极的，有些时候，它甚至可以被视作是一种乐观：", "marks": "推荐"}
{"content": "平庸的一期。", "marks": "还行"}
{"content": "书中选取的黄丽群的「海边的房间」，很推荐。还有另外一个作者的「猫」。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这一期的主题，宿命，无能为力且无法抗拒。沙龙、星相读起来感觉一般，小说跟声呐却是相当喜欢。每当一个故事读完总会停下来长舒一口气，冷静冷静，旁观故事里人物的命运，也害怕自己的生活变得不受控制。暖暖，卡特般哥特感的故事，城堡巫术以及四月玫瑰。静三的故事，一个偏执的男人，背叛诅咒以及轮回。枪毙，善良的老人，坏掉的年轻，怀恨的孩子。电话，孤独时候的相伴最是珍贵，有缘无分，有心无意，有些事情注定无法强求，虽然遗憾却是最好的结果。迷林，再也回不到的过去，想要挽留才发现根本留不住。声呐中黄丽群海边的房间是真的好看，原本冷冷清清的大夫可以变身成另外的人，为了守护自己的猎物而不惜将她摧毁，热烈还是冷血，深情还是无情，济世救人的双手也可以剥夺一个人的自由，多么恐怖的力量。那么多的因果，这都是命，也就是命。", "marks": "力荐"}
{"content": "美编是休假了嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "宿命", "marks": "力荐"}
{"content": "我是真的喜欢《鲤》，可是，为什么越来越没有几年前的那几期带给我的感觉了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "声纳里的三篇短篇很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "【她曾认为自己会在未老前匆忙嫁个人  这人不会富贵高尚  不会多么钟爱她  也不会多么受她钟爱  然而起码是不需要向他人或向自己解释的人生  青春流走留下的位置必须被填补  婚姻或者什么  否则将永远欠世界一张抱歉而疼痛的脸  她没想到连这样一场匆忙都没有】", "marks": "还行"}
{"content": "寂寥感抽离感。有几篇文章着实无趣。很高兴知道了一位叫做黄丽群的台湾作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢黄丽群的文，用淡定的笔触描写细思极恐的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄丽群的两篇最惊喜，也最怕，让人希望离那个世界越远越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "又买了 我无语了都 这期除了声呐我都无语", "marks": "还行"}
{"content": "开始补这几年买了但是没怎么看的书。张悦然好多年没出过新长篇了，但是这套书却是坚持着做下来了。真是很不容易。有的时候，越是看得多外面的世界，越是觉得自己的肤浅幼稚，便越是不愿意发出声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期蛮合我口味。胡适妻子的故事，哪怕只是附会的轶闻也很有趣。对于推理小说/韩国心态/占星学的讨论，带给我新知识。而出生星图与葡萄酒的类比，令人信服甚至对占星学产生了几分敬意。但第二篇里星图等同于前世的解读就有些无妄了，或者只是没有说服我。比起黄崇凯的先锋笔调，我倒更喜欢黄丽群的病态人。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数可以是耐看的短篇 宿命这回事穷途末路的人能不信么。", "marks": "还行"}
{"content": "最后两位黄姓台湾作家的作品简直棒极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和封面一样的鬼魅故事。很喜欢的这种一字一句阅读下去带来的刺激感。", "marks": "力荐"}
{"content": "保持了水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭后的时光读完。末篇台湾黄宗凯的作品很真实。医院里的人们都是各有各的时间系统，有不同的时差的。“宿命“这个主题让人感慨万分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愿相信宿命论，但有些事又只能通过宿命论来说服自己。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇小说都不太喜欢，还是喜欢写胡适的那篇，有趣啊～", "marks": "还行"}
{"content": "#论既然原来标了几本干脆都标完算了#←← 宿命", "marks": "还行"}
{"content": "这本看完不清楚讲什么 ", "marks": "还行"}
{"content": "静不下心来看", "marks": "还行"}
{"content": "那篇大卫米切尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这本！", "marks": "较差"}
{"content": "五星给麦凯恩的那篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "学社会学，总是毫无防备地撞上隐匿于种种结构中的限制。越愤然反抗，越是走向宿命论的圈地。", "marks": "还行"}
{"content": "小说部分还不错，最后那个台湾作家 黄丽群的两篇作品让人印象非常深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本很少喜欢的文章，可能气味不投，只走走一篇小说凑活吧。三颗星给选题。", "marks": "还行"}
{"content": "\n什么是宿命 注定", "marks": "还行"}
{"content": "鲤系列每一次都做得相当精美，很合小资文青的胃口，但每次读完都会觉得只是一些中外古今小说散文的拼拼凑凑而已。这一次除了那篇推理小说的历史演变，让我实在看不出和主题宿命有什么半毛钱关系以外，其它的文选质量都很上乘，尤其最后那篇《海边的房间》简直一下子就让我成为了黄丽群的粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越不想追下去的感觉。。总觉得现在的心态到了只适合看收获的年纪了。。", "marks": "较差"}
{"content": "最后几篇文章不错，中间有些太水了！", "marks": "还行"}
{"content": "主题书  中国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时间的低落。让各种物欲暴动。读完后有一丝平静，对待命运应该何去何从。", "marks": "推荐"}
{"content": "我非宿命论者 但有个观点我很赞同 一颗梧桐可以努力做一棵何种姿态，高度，茂密的梧桐，但若向着做杉树的方向发展 是会受到束缚且诱发不幸 宿命其实是警示人类作为生命个体的界限 这本里最喜欢台湾女作家黄丽群的《海边的房间》与荞麦的《往着大海的方向》\n", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎是为了国生的小说买的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "from 采云", "marks": "推荐"}
{"content": "三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "其中选择的很多文章，能够引发思考和共鸣，虽然和宿命的主题走的有点远，但是文章本身还是值得一看的。由于书是断断续续看完的，中间的有些故事已经没有什么印象的，最后的，黄利群的两个故事还是很喜欢的，以前没有接触过的台湾作家，而黄崇凯的则很不喜欢，对于这个作者的文风相当抵触。印象比较深的还有《暖暖》、荞麦的那篇，还有……忘记了。总之是其中好看的多，不好看的少。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于星盘的部分很有趣 后面的故事也好看", "marks": "还行"}
{"content": "黄丽群《海边的房间》《猫病》太出彩了。由于之前看过《太太的诅咒》倒没有耳目一新的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "绝佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的访谈和声呐部分最好，两位台湾作者的作品让人惊喜", "marks": "还行"}
{"content": "李舒写胡适与他太太，女祭司写占星，张怡微介绍的两位台湾作家，黄丽群和黄崇凯，他们在写边缘人群。", "marks": "还行"}
{"content": "文章无味 少了名家的文章节选 ", "marks": "还行"}
{"content": "正文就不能不用彩色的字嘛，看起来好low。这期的内容跟宿命都没什么联系，觉得太太的诅咒和海边的房间最好，黄丽群构思精巧，遣词用句老练、到位且克制。荞麦和殳俏有失水准写的是什么鬼……", "marks": "还行"}
{"content": "还是偏文艺了、我等语文F的人仍无法驾驭", "marks": "还行"}
{"content": "怪我对这期的期望太高咯  怪当当只能看目录咯 命运的内向宣泄 相遇的意义  占星学的宇宙观 迫不及待看的三篇一点实质都没有 感觉跟文艺风象似的...到最后发现只有卷首两篇让人有共鸣 四星给张悦然", "marks": "推荐"}
{"content": "EXTRA 四篇点亮了整本这期。", "marks": "还行"}
{"content": "❤  西西弗斯", "marks": "力荐"}
{"content": "没有周嘉宁是几个意思", "marks": "力荐"}
{"content": "新一期，《鲤·宿命》", "marks": "力荐"}
{"content": "卷首语很给力，读着很舒服，也很切题。江冬秀与胡适的故事，让人耳目一新。打破了我之前对胡适风流文人一个的看法。星相那一章很让我受启发，值得思考处也特别多。后来收录的黄丽群的两篇让人稍感晦暗，不免对人性进行拷问。玻璃时光，文笔超级震撼，构思好新颖神奇！总体的说，还不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "宿命，这本身就是一个特别迷人的字眼。", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面那个什么米米七月的小婊子 哥真的是吐槽无力了 咋个这么JBNC 后面实在是看不下切了 就快速翻阅 无意中还看到了狠狠这种词语 尼玛太非了好么 心在想张悦然肿么会出这么脑残的杂志 后面看到论坛里说这本是盗版 尼玛原来是盗版啊！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "貌似只是冠上春树和张的名字卖的盗版书，但其间的故事印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "二颗星给小婊子的。", "marks": "较差"}
{"content": "那些年，大家都开始出这种不伦不类的杂志", "marks": "很差"}
{"content": "不可理喻的无数排版方式和错病字词句，有可能是炫耀一种对传统的挑战吧。", "marks": "较差"}
{"content": "现在依旧记得当年看这本书时的欣喜", "marks": "力荐"}
{"content": "我們圖書館怎么會有這個？還放我桌上了？？", "marks": "很差"}
{"content": "我竟然看过（在书店看完的……）", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个小短篇不错，其中《小婊子》那篇怎么看怎么像长沙的一姐们写的，可是无从证实，郁闷。那种青春和自己的雷同，压抑着残酷着。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一本，后来发现没有再出了。\r\n那是潮流杂志发行的第一本吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很迷幻的感觉 借给我朋友看 她说没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "80年最后一天出生的我，更钟情捌零两字。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "妖", "marks": "还行"}
{"content": "像小时候的画画书", "marks": "还行"}
{"content": "我非常喜欢里面一篇文章，内容有点晦涩~说了什么以后生个女儿出来长大了勾引你~", "marks": "力荐"}
{"content": "这期做得未免太敷衍大众了吧？？？好多就是浅尝辄止，浮于表面，看得人焦躁异常，那么好的选题，亏了亏了啊～", "marks": "较差"}
{"content": "通过阅读他人的故事为我们提供了亲缘、地缘、业缘多种社会关系的可能性，唤起作为读者的我们对自己人生的重新审视和思考，这是《鲤•像空气一样的理想伙伴》的动人之处。感动，感伤，以及讲故事的冲动。长评码字中，明后天奉上！", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，最差的一期吧，小说水准骤降，面孔在走马观花，随笔敷衍造作，于是终于成了浪漫文艺的温吞水，嗯，距离鸡汤不远了，你看主题就让人一堆人陶醉到不行了（怀念暧昧以及早期的那几本\n", "marks": "较差"}
{"content": "矫情的主题，请来的作者也都是一群文艺挂码字的。总之这本不管封面，主题，还是阵容都让人受不了啊。鲤也坚守不住纯文学了。再过几期争取弄个心灵鸡汤的风格吧╭(╯ε╰)╮", "marks": "很差"}
{"content": "这次我一定要打三星了(〝▼皿▼)", "marks": "还行"}
{"content": "编辑部已经资源匮乏了，约不到稿，于是找来了畅销书《当我足够好，才会遇见你》的作者写了一篇教女人如何像她一样成功的《拿什么与你天长地久》。连卷首都写的力不从心，以及那可怜的页数，剩下的唯独那篇外文小说让我感觉自己读的是《鲤》。", "marks": "较差"}
{"content": "这期好敷衍啊，小说部分也只有两篇还凑合，诶…用心点吧，又不是玩过家家。", "marks": "较差"}
{"content": "完美主题的慷慨浪费啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完专访就不想看了……", "marks": "还行"}
{"content": "第一本不想收的鲤", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星是给文泽尔翻译的那个故事的", "marks": "较差"}
{"content": "連搜索引擎都知道陳和彭的愛情，這期真的有點敷衍，浪費了這麼棒的選題。", "marks": "较差"}
{"content": "品质一本不如一本", "marks": "还行"}
{"content": "除了btr翻译的小说之外 其他的都好难看……", "marks": "较差"}
{"content": "鲤的没落：（  陈雪的那篇小说加分", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量和内容像是看了本中学优秀作文选", "marks": "较差"}
{"content": "要弃", "marks": "很差"}
{"content": "从封面到内容都没有之前的水准 有种玩不下去了 凑数的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "眨一下眼睛就是按一次快门", "marks": "很差"}
{"content": "这期质量下降呀", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得有些文章真的要审一下", "marks": "较差"}
{"content": "没法看，但《天空之城》不错。", "marks": "较差"}
{"content": "看到鲤做出这样的一期有点伤感 ", "marks": "较差"}
{"content": "封面好丑 > <", "marks": "还行"}
{"content": "令人失望 短篇水准下降的太厉害了 ", "marks": "较差"}
{"content": "文艺的略作", "marks": "还行"}
{"content": "大概单身的人才比较有趣吧", "marks": "较差"}
{"content": "不想说什么", "marks": "很差"}
{"content": "越做越差 到此为止", "marks": "很差"}
{"content": "卷首语决定一切，连标题都懒得取，也难怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "一上来就是捧张嘉佳的臭脚真的让人受不了", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇小说不错", "marks": "推荐"}
{"content": "选题好但做得不好。", "marks": "还行"}
{"content": "托朋友从国内带回的书本不该如此。选题如此吸引，却将重点放在了采访上。张悦然的开卷充满亮点与启示，却在之后归于平淡和无味，实在可惜，敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "没有感觉到像空气一样的理想伙伴，感觉只是描述了伙伴。", "marks": "较差"}
{"content": "选题内容很不错，小说部分木有看 。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同篇目好坏参差太大", "marks": "还行"}
{"content": "真诚的话说不了太多，就打个星来表示吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没人能与你浑然一体。", "marks": "较差"}
{"content": "习惯了一个人住，一个人吃饭，一个人旅行，也开始学会照顾自己，对自己好一点。我不是很渴望像空气一样的理想伙伴，感觉特别的不真实，而且一个人要去适应、包容和接纳另一个人，需要付出好大的努力，还会把已经习惯的生活打乱。人生已经很混乱了，为什么还要让自己陷入到更大的困境里去呢？", "marks": "还行"}
{"content": "名字超级好听，还有我喜欢的俞璐姐姐", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的关系，都可以归结为两个人的关系。我们羡慕孤独，却惧怕孤独。更多的时候，我们希望自己能有一段关系，然而，这段关系中，我们又渴望自由。也许是这样来回调整与磨合，我们才有了这样一个题目：像空气一样的理想伙伴。很幸运的是，我的闺蜜，我的伴侣，都是这样的理想伙伴。我爱你，维系这份爱，远比建立它更难，让我们且行且珍惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的内容还行，编辑的水平一般啊。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期打分有点低哦，貌似很敷衍。像空气一样，感觉不到存在缺失了却又无法活下去。紫霞对孙悟空说，我等了你五百年，好像你不需要我再等了。在我转身的时候，这个世界你已经不在了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这一期除了标题有引力之外，内容真的太敷衍。", "marks": "较差"}
{"content": "3.5 专题采访只有张怡微那篇还有点意思，后面小说部分比较喜欢《疾病发明家》《台风天》", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢看前面的采访。去参加见面会，见了张悦然周嘉宁张怡微，文青们的眼睛可真清澈！好真诚的样子，都很娇羞！三个人各有风格~", "marks": "还行"}
{"content": "小说越写越好，读者却越来越少", "marks": "还行"}
{"content": "。。小说选的不好", "marks": "较差"}
{"content": "多篇文章就好像被春晚刷下来在元宵晚会播出的相声小品", "marks": "较差"}
{"content": "访谈不错 部分短篇令人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有两篇文章 真的没有看下去。 ", "marks": "还行"}
{"content": "后面小说都不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "一个人真正的成长，是无法绕过自己，通过另外一个人去实现的。", "marks": "还行"}
{"content": "主题是好的，但内容太单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "面孔里的几篇挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "每期鲤里最喜欢的其实是张悦然的卷首语。本期随笔中喜欢《吵闹的爱情》，尽管我喜欢安静讨厌吵闹。小说最喜欢《天空之城》。关于我，上一段亲密关系挤压我的个人空间，甚至威胁到我的独立人格，令我对于再建立两个人的关系持一种紧张态度。如今孤独对于我来说是一种享受，无需忍受。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这期的装帧 不喜欢这期第一个专访 但是还是很喜欢吉井忍的专访中她对人生的认知和自己的一些体会真的让我觉得独立女性莫过于此 还很中意陈雪的短篇 有很微妙又温柔的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "最近刚读完，读的比较久的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "这期的选题蛮对味，虽然做的依然不如意……闺蜜啊，基友啊，兄妹啊，工作搭档啊，都觉得根本没踩到这关系中最重要的东西。吉井忍那一篇反而是最喜欢的，可见我对关系是多么不信任。然则，虽然凉薄，但也有一点点爱，大概就是这种东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于其他的主题，这期书名就足够吸引我买下它。喜欢采访式的故事，喜欢随笔《拿什么与你天长地久》，后面的小说只是茶点，偷得浮生半日闲吧。", "marks": "还行"}
{"content": "要是这样一个人其实比两个人相处要简单的多！两个人能做到愉快相处，无论哪一方都必须有妥协和退让。\n面孔里人们的相处方式我很喜欢！\n启发是给以后的孩子取好了名字，不管男女，不管爹姓甚名谁。\n最喜欢的一篇小说是陈雪的《天空之城》。\n姐姐到阿姨的事情，到底是慢慢发生还是突然的事情？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写张怡微那篇里写到她有时候因为父母关系而表现得别扭而被男友无法理解，真是心有戚戚焉。陈雪那篇短篇，我差点看哭了。沈诞琦那篇里提到达尔文那段意外地解决了我对科学和宗教之间关系的困惑。《台风天》也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好～很喜欢那些人物访谈，彼此の关系～和空气一样自然又不可或缺，真真是极好の吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的小说不错，除了最后那一个。随笔有点做作。", "marks": "还行"}
{"content": "這是第20本。翻出了之前一本一本收集的厚厚的書，感覺書越來越薄，內容越來越少，喜歡的作家也都一個一個不再出現。想到那會兒前幾本，捧在手心迫不及待的尋找喜歡的文章那種心情，現在也沒有了。難道又能只靠情懷？", "marks": "还行"}
{"content": "“我找到帮我穿衣服的人了”", "marks": "推荐"}
{"content": "也许再不会读这样的杂志了", "marks": "较差"}
{"content": "人们总是试图从一件事情或物品中诠释出某种意义，其实这种想法多少是有些可笑的。因为很多事情并没有意义，只是毫无缘由地发生了，除了其存在本身并没有什么更多的价值可以去升华。就如同空气，它无形无色不易察觉，但又不可或缺至关重要，理想伙伴大概真的莫过如此。p.s. 最后一部分的几篇短篇小说虽的确是精心挑选，可实在是读得有些意兴阑珊，拉低了评分。", "marks": "还行"}
{"content": "两个人也不等于我们", "marks": "还行"}
{"content": "mark", "marks": "推荐"}
{"content": "陶立夏写王尔德。2017.8", "marks": "还行"}
{"content": "主题跟我想的完全不一样 失望 但是这次的小说感觉前几篇还是能看进去 而且整本书里有些话还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "比较好的选题对应比较差的设计与比较差的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "主题和介绍触动了我。自从去年看过鲤之后，每本都买，不仅因为我是强迫症的收集狂魔，也因为选题都很吸引我。看到张嘉佳就觉得这期必定就要落俗。翻看每一篇图文展示似乎看到知乎热帖一样，浅看不同人生。不过就像别的评论说的，稍显浅薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "沈延期 和 张悦然 新垃圾文化", "marks": "很差"}
{"content": "改版之后，一篇文章都记不住了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直追着鲤系列在看，能给自己很多启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "終於 閱讀的速度趕上了它出版的速度 可以開啟新的章節了！", "marks": "还行"}
{"content": "内容 排版 图片 整体营造的氛围让人非常能够沉浸下来读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "吉井忍", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《爱是啮齿动物》", "marks": "较差"}
{"content": "人生道路上都需要一个理想的伙伴 但现实的生活都会有不如意 ", "marks": "还行"}
{"content": "开完会特意来pageone蹭完一整本书。除了荞麦专访张嘉佳的第一篇，剩下的都不太好读，太注重咬文嚼字，后面几篇故事情节就弱化了，有的完全看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢，除了《天空之城》。", "marks": "还行"}
{"content": "其实后期的鲤没前期的有意思了，给的分数高是因为这本里让我认识了小于一，是很大的收获，坚持看下去鲤还有有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "文章不都爱看，但主题很有意思。其实哪里找空气一样的理想伙伴呢，我通常喜欢自己构建着想一个，可现实中真的不存在，人们的想法和追求差别越来越大连理想伙伴都难维持，何况空气一样。。。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前几期 已经看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "一般般", "marks": "很差"}
{"content": "像空气一样的理想伙伴是手机", "marks": "较差"}
{"content": "言几又\n文章不多，纸很厚\n不到俩小时读一半的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "什么都记不得", "marks": "很差"}
{"content": "整个书还是不错的，其实相处问题一直是个难题，父母和孩子，婆婆与媳妇这些关系真的需要相互理解。多一份宽容多一份挚爱....", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都期待一个理想的伙伴，而在实际相处中往往不尽如人意，总是会因性格、年龄、地域、职业等诸多方面的差距而带来种种不适与难处。那么理想的伙伴真的存在吗？是什么样的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢悦然的书，支持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能接受书里插入的大篇幅的某人写真，欣赏无能，迄今为止印象最深刻的还是《变老》和《嫉妒》。", "marks": "较差"}
{"content": "gereate~    我喜欢8-3", "marks": "力荐"}
{"content": "0102年的萌芽是绝对经典的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢四喜 只推荐亲爱的小孩\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "年代有些久远而记不得。", "marks": "推荐"}
{"content": "无疑标题党。。", "marks": "还行"}
{"content": "飞砂 张梦石 和A King偶然聊到发现都很喜欢的文章。有关达利《表达爱慕之心的两块面包》和顾城《我是一个任性的孩子》。非，其实我是愿意的其实我是愿意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个星给张悦然四喜朱婧", "marks": "还行"}
{"content": "小小的小孩今天有没有哭\n是否朋友都已经离去\n留下了带不走的孤独\n漂亮的小孩今天有没有哭\n是否弄脏了美丽的衣服\n却找不到别人倾诉\n聪明的小孩今天有没有哭\n是否遗失了心爱的礼物\n在风中寻找从清晨到日暮", "marks": "推荐"}
{"content": "当时很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "走过倔强的年少时光", "marks": "还行"}
{"content": "高中时因为喜欢的男孩子，开始读萌芽。喜欢四喜，苏德。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然都读过！都是萌芽小说家族的小说。不看萌芽已经好多年了，但是每每在报刊亭看到，总会多看几眼，就好像在回味那时候的青春。\r\n亲爱的小孩是最爱，每次看都要哭的。", "marks": "还行"}
{"content": "又是因着四喜", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢四喜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本文集记得也看过", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样，看不下去。。。", "marks": "较差"}
{"content": "2008.05.16 16:48:02 ", "marks": "推荐"}
{"content": "11年前看过的书 亲爱的小孩这篇 印象深刻 至今难忘", "marks": "力荐"}
{"content": "全书基本看点集中在第一篇，其他的小短篇都不尽如人意、", "marks": "还行"}
{"content": "十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "這本是80後的集子 萌芽書系", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期一直看萌芽的", "marks": "还行"}
{"content": "我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "明珠~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢四喜还有朱婧", "marks": "力荐"}
{"content": "只喜欢亲爱的小孩这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深刻的一部小说了，我说《亲爱的小孩》，成长中不可忘记的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你也是把我连根拔起的飓风。我没有了根，不再需要归属。现在爱也要放掉我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "巫毒娃娃一样妖冶迷人的少女", "marks": "力荐"}
{"content": "看完前两篇想给五星的，不过看完后觉得调调都差不多，都有种很虚弱的感觉（绝对不是贬义啊啊，但看多了就不新奇了）就给了四星~其实每一篇我都是很喜欢（好纠结- -PS：竟然只能写140字了……- -）", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年之后居然又开始在书店站着读完一些书了 ><", "marks": "较差"}
{"content": "故事其实是这个杀手不太冷的翻版··", "marks": "较差"}
{"content": "一千零一個夜晚", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的比喻 喜欢她作品里人与人之间唯一的深刻的疯狂的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "颜色夺目，摄人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的老了，已经看不惯了", "marks": "较差"}
{"content": "不该买这本的啊啊啊。《葵花走失在1890》《十爱》里面都有的TT 《红鞋》《葵葵花走失在1890》《一千零一个夜晚》(明显是偏旧的版本)《吉诺的跳马》《小染》《二进制》《竖琴，白骨精》《宿水城的鬼事》。前三个看过了，后面五个小故事也是蛮喜欢的。唔，不能不想解释的喜欢读这样的故事。书的质感粗糙又硬实，排版也蛮喜欢。还有两枚水彩画小书签。hoho", "marks": "推荐"}
{"content": "3.3，不太爱这种，每个人物都是畸形变态的心理。", "marks": "还行"}
{"content": " 鲜血 死亡 颓废  青春", "marks": "还行"}
{"content": "我爱的只是我的影子而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有几篇写得还不错，但是有点太重复了，而且也有些太矫饰了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般说来，没有不好的故事，只有讲得不好的故事，此书反之。为语言的运用和结构多加一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我很嫉妒张悦然的文字。我想快快长大多多阅历也写出这样美的惨烈的故事。现在我懂了，过了那个年纪，就算真的能遣用那么多精致的词汇和句子，也再写不出那样心境的文章了。这是注定只属于十几岁的时候向往的绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个杀手不太冷，这个女孩非常冷。", "marks": "还行"}
{"content": "意象很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "太压抑了啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "小脸上流淌着石榴红色光芒", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢张悦然,看了<红鞋>后,对里面那只被拔了牙的狗印象颇深,好像还是做了几日噩梦的.不能说推荐这本书,但写得生动是有的.", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "较差"}
{"content": "或许只有阴暗的东西才能给我慰藉。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么推荐，收录了她自己的短篇，但不全。", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然你只会写这种黑色压抑的小说么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看完 觉得累", "marks": "还行"}
{"content": "就是这么重口", "marks": "推荐"}
{"content": "诡谲 颓废 羁绊 也有宽恕和救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮喜欢这类文风的", "marks": "推荐"}
{"content": "同是80后新生代作家  安妮宝贝凉薄   张悦然死亡气息铺面而来", "marks": "还行"}
{"content": "    她似乎对这些东西只有冷淡的喜欢，总也长不了。\r\n    小镇的天显得特别高，初秋的叶子挂在树上，透着微微的橘红色，和傍晚时分的天空漂浮的云霞纠缠在一起，让这里看起来充满了母性慈爱包容的光辉。\r\n    她就像完全没有旁支的小树苗一般地只是兀自生长，屏弃了所以阻悖她的。\r\n    在火车上，他们面对面坐着，嘘嘘的颠簸状态让她宛如一片小而顽皮的云彩，在他眼前悠悠的漂浮。\r\n    时光就这样捉住他的领子，带他来到了这里。\r\n    她跨越，离去，然后渐行渐远。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者丰富而独到的想象力，让我震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是3.8分吧 有种诡异而扭曲的吸引力 张悦然是何许人也呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情的要死还不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "有点重口啊，伪小清新的就不要看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "洛丽塔情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈子卡西，我看过这本书……然后嘛……这是一个M与人格障碍者的故事", "marks": "较差"}
{"content": "那个小女孩，莫名让人想起来孤儿怨。冷酷，残忍。不忍卒读。", "marks": "还行"}
{"content": "读张悦然的第一本书，文字挺特别的，手法细腻有想象力，视角也独特。读第一篇《红鞋》总想到张小娴的《我终究是爱你的》。算不上写的多好，一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "《红鞋》倒还记忆犹新，不过里面的好几篇都忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "我感到了世界的恶意- -", "marks": "推荐"}
{"content": "another recycling? many people are waiting for new novel", "marks": "还行"}
{"content": "很疼的故事…", "marks": "推荐"}
{"content": "轻惊悚，蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "单亲孩子一枚。。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉唉   初中对我影响之深。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔杀方面跟四娘还是有的一拼的...", "marks": "推荐"}
{"content": "暴食的女孩，很有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨以外的淡定。再无需任何点缀了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人把弯路走直，惊喜于找到了捷径。有人把直路走弯，多看了几眼风景。以为这本书是有关鱼有关猫，有关彩虹和珊瑚礁的，没想到作者的路这么让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "好悲啊。。。伤心鸟。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中時期看了。\r\n隱約記得。故事結尾很杯具。", "marks": "还行"}
{"content": "执念?醒悟?涅磐?", "marks": "力荐"}
{"content": "記得以前看的時候滿喜歡", "marks": "推荐"}
{"content": "挣脱所有的物质束缚去倔强地成长。痛感越强烈，爱越强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "念高中时看的小说，当时看完觉得很压抑，如果没有记错，当时的版本，书是黑色的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "一個憂傷的故事，一個暴食的女孩，一場轟轟烈烈的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "中间那部分写得最好。孤独，纠结，一个人的战争。自卑之花。张悦然一直在记录脱离现实的梦魇。属于80后的文艺梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "璟。我们都是怎么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑爹的！让我哭出来的书啊！！！文字太美了！！感觉游离在外却又有一种挣不脱的悲伤，故事不算新颖，却又一个出人意料的结尾，每一个曾经45度角仰望天空的骚年们都会觉得值得看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡哀伤", "marks": "推荐"}
{"content": "其实到现在早就不记得当时读了些怎样的情节 那种极悲中的坚持所带来的震撼一直留在记忆中", "marks": "推荐"}
{"content": "内心空虚，缺爱。\n语言很美，就是剧情太狗血了。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩一直在奔跑，放棄了所有的風景，因為她知道，所有的痛都是愛施與的……   无爱不欢，在疼痛中感知灵魂的彼此依赖，以至于当爱远去，我们就会寂寞的疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "一夜芙蓉泣泪多-----璟和优弥", "marks": "力荐"}
{"content": "结局既难过又让人感到欣慰", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆找张大春的作品时碰巧看到的，一个跟韩寒，郭敬明同期的作者，之前没看过她的作品，就顺手借来看看，如果还是初中时代没准会喜欢看青春爱情类小说。以后借书要有目的，不是自己想看的书，别再顺手就借。", "marks": "较差"}
{"content": "初中读本", "marks": "还行"}
{"content": "如此出人意表，冷艳卓绝。初中所读", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢她的誓鸟", "marks": "还行"}
{"content": "那时还有些生涩，，", "marks": "还行"}
{"content": "关于青春 让人心疼的文字 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当年真的很喜欢的啊、", "marks": "力荐"}
{"content": "把爱在你面前撕裂", "marks": "力荐"}
{"content": "读了二爱便感无味", "marks": "还行"}
{"content": "水仙花的根部有毒", "marks": "推荐"}
{"content": "十个人鬼情未了的故事 真心不喜欢这本书的文风 竟然短篇都让我看不下去==", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。。。但是看多了就觉得应该适可而止。。。不然真要成神经病了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的文字，诡异的情节，很灰色。\r\n有两三篇还看不太懂，够晦涩！", "marks": "还行"}
{"content": "极致，惊悚，恐怖的爱情故事。这一颗星扣在我已长大，看的是她年轻时候的文字，我不相信爱的极致，我已偏好温吞水般平淡的爱。这些爱过于夸张，偏执，独断。带上死亡，甚至超越死亡，无视时间空间。里面的文字一如既往的喜欢，喜欢张悦然独特的比喻和细腻的视角。她的眼中世界的另一个模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看她的书是《水仙已乘鲤鱼去》还是《葵花走失在1890》？忘了。但是喜欢上了张悦然。可是这本书却纠结的很，不是很喜欢......", "marks": "还行"}
{"content": "这都是初中那个年代的书啊，还以为能跟着他们一本一本的走下去，谁知道写的人先跑了····", "marks": "推荐"}
{"content": "与你远离的青春期少女情怀", "marks": "还行"}
{"content": "印象不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "哈 年少时读的短篇儿", "marks": "较差"}
{"content": "当时看的我很纠结。或许我不喜欢这样的写法", "marks": "还行"}
{"content": "流血，撕破，折断，碾碎的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "我看过的唯一一本张悦然的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在读来，浓浓的当年新概念的风格，但张悦然一直的风格从这本书也能看出一二，就是少女心十足。", "marks": "较差"}
{"content": "她其实有点血腥。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看张悦然的书，很清晰，很飘渺的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "邪", "marks": "还行"}
{"content": "大爱！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我看了两次,从14岁到18岁,不一样的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "读一个喜欢的人读的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直是喜欢狗的，大概源于性格，克制而隐忍，最爱它们的忠诚与懂事。近来身边很多人都爱猫，也会去留意，它们是灵性和慵懒的，充满吸引力，可是我还是会选择远望，始终觉得猫更应该享有自由。书中与猫的故事水准有参差，大多数很有意思，也有人像流水账，很讨嫌，这就是群作家的弊端，不过无视即好。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，简直了，预测这本分数会再刷新低。看看这选题，再看看目录，再看看阵容。从上一本开始，我觉得如果鲤哪天停刊，一点不意外。果然越做越鸡汤。好好奇书店会把现在的鲤放在哪个货架", "marks": "很差"}
{"content": "萌物。“毛毛怪”那篇很可爱，猫主子真的会给人洗脑的。。O(∩_∩)O哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "在so called文艺青年里的文化意义，角度之单一，作者的真挚或做作，正好说明了猫的魔力。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候把猫抱在肚子上看新白娘子传奇，长大了把猫抱在肚子上看冰与火之歌，我快乐我哀伤，猫都陪着我。这本书说的没错，猫咪的腹部，不，是猫咪本身就是天堂的入口。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼前飘过百千喵~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个笑话", "marks": "较差"}
{"content": "吉井忍的小说写得最好。这次连卷首语也没有了，面孔部分后面全程略过。不能让读者产生感悟(新鲜感或同感)的私人叙述无意义。", "marks": "较差"}
{"content": "那天Phy对我说，比起猫 你好像更喜欢狗哦。我说，对啊 狗一见到喜欢的人尾巴就一直摇啊摇的 你不觉得很可爱吗？所以，我觉得每个人的心里都住着一只小动物，最像自己的小动物。你们的passion point是一样东西，而我的passion point是一个人，那个人叫张悦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像我家狗，呃，知道许多爸妈不知道的秘密一样。一定也有些事情，是只有猫知道的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "般般", "marks": "较差"}
{"content": "写来写去就那么点东西", "marks": "还行"}
{"content": "写作容易暴露性格，其中又以写猫为甚。五星给苏枕书和苏更生", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在书店里翻了几本关于🐈的书，回来给这本加1星。除了豢养日记那几篇，后面的几篇可读性都远远超过世面上的一般猫书", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是无比任性又讨好的一次选题，反反复复写来就是那点东西，很失望😔。", "marks": "较差"}
{"content": "失掉了新鲜感和期待 现在买鲤来看更像是习惯", "marks": "还行"}
{"content": "做作又空洞，言之无物的一本书，定价45，呵呵。从此断了对鲤的念想。", "marks": "很差"}
{"content": "身为猫奴，必须不能错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "撸猫的姿势~", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越贵，越来越薄，虽然每期都买。看《跳蚤》那篇，觉得是浪费纸张。", "marks": "还行"}
{"content": "鲤真的是越来越不好看了（然而我还是继续买", "marks": "还行"}
{"content": "时隔两年的『鲤』", "marks": "较差"}
{"content": "并不是猫知道一切，是猫什么都不在乎，而大家都在碎碎念与猫在一起的生活。前几篇中的某篇文字矫情到简直了。当然不妨我继续爱猫。", "marks": "还行"}
{"content": "苏枕书真是越写越好，我中学的时候她还在给花溪写那种都市小儿女的言情小说。顾湘的字与画就……一如既往的理想型。小说里吉井忍的《眠猫》和于是的《你我好时光》好看。淡豹的小说很生涩，荞麦一如既往的不灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个养猫的人，有些篇目看到泪目，该如何从容地失去一只猫呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "20171114", "marks": "推荐"}
{"content": "就是被打动了。为自己是有猫，被猫爱的人类而自豪。“爱不是结果，爱是原因。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们和猫一样，不过是被囚禁在同一个时空里的孤独生物罢了，各自的生命都很有限，遇到了，应该互相扶持，彼此珍惜。 ”", "marks": "还行"}
{"content": "生活与其反面都是不可期待的，存在的当下便是奇迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有养猫爱猫的人才懂  撸着猫读着别人家猫的故事  心里像铺了棉花一样 最喜欢的是《你我好时光》", "marks": "力荐"}
{"content": "本身并不喜欢猫，也不喜欢狗，也从未把自己的情感投入到动物身上，对于疯狂喜爱宠物的人始终保持着不解。整本书看下来莫名有种尴尬，也就眠猫和你我好时光能称得上好故事。其他的，都是猫奴给主子的情书吧。距离上一本鲤已经两年了，下一本可能就更久了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "关于猫的故事，其实更多是自我和这个世界相处的故事，喜欢中篇的内容，细节，情绪，我也害怕失去猫，害怕一个人生活下去~", "marks": "推荐"}
{"content": "距离上一本有两年了吧？其实从《鲤·一间不属于自己的房间》开始，这个系列就放弃了深入探讨，转而开启纸媒碎片化阅读。这一本其实蛮有意思的，有几个故事很动人，当然也有十分糟烂的部分。大家都把自己的生活、经验和感情或多或少投射在了猫身上，果然如开头所说，变的是我们。", "marks": "还行"}
{"content": "好像回到大学时 拿起书就能做回一只柔软的猫的时刻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，每一本都是一期一会，像是和熟悉的数位作者围坐谈谈天。这一期用顾湘的话最确切——“小猫就是真善美”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一波鲤裳～", "marks": "力荐"}
{"content": "在我們都以為它停刊了的時候它出了貓，讀完也要勇氣，一半以上都是貓咪生病的故事。其實這不是吸貓的故事，這是我們在貓身上體會和經歷的冷暖和悲傷。最難過的是于是的《你我好時光》，好看到一整本書讀到這一篇就值得了。我很難判定貓知道些什麼，也許我們只是喜歡賦予他們一舉一動的意義。在他們身上，我們才察覺微觀但完整的人生，也因為對他們的愛，才認清自己對人類的愛有多不夠。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢 你我好时光", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢 和猫在一起 那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "好想养只猫呀", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书~猫奴必备！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己没有猫，只能这样云吸猫了", "marks": "力荐"}
{"content": "一群忘了创办初衷的人，在跪舔伪文青的审美", "marks": "很差"}
{"content": "一直以为自己喜欢狗，直到心里住进了一只猫～", "marks": "推荐"}
{"content": "于是的《你我好时光》不错，吉井忍的那篇还行，《捡猫计》还行。其他都不行", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得辛巴很懂我。", "marks": "推荐"}
{"content": "从黑猫不死就迷上的犀利笔锋，源自于爱猫的字字感同深受。期待开卷", "marks": "力荐"}
{"content": "消遣娱乐，及格。", "marks": "较差"}
{"content": "很失望了 文笔极差", "marks": "较差"}
{"content": "看到别人养的小猫总是会觉得真好、真可爱，看到作者写过的小猫文章里面提到的人与猫之间建立的动人又深情的友谊，但是只要想到自己养的话就是没有这样的想法，可能是不想负责任吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于非常害怕动物的我 不是很懂", "marks": "很差"}
{"content": "未来是一个神奇而又漂渺的世界，一切都是那么的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "三星给猫", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天我会有猫的，哭哭", "marks": "推荐"}
{"content": "啊呀啊呀猫！说起猫感觉整个人都被治愈了~ 猫主子们一直这么火。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书我爱读书", "marks": "推荐"}
{"content": "猫书。养猫之后刚好看了这本。有个眠猫的故事。我家猫总是睡的四仰八叉，这可能就是家猫，野猫休息时缩成一团，四脚朝天露肚子的睡法，可能也是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一个猫主子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跟猫相比还是更喜欢狗吧，猫太独立，更喜欢狗狗的粘人（当然了养狗的人是半步都走不开啊晚下班心里都能急死嘤嘤嘤）", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一波中国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们和猫一样，不过是囚禁在同一个时空里的孤独生物罢了，各自的生命都很有限，遇到了，应该相互扶持，彼此珍惜。”", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩吧", "marks": "还行"}
{"content": "猫咪大概是最契合现代人社交的一种生物了，打开一本书，体会云吸猫的快乐～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喵呜…", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一口气读完的。\n#你我好时光#写得不错，\n#小电影#那个题材直接略过没看，\n其他都没有印象了。", "marks": "还行"}
{"content": "希望以后猫狗双全", "marks": "推荐"}
{"content": "等待了太久，这本书满足了我的期待。我想任何和猫有过关系的人都会在这本书中找到自己。“他什么都不会说，我却得到了安慰。”治疗孤独的良药，是猫啊\n", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢呀～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看觉得有点作 但已经是同类里边比较好的了", "marks": "还行"}
{"content": "口怕", "marks": "很差"}
{"content": "会怎样？", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得猫咪都活在自己的世界里，不过度依赖，不随意追随", "marks": "推荐"}
{"content": "超美，超暖，值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "N年前看的。。。。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本是找别人借来看的", "marks": "还行"}
{"content": "是一段青涩的时光，有着夏天湿润的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经萌芽", "marks": "力荐"}
{"content": "忘得差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "当初的新概念还是锋芒毕露的", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候读觉得蛮好的，现在翻两眼觉得太多的都异常矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "书店蹭看。。喜欢四喜。。", "marks": "还行"}
{"content": "很多感动的碎片，洒落一地……尤记：《盛夏的樱花树》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我说等一等 购于辽师晨曦大厦", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的文章都不错", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次的接近", "marks": "力荐"}
{"content": "半局棋  无人不寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似读过 额  给个感情分", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和特别，但内容很一般，是本合集。基本上属于当红的80后新生代的小作家，但有的真的不成熟，不具备成为出书的潜力，只是拼凑。最早接触到张悦然也是从这里开始。", "marks": "较差"}
{"content": "我当年怎么买了这样的书……真是傲娇又矫情又感伤又45度角仰望天空", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢那篇<我们家的爱情故事>", "marks": "还行"}
{"content": "高一。记得我喜欢的好象是半局棋。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢四喜....", "marks": "还行"}
{"content": "高一的时候很喜欢，喜欢苏德、蒋峰和张悦然", "marks": "力荐"}
{"content": "这还行。", "marks": "还行"}
{"content": "记得这本书是因为封面很漂亮张悦然的文章名字很特别", "marks": "还行"}
{"content": "初中时买的..后来不知道借给谁了`到现在也没还.弄的我现在还惦记着.真的很好看.那时候看了不下N遍.原来尤其喜欢<盛夏的樱花树>", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的故事——《半局棋》《威马逊之夜》《赤道划破城市的脸》——不过现在即使再读，估计也不会更喜欢一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章至今印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "2003", "marks": "推荐"}
{"content": "看这部书也是高中，喜欢书名，尖锐的字眼", "marks": "还行"}
{"content": "是高中看过的。\r\n那个时候觉得文章还可以这样写。很神奇。\r\n但是若干年后的我。文字风格是不是也在接近无话造话的地步了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有一本书我小时候爱看现在瞄一眼封面还能停留一秒心想书名挺好听的", "marks": "还行"}
{"content": "萌芽众，一个调调。集合在一起会很烦", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张悦然的那篇", "marks": "还行"}
{"content": "少年的记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "还记得和Where那时候在说这本书……一下就过去那么多年了。", "marks": "推荐"}
{"content": "忧伤太多就成了虚伪。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代的那个风潮，其实不否认", "marks": "推荐"}
{"content": "有一阵看了很多这一群人的作品", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前看过的了，内容大多已忘记", "marks": "还行"}
{"content": "半局棋 天人 樱花树印象比较深 回不去的青涩年华", "marks": "还行"}
{"content": "矫情划过青村的脸。", "marks": "很差"}
{"content": "里面超喜欢四喜写的东东~", "marks": "还行"}
{"content": "写手们的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这本不错，还是处在《萌芽》没有走下坡路的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢赤道划破城市的脸", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期读物", "marks": "还行"}
{"content": "彼时 上帝浇花", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是读过这个，在年轻时，才导致现在水平这么低", "marks": "较差"}
{"content": "某些篇目还真的不错的哦！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久的东西，在这个风雨欲来的下午，很怀旧。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈帮忙淘回来的书", "marks": "还行"}
{"content": "苏德不错", "marks": "还行"}
{"content": "一大帮子80后作家的大合集，呵呵..蒋峰，四喜，张悦然..讨厌小四", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候一口气通宵看完的，感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "好早好早得我看过", "marks": "推荐"}
{"content": "《幻城》真是各种矫情啊，为我当年的品味擦一把汗……四喜还是好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是多久以前的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "这帮同学最精彩的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "高中语文课看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜爱因着四喜", "marks": "推荐"}
{"content": "太小的时候的读物了", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱四喜的半局棋", "marks": "推荐"}
{"content": "誰給我說是郭敬明寫的我拍死誰!..喜歡裡面的四喜~~", "marks": "还行"}
{"content": "我记得这本书挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情还是诗意？见仁见智吧", "marks": "还行"}
{"content": "里面有好几篇超爱的文！", "marks": "力荐"}
{"content": "里面都是萌芽的作家。很好。很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢四喜", "marks": "推荐"}
{"content": "这本清楚记得看过", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，只能这样说。\r\n有好的有不好的。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "45", "marks": "还行"}
{"content": "青春若有张不老的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "仅以此记念读完量哥的炽道", "marks": "较差"}
{"content": "\n彼时的小说。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道為什么 看到這個題目的時候就難過很久", "marks": "力荐"}
{"content": "四喜的文章喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "也是在图书馆借的，读完有个感觉就是我长大了或者我成熟了事故了，因为我看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "7年前的装逼利器", "marks": "很差"}
{"content": "小时候看过", "marks": "还行"}
{"content": "卡其终于长大了，他终于远行了，可是他悬着的手碰到的不是我", "marks": "还行"}
{"content": "当年觉得还不错。。。现在已经忘了写什么的了", "marks": "推荐"}
{"content": "My Love、", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时代读物。当年还是很喜欢苏德《威马逊之夜》调调的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前看的，最喜欢盛夏的樱花树，看哭了的一篇。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候怎么就这么喜欢这种书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很久前看过的书，书名同名文章是张悦然的..由此，我爱上了新加坡..仅此而已..", "marks": "还行"}
{"content": "大学的时候读的了，因为喜欢它的名字，里面有些年少轻狂的文字，挺美好", "marks": "还行"}
{"content": "忽然想到这本小时候读的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢四喜的半局棋", "marks": "推荐"}
{"content": "  曾为这个名字所感动 看完之后觉得自己的脸被划得稀烂  不得不说  萌芽 你越来越完犊子了", "marks": "很差"}
{"content": "当我迷恋那种忧伤的时候，我还是个孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "张悦然在里面的这篇赤道划破城市的脸很吸引人,另一个城市的吸引.画面感", "marks": "还行"}
{"content": "尤爱《锦瑟》", "marks": "推荐"}
{"content": "待评", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本说不清道不明的书 看了很久很久 非常喜欢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好啊，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "在我书柜里，我收拾的时候发现的。。。再次来看看~", "marks": "还行"}
{"content": "看看人家这冷饭炒的，能几十年如一日的写中二小故事也算是一种成就了。。PS：吐嘈装帧，最漂亮的居然是腰封。。", "marks": "还行"}
{"content": "两个月后，我决定引入情敌的角色，我们的爱情实在进展很慢，这种生活简直令人窒息。我重返酒吧，不费吹灰之力，就勾搭上一个年轻漂亮的女孩，把她灌得半醉，带回了家。我们在客厅的沙发上做爱，我故意把杯子摔在地上，发出很大的声响。苏槐果然闻声走出来。她看到这一场景，没有任何惊讶，从一旁的椅子", "marks": "推荐"}
{"content": "都是太早的作品，不太适合现在看了", "marks": "还行"}
{"content": "好久不读张悦然", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分很久以前都读过了", "marks": "推荐"}
{"content": "我有点读不懂这类的疼痛小说，没头没尾，好像快要腐烂却又苦苦挣扎。", "marks": "还行"}
{"content": "旧文", "marks": "还行"}
{"content": "以为是新书，却是全部都看过的小短篇集结成书。只好又看了一番。装桢排版清淡舒适。她的小说极富辨识度，细腻 华丽 疼痛 优美。 想象力丰富 富有才情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，无病呻吟，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "很细腻的感情。张悦然的想象力真丰富。一个简单的故事能被她串联想象叠加成新的故事，当然都带着鬼魅的气息。单单一些句子也是，充满了鬼魅“我看见时光从我身上跨过去，又向前流淌”。几次都想到《孤独的池塘》", "marks": "还行"}
{"content": "看到了一个令人毛骨悚然的作者。", "marks": "很差"}
{"content": "买之后发现短篇已经都在《鲤》中出现过了。这本书距离我写评论买了五小时不到，最喜欢《怪阿姨》和《老狼老狼几点了》。“相信我，只要我们把时间挡在外面，就可以永远相爱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我从不去张悦然的书会 讲座 以及签售  因为想长久地爱她", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那个苏槐的故事，和颜歌的《异兽志》有着相似之处", "marks": "还行"}
{"content": "第一次比较深的接触张悦然，自我感觉模仿的东西太多，自己的寥寥无几，画虎不成反类犬。好在人家知道写。", "marks": "还行"}
{"content": "从《葵花走失在1890》《誓鸟》到《竖琴，白骨精》，我只看过张的这三本书。中短篇的结集字数稍嫌少，故事却都非常馥丽。像梵高画布上的油彩，浓厚，华美，沉实。她的文字辨识度和美是合一的，80后作家中少有的出挑。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不能吸收", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，有的根本读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然是我最欣赏的80后作家，读完她很久之前的这本书不得不感叹虽然有些故作深刻的感觉，但是还是被她的老成和细腻打动。", "marks": "还行"}
{"content": "中学时代和大学时代，对她的作品都没觉得特别，现在看看，就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得那白骨精拼命求爱人抽出自己的骨头制造竖琴的痴迷......毛骨悚然。", "marks": "还行"}
{"content": "半天的时间简直浪费了，从高中一直读不懂张悦然的东西，才发现这姑娘写的东西仅仅是整理梦境的整理。当年新概念能拿一等奖，背后原来是有一个山东大学校长的父亲，并且评委席中有山东大学的位置，真是无处不在的潜规则。", "marks": "较差"}
{"content": "以前读过", "marks": "还行"}
{"content": "青春文学的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "有点阴暗啊", "marks": "还行"}
{"content": "黑童话。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不看她的书了心理阴暗女", "marks": "较差"}
{"content": "不太好看，看的是试读本，都没有完", "marks": "还行"}
{"content": "一种读了一知半解的感觉，可能文学造诣不够高", "marks": "还行"}
{"content": "最喜《白白》与《老狼老狼几点了》", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的大杂烩，散发着矫情的味道", "marks": "还行"}
{"content": "你成长的速度，我已经来不及追赶。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实张悦然是意象派作家 有些文字太过于意识流了 情节几乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇章真的读不下去，可能因为有些篇章都太旧了。但是红色高跟鞋那篇和云湖山路那篇印象挺深刻的。前者在我脑中都成电影了，后者看得我莫名心酸莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": "且不论内容，这风格简直灵巧奇特。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说，很多故事并不是很明了作者想要表达的意思，只是觉得不如作者的长篇引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "作者脑洞大想象力也很丰富，里面每个故事都有些隐隐的毛骨悚然，也有些荒诞和不知所云", "marks": "推荐"}
{"content": "为《老狼老狼几点了》干杯", "marks": "推荐"}
{"content": "病态的爱，无情的人，荒诞的世界。短篇读得太快，结束总是猝不及防。《二进制》的循环往复是人世的寻觅，心死在湖山路，总是不能向西行！", "marks": "还行"}
{"content": "终于买到台版了。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "內心與肉身流血並殺伐。打磨十分精細以至尖銳，讀著總被刺傷，這樣險絕的美，島－海－彼端大陸，女子的床上之島。", "marks": "还行"}
{"content": "今晨扬尘处，昔时为大海", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时读的，现在还记得“记忆如此之美值得灵魂为之粉身碎骨”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是台版。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "大概七年前买了这本《誓鸟》，可是放在书柜里蒙尘多年也没有阅读过，张悦然的写作风格感觉是那一堆新概念冒出来的年轻人里面最“年老”的，所以她的作品总是看得似懂非懂，但是今天再来看，她还是走出不了小人物的视角，所有的时代、历史对于主角来说只是背景，未免太过局促，4颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前看的，我是真心的没 看明白", "marks": "推荐"}
{"content": "Time,Time, Time", "marks": "推荐"}
{"content": "这篇可以放入中国文学", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以为以后会是一个全新的、突破了的张悦然。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚一本的幻想文字。。。读完很是疲乏了一会。没什么读后感。", "marks": "还行"}
{"content": "读了触目惊心。", "marks": "还行"}
{"content": "很长一段时间我还沉浸在那个記憶里.", "marks": "力荐"}
{"content": "三四年前看过的当时还是很吸引我，印象最深的是虐待猫猫那，让它不停吃咖啡豆", "marks": "还行"}
{"content": "春迟在他的世界里沉溺，像一个永远跳脱不出的魔咒；而我们在生活的魔咒中永不醒来……", "marks": "推荐"}
{"content": "钟爱这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是唯一一本我看了一次记不住剧情，看了第二次还是记不住剧情，但仍然还想看的小说......", "marks": "力荐"}
{"content": "也就那样吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个女人把自己变成了一出悲剧 那么这都是她自找的", "marks": "推荐"}
{"content": "峰迴路轉...", "marks": "还行"}
{"content": "悦然的一个进步吧，脱离了青春成长文学之后以历史的轨道开辟的一条新小说之路。有些地方真的很感人，比如春迟对男人执着的爱，还有淙淙对春迟的爱与抱负。", "marks": "推荐"}
{"content": "糊弄小孩子的玩意儿。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些淡淡华丽又忧伤的文字。看点：春池为了寻找他骆驼到关系而收集贝壳找寻昔日记忆，而后坏了骆驼孩子却夭折。综综保护又照顾着春池，在与春池走散后执着寻找着他，知道了春池对骆驼的心后与骆驼生下孩子报复春池并因生产而死。种潜是个阉人却希望永远不和粽粽分开，粽粽死后帮助春池寻找贝壳。春池抚养着骆驼与粽粽的孩子，但是孩子对春池的依恋是一种近乎爱情的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "我是呓人,买梦为生", "marks": "推荐"}
{"content": "关于记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着悦然去得", "marks": "还行"}
{"content": "合集", "marks": "还行"}
{"content": "第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我只推荐里面刘枫写的《奶茶店的流浪》，多美美好的青春小说。其他的都在矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "有一篇毁在里边，当初喜欢的不得了", "marks": "还行"}
{"content": "虽说葵花走失在1980是我看她的第一篇作品，但不得不说奶茶店的流浪更合我意，当年在萌芽上看了遍记得了", "marks": "推荐"}
{"content": "【小学】匆匆太匆匆，几度夕阳红，心有千千结，窗外剪剪风。", "marks": "很差"}
{"content": "里面有几篇很喜欢的，对标题十分无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过的第一部她的作品，当年在萌芽上看的连载，那个时候还不知道谁是张悦然呢，只知道，什么酸读什么。", "marks": "还行"}
{"content": "80后的散文，不仅仅只有忧伤~", "marks": "力荐"}
{"content": "居然找到这本书。中学时候不知该看什么书好，一个劲地往图书馆借打上新概念标签的书。", "marks": "还行"}
{"content": "v", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这篇文章和这本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "像一本命题作文的合集  就沧月和安妮宝贝写的好些  对其他人作者很失望 。。。", "marks": "很差"}
{"content": "对善良，还是应该坚定不移", "marks": "还行"}
{"content": "简直想不通当初怎么会买这本合集。。。汗", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然和安妮宝贝的文章里都有漏洞，这个没手没脚的家伙居然还总能揉眼睛，还可以看到手掌的血，我靠，什么破书，骗人钱的简直就是！还澳洲童话，我晕，做作的文章，做作的情节，做作的作家，就知道怎么矫情能让读者买单了！", "marks": "很差"}
{"content": "你也可以和所有生命对话吗？那，送你一个名字好不好。。。七喜。。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝的还可读", "marks": "还行"}
{"content": "不知道在讲什么", "marks": "较差"}
{"content": "这一星只是给悦然同学和冯唐先生的！！！", "marks": "很差"}
{"content": "读了1个小时。周日下午三点到四点。因为安妮宝贝选择看的这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，有点幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "挂羊头卖狗肉~~", "marks": "较差"}
{"content": "果然不同的作者不同的style显而易见", "marks": "推荐"}
{"content": "还无聊的一本书", "marks": "很差"}
{"content": "特喜欢书名", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，不是我喜欢的文字风格。童话，还是日本的文字感好。", "marks": "还行"}
{"content": "现实中的不完美自己也应该学会适应接受,改变", "marks": "力荐"}
{"content": "可乐对百事说“听七喜的……”", "marks": "还行"}
{"content": "见语文摘抄151。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼玛为什么难得去图书馆一次竟然弄了本童话书回来~以后给我儿子看还行~。~", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着安妮宝贝的名字去读的，感觉有点受骗的感觉。整本书就像一个命题作文，给出了主人公和大致的情节设定，然后让九位最时尚的年轻作家去展开不同的九个故事。良莠不齐，有一个根本让我觉得不知所谓。说童话吧，孩子未必能懂，成人童话吧，缺乏深度和新意。", "marks": "很差"}
{"content": "整个一儿童读物", "marks": "较差"}
{"content": "在家里找到的 真是后悔当时买了 ", "marks": "很差"}
{"content": "同一个故事，不同风格的作家写出不同风格的结尾。这是一本有趣的书，值得小看~~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实只看了安妮和韩寒的那部分，还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么会买这本混账书。完全是拿熟人的名字出来骗钱浪费纸张的。作家们也好不要脸，就堂而皇之地写了。", "marks": "较差"}
{"content": "一群心不幼的人在装嫩", "marks": "还行"}
{"content": "爱与坚强 朋友和梦想。。多么扯淡！！！", "marks": "还行"}
{"content": "冲那么多名家聚集却仅出了这样一成品.   叹兮.", "marks": "较差"}
{"content": "如此之道，令人生厌。大概不应因名字与封面就买了此书，不值。看着第一篇故事时觉得为何如此啰嗦文章也能出书，幸好第二三个还可以。然后看到第五个故事真想爆粗，本是睡前一两个故事，看了那些浪费纸张的文字，睡欲全无。后面多少有点补回，每个故事都在表达心灵美的重要，灵魂的锻炼，两个不同：第七个是想做趁早，第九个是追求“俗”。可惜即便“名家”，还是与真正的童话大师有很大差距。", "marks": "较差"}
{"content": "不同的性格导致不同的视角，不同的视角导致不同的选择——相由心生", "marks": "推荐"}
{"content": "看是 有安妮的东西才买来看的，。", "marks": "还行"}
{"content": "卖名字之作，大家联合装逼骗稿费  这种好事给我我也做", "marks": "较差"}
{"content": "这是第一本会让自己特地来评个差的、", "marks": "很差"}
{"content": "这是本童话书！童话书！", "marks": "还行"}
{"content": "高三晚自习的时候用了一个小时翻完这书，然后心痛买书的那十几块钱。只能说内容粗制滥造，不值得一读。", "marks": "很差"}
{"content": "如此选道，不通，不通", "marks": "较差"}
{"content": "没感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望，每个故事读着都有些倦。", "marks": "较差"}
{"content": "可能是太杂了吧，差强人意", "marks": "还行"}
{"content": "类似于话题作文。9个作家以他们个人的风格，写出不同的童话。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读安妮宝贝的文章，文笔相当优美啊啊啊，每个人心中都有一部童话", "marks": "还行"}
{"content": "一本把我气笑的书\n小短篇倒也看出挺大的水准差别", "marks": "还行"}
{"content": "不咋滴", "marks": "还行"}
{"content": "故事实在有些拖沓，结构怎么设计成那样呢。。。很难理解", "marks": "很差"}
{"content": "更囧= =", "marks": "还行"}
{"content": "此书垃圾，见者绕道", "marks": "很差"}
{"content": "冲着安妮宝贝去的。但是，整本书千篇一律讲同一个题材的故事，虽然是汇集了那么多作家，但真的没兴趣看完。个人不怎么喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "里面安妮给的故事让人痛啊~人总是喜欢规避的动物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个命题作文集！有点小意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有几篇还可以看看。", "marks": "较差"}
{"content": "不明白故事的深意。。。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅显", "marks": "较差"}
{"content": "两颗星给后面两个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不是他们写的", "marks": "很差"}
{"content": "张悦然的作品最佳。也很喜欢安意如和安妮宝贝的...不过她们的故事又离童话有些遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一本以有名作家为噱头出的书。不同的人以不同的手法写同一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "水平立现高下的一本书，春树孙睿写的都是什么东西", "marks": "较差"}
{"content": "类似于话题作文。9个作家以他们个人的风格，写出不同的童话。", "marks": "还行"}
{"content": "童话故事~原以为是像安妮以前的书一样，未知是童话故事，但是内容却是激励人们要奋勇向前的", "marks": "推荐"}
{"content": "把喜欢的作家弄出来写个这玩意，真的是。", "marks": "较差"}
{"content": "童话，是给小学生看的", "marks": "还行"}
{"content": "还记得我给你讲的那个田鼠和向日葵的故事么?", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝真的参与了？！……我无语啊", "marks": "很差"}
{"content": "第五篇看得也太挖心！！！太毁成人的童话观啊·····我把它推荐给我的同学了····不能只恶我一个人！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢安意如和安妮宝贝的童话。“他们彼此之间充满相伴的乐趣。两个人之间没有任何预兆和理由的成为朋友，那就是注定的事情，不需要去追问曾经的为什么，或接下来做什么。也许前世，你是在天上遨游的小仙，而我是你天天玩累之后躺下来休憩的那团云。我沾染你的气息太久，离不开你，又追随你来到这一世。人与人之间的留恋都是有前因的。”O(∩_∩)O", "marks": "还行"}
{"content": "特虚幻。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "给你一个题材，不同的写作手，不同的写作风格，  \n\n昨晚去书店‘蹭’书去了。  呵...", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与坚强，只要我们相信今天，明天就会更好！相信···", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这样的笔调不该是你的。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前面几个故事，觉得很生硬，不想损坏安妮宝贝在我心目中的地位，所以不看她写得了。", "marks": "较差"}
{"content": "继七喜以后读的第二本合著书，我发誓以后不会再去读这类书了。( ˉ ⌓ ˉ ๑)", "marks": "较差"}
{"content": "他们彼此之间的一期一会再次结束，也再次轮回.七喜推开房门，走了出去.。他知道他凡而俗坎坷的一生，就要这样开始了。但那又何访?他依旧是善良的温柔的七喜，有着美好的姻缘。他终究是又要成为仙人的凡人。", "marks": "还行"}
{"content": "写的都是七喜的乐观人生！", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹因为“安妮宝贝等著”而看，结果只有安意如和安妮宝贝写的好看，其他的都好垃圾。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "睁开或不睁开眼睛，我们本来就生活在一场又一场苍白的解释中。明知道是阴谋却身不由己的趋之若鹜。或者我相信这世界上只要乐意，无所谓到底有没有意思。再也许我们真的习惯了。 \n\n睁开或不睁开眼睛，我们本来就生活在一场又一场苍白的解释中。明知道是阴谋却身不由己的趋之若鹜。或者我相信这世界上只要乐意，无所谓到底有没有意思。再也许我们真的习惯了。", "marks": "很差"}
{"content": "童话滋润了我们干涸的心田……", "marks": "还行"}
{"content": "我果然过了读这种书的年龄了……", "marks": "还行"}
{"content": "现在再看，觉得它们都太年轻了。", "marks": "还行"}
{"content": "师生恋那篇印象深", "marks": "还行"}
{"content": "5星只是给风里密码，我永远也不会忘记的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "课上书荒读完  折翼天使的文字真心让人蛋碎一地  印象最深的是湖州的精神病院湖州的精神病院", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有看这种青春小说。在某位朋友的家里的一个无聊午后，居然读起了这本朋友喜欢的小说集。其实感觉没有多年前的那么浓厚的，难道是已经变老了？", "marks": "还行"}
{"content": "0703\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时期很迷恋这些小说", "marks": "还行"}
{"content": "青春记忆。青春散场。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经不是读青春小说的年级了", "marks": "还行"}
{"content": "重温5年前的微蓝。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章不错，有些看不懂。\n借回来放了好久，终于两个晚上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "我果真过了看这本书的年纪。", "marks": "较差"}
{"content": "封面超级美哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "中学看的←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "高中的枕边读物", "marks": "推荐"}
{"content": "萌芽集", "marks": "力荐"}
{"content": "很文学", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说，这是本不属于青春的青春书籍，不知为何的人格扭曲，幻想之作，陷入了无病呻吟的滥觞。", "marks": "较差"}
{"content": ".", "marks": "推荐"}
{"content": "恏看..", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书收集了我小时候看过的经典美文，安妮，悦然，莉娜，颜歌等的作品，洋溢着青春与成长", "marks": "力荐"}
{"content": "没道理的喜欢萌芽！", "marks": "推荐"}
{"content": "青春岁月里，发生了许多错过的故事，这本书让我们看到了自己此刻的犹豫可能会成为只能写进书里聊以慰藉的遗憾。但青春就是在这样的堆积中一步一步走过来的，谁也不会满心欢喜。但这并阻止不了我们依旧没心没肺的洒脱与耍横。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"毁,好像一个拼图,所以我喜欢它\"", "marks": "力荐"}
{"content": "内容质量不高也就算了 连纸张质量都很低下", "marks": "较差"}
{"content": "太糟糕了", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "新一代作家里面作品还能看的但是尚且不成熟而且缺少大家气。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡肋中的战斗机", "marks": "很差"}
{"content": "青村矫揉造作之小说。要不是想缓解情绪，还真很难接受，那时的“青春思维”", "marks": "较差"}
{"content": "被忽悠了，就一篇张悦然的……", "marks": "还行"}
{"content": "2011.08.07 @ Home\n老子是在看新概念作文么啊！！！！！！借张悦然名字打宣传你可以的啊！！！张悦然就一页啊！！！！\n只好怪自己瞎了眼怎么就看着小碎花的装帧买了呢！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "随手一翻，揪心的玩笑与冗长的白日梦......", "marks": "还行"}
{"content": "虚假雷同空洞，差劲矫情的文字和如出一辙的情节，毫无内涵，明显装逼，可惜装的还特·别·Low.", "marks": "很差"}
{"content": "一般般 大部分都俗套", "marks": "还行"}
{"content": "失望的。加上本来以为是长篇。\n还是自己已经老了不再喜欢这种了？", "marks": "较差"}
{"content": "我果然过了那个青涩的年纪……连主人公的名字都那么刻意，更不必说小说情节了", "marks": "较差"}
{"content": "主要是看见张悦然，就拿起来看了。", "marks": "很差"}
{"content": "冲着张悦然的名气去的，可惜不是我喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "……这能称之为“文学”么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这个，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着张悦然来的 才发现被骗了 丝毫没有可读性", "marks": "很差"}
{"content": "青春的伤感与美好。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着张悦然去的，但是确实不适合我这种老人家了。", "marks": "较差"}
{"content": "张悦然只有短短一篇~对于出生在80年代尾巴的我对里面的爱情故事都完全不感兴趣~应该是给中学生看的吧", "marks": "很差"}
{"content": "难看异常。", "marks": "很差"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "有那么几篇文章真的打动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝那篇可以、麦家可以、张悦然怎么老是黄。。。其他没甚么印象", "marks": "还行"}
{"content": "看前两篇的时候几乎对中国当代文学绝望。后面几篇终于让人又产生了一点信心。", "marks": "较差"}
{"content": "人间四月朗清天\n纸上跃然八行书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "德律风 这篇不错\r\n真心不喜欢安妮宝贝 张悦然写的东西", "marks": "还行"}
{"content": "只有安和张悦然写的是喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢徐则东那篇屋顶上", "marks": "推荐"}
{"content": "看到前言是莫言的一篇致辞就买了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着安妮，葛亮，悦然去读的，意外收获是喜欢上了魏微的那篇《姐姐》", "marks": "还行"}
{"content": "山中日记戳中G点\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我之前的人生是什么样的。。。哀伤= =", "marks": "还行"}
{"content": "还是那句话，适合几年前看。", "marks": "还行"}
{"content": "8个作家写的短篇，一般般啦~", "marks": "推荐"}
{"content": "许久不曾读书，发现一种新的行文模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星半给装帧。完全受不了安妮宝贝谈爱情啊，其余7位写的尚能接受", "marks": "还行"}
{"content": "不能说个个精彩，但中篇自有中篇的精妙~", "marks": "推荐"}
{"content": "被书的外貌手感吸引。我唯三认识的三个作家，安妮宝贝和张悦然只能哄哄初中时候的我了，现在看着真烦躁，看不下去，麦家的文也感觉不咋地。《姐姐》感觉稍微强点。", "marks": "还行"}
{"content": "白茫茫大地一片真干净。", "marks": "还行"}
{"content": "时间来的太快，有点猝不及防......", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的安妮 新的张悦然 让人印象深刻的想象力", "marks": "还行"}
{"content": "青年作家还是不行啊，拉低分数。", "marks": "还行"}
{"content": "有好有差", "marks": "还行"}
{"content": "总体比较矫情，喜欢倒数第二个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然个人觉得，里面的短篇水平多少有些参差不齐，但是这个五星我是绝对愿意给的。这里面，我最喜欢《德律风》和麦家的《又杀人了》（虽然我至今不理解，为什么已经拿过茅盾文学奖的麦家会被归在这里？）。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个众人故事，一般喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是每天啃馒头啃得实在是无味了就抽空来颗话梅吧……", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，里面每一个故事都让我动容，尤其是第二个故事关于“她”和“他”的故事，2013年的第三本书，会是哪本呢，对于同时在看好几本书的自己而言，还真不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "送的书。嘛~朋友手写的书签很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，一般吧。感觉有几个年轻作家的故事构思比较有心意，但是文笔稍欠。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分还好，是安妮一惯的叙事风格，随笔，想哪儿写哪儿，却不觉突兀。第二部分，完全无能接受，还以为是收录了哪个乡间秀才的不成形作品呢。不好不好，感觉不好！", "marks": "较差"}
{"content": "短篇的张力在于戛然而止，留了念想。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是戛然而止没有结果的故事，没有结果，却觉得故事还应该延长。像夏日中午12点明晃晃的光，像6点夕阳下一杯凉白开。你能找到贴切的情绪，但你知道，不能放大这种情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "它可以在时间里存在很久，并且发出光", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店看的时候，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有安妮好么！必须5星好么！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的故事看的都虐心。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有头没尾的小说太多 不过大师写的很吸引人 很多适合改编电影 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "有幾篇寫的很不錯", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都非常喜欢。非常。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝和徐则臣的文章让我略有感触，张悦然的文章令我稍稍失望。", "marks": "还行"}
{"content": "八行书 写遍悲苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "年青一代的集子", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的文章集结。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是骗钱的玩意", "marks": "很差"}
{"content": "果然精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学实验", "marks": "力荐"}
{"content": "《姐姐》里边的弟弟好可爱 童稚的男人味", "marks": "还行"}
{"content": "成长的伤痛与孤独的本质", "marks": "较差"}
{"content": "这些短篇都还写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝玻璃心随便拉黑读者", "marks": "很差"}
{"content": "为什么会选这五个人，真无聊，对于我进一步了解西班牙没有任何帮助", "marks": "较差"}
{"content": "只仔细看了周嘉宁的《那些永远不会结束的夜晚》，其他几位作家的文都是匆匆扫过。基本上周嘉宁分两个层次描述和评价了她的这次西班牙之行，第一是人与人之间真实的交流相处会彻底推翻早前单单从书籍、音乐和影视作品当中得到的印象；第二是人与地之间的相处相融才可以真正地看清这个地方的本质和魅力，", "marks": "推荐"}
{"content": "太水了！", "marks": "较差"}
{"content": "只读了周嘉宁和张悦然的章节。顿时感觉，自己不怎么待见的张悦然居然如此文艺，艺术基底还是稍强于周嘉宁，那看的我腾云驾雾的。反倒周嘉宁的诉说更贴切点。顺从于午夜的巴塞罗那思绪，她们无任何艳遇，可她们遇到了很多当时不熟悉，现在很熟知的朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "有点不喜欢阎连科。", "marks": "较差"}
{"content": "书是应制之作，但也有不少亮点。作家也是普通人，带着跳脱不了的中国气场，读来很是亲切。另外，原来我对西班牙还是有点了解的O(∩_∩)O~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡周嘉寧的 那些永遠不會結束的晚上", "marks": "还行"}
{"content": "说是游记又不像，小说吧又不引人", "marks": "较差"}
{"content": "劳马真是不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言不搭后语。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得周那篇较好,悦然的太自我了,阎连科没有看斗牛什么的在臆想症中完稿令人作呕.", "marks": "较差"}
{"content": "死了算了", "marks": "推荐"}
{"content": "一群公款旅游的所谓作家写的游记实在是不怎么有意思", "marks": "较差"}
{"content": "＂其实每到一个城市，都想拥有一个瞬间暂时忘记自己游客的身份＂。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是睡觉前很适合的读物,看的心很静 好梦", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思。应该自己去走一走•﹏•", "marks": "还行"}
{"content": "bullshit 玷污了西班牙 巴塞罗那 第一个故事我真的很想吐 于是想多了小说的瞎扯淡 瞎编的方式 不会作者本人觉得不自然吗 可能健全在于它的叙述方式会让你觉得不管多离奇的情节都是理所应当 勉强的苦笑了", "marks": "很差"}
{"content": "放在中间的那位写得最次了……", "marks": "推荐"}
{"content": "创意装帧加一星", "marks": "还行"}
{"content": "翻开它是为了寻找一个原因，合上它后发现自己并没有找到", "marks": "还行"}
{"content": "五篇里面感觉还是阎连科写得好。不过叙述的感觉喜欢悦然。我想去西班牙南部吃东西－ －。", "marks": "还行"}
{"content": "内容自言自语...感觉更适合分开登在报纸或期刊的旅游版或者文学版上。封面设计比较有创意。", "marks": "较差"}
{"content": "十天，同样的行程，不同的人总会带来不同的视角。跟着作家去旅行，阅历不同，所感亦相差颇多。阎连科对死亡解读的沉重到释然；劳马如己所说的偷懒式的流水账并没留下太多印象；周嘉宁和张悦然80后的视角更易让人接受，也更加轻快；陈众议从色彩入手，更多的是从一个艺术家的角度去解读西班牙的文化、历史，功底深厚！个人更喜欢张陈两人的解读！尤其是张对加西亚.洛尔卡的那首挽歌的解读！", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎么描述，西班牙总是自己心目中最向往的圣地。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个平庸的作家用10来天的走马观花描述他们眼里的西班牙。而同样的故事被讲五次本身就味同嚼蜡。好压韵", "marks": "较差"}
{"content": "五个人眼中的西班牙都是不一样的。这种细碎的差别感觉真好。", "marks": "还行"}
{"content": "万203，2017年第16本，20170513-20170522。我在做某种准备，或许是白做的一种准备。我们会因为什么而爱上一个国家一座城，我们也不清楚。我们为什么会爱，为什么去表现这种爱，也说不清楚。我只知道，西班牙，我们还会有更深厚的未来！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实没怎么看，被包装与书名吸引了，不如晓说呢", "marks": "较差"}
{"content": "我看到了张悦然, 小兴趣.\r\n还是不看了~", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意？拿纳税人的钱装小资", "marks": "很差"}
{"content": "阎连科写得真枯燥 但又觉得好", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的书还算比较新，正在读，还没读到80后的作者呢，现在基本是对西班牙有个简单的了解，出于扫盲状态……", "marks": "还行"}
{"content": "果然所处时代不同的作家写作方式就是不一样，很喜欢张悦然骨骼与肉体的说法", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到阎先生写了这样一篇强行输出无病呻吟的敷衍之作…吃人家的嘴短…", "marks": "较差"}
{"content": "为了更多地了解西班牙这个国度，我特意在学校图书馆借了这本书寒假回家看。但翻看了前几页阎连科写的东西，我实在看不下去了，去个西班牙还要抛硬币，还“抛”了那么多文字出来。可能我还不懂欣赏这种辞藻，就喜欢写游记的瑶瑶的简单文字。反正我是看不下去了。连周悦然那部分也没看，这点倒是有些可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "当初到底是什么心情驱使我买下这本书的，缺心眼么！", "marks": "还行"}
{"content": "虽然留了很多年", "marks": "很差"}
{"content": "爱", "marks": "推荐"}
{"content": "买来收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么", "marks": "还行"}
{"content": "嗯嗯.", "marks": "还行"}
{"content": "只是为了读最后一篇", "marks": "还行"}
{"content": "一个字，烂。好多文章我甚至怀疑是不是什么破烂bbs上找来的然后冠上这些名字骗取钱财。。", "marks": "很差"}
{"content": "大二读的", "marks": "推荐"}
{"content": "大致翻过，昕姐送", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "暗示", "marks": "还行"}
{"content": "当时看到张悦然的名字还有书很新就借了~其实文笔都还不错 喜欢这样的风格的我貌似已经长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "马小淘", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱悦然的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "思维细腻文笔独特的80后作者合集 回想起了小学体育课跳马那种一瞬间飞跃的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "青春文学，着实浮夸空洞。尼玛我这是过了青春期了么？", "marks": "较差"}
{"content": "原来是六年前出版的，怪不得读起来很有年代感的样子。有点莫名其妙，里面的爱情太突然了，不好看。都怪亚马逊卖书组合装，一时没看清楚买错了。哎！", "marks": "较差"}
{"content": "Just so so", "marks": "还行"}
{"content": "读的中文的：）", "marks": "推荐"}
{"content": "他手里握着一束微微发黄的马蹄莲，因为迎着劲猛的日光，眼睛微微眯着，神情有些疲倦。她问他，你也来祝福我了吗？他摇摇头。然后她就看到他把花朵倒插进泥土里，那摇摇摆摆的花茎和被玷污的白色花片令她想到了他们看到过的那只自杀的鸟，它一头栽到泥土里，义无反顾的姿势使他们一遍又一遍把它当作烈士提起……", "marks": "推荐"}
{"content": "十种爱情，我哪个都不是！", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "80代后一群文学天才的作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没多大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "just soso", "marks": "还行"}
{"content": "其实，还是没明白。。。", "marks": "还行"}
{"content": "记得这本文集看过", "marks": "还行"}
{"content": "初中看的书啊，都记起来了", "marks": "还行"}
{"content": "我家竟然有这本书,.,", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错，张悦然比较对我胃口。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书的风格如我想象，虽然有几篇例外，但一个个鲜活的形象都是些让我心疼的孩子，生活，感情，所有的一切黑暗而压抑，或者阴错阳差的误会，后者往往更会牵动我的心。随着他们情绪的时起时落，读着一个个没有结局的故事，感受着与生活的似曾相识，或者体味我永远不可能有的生活。生命、爱情，一旦牵涉到这些往往具有很强的震撼力，轻叹一气，故事终究是故事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期谁都向往爱情吧", "marks": "还行"}
{"content": "张悦然的故事不错。", "marks": "还行"}
{"content": "感情很细腻，很好", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的事儿......", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢短篇合辑＝ ＝老了看不了这样的东西了。尤其是第二篇文章写得太。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。非主流了。OMG。", "marks": "还行"}
{"content": "不是特喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "年轻终究还是会嫩", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": " 张悦然：吉诺的跳马，我喜欢，", "marks": "还行"}
{"content": "貌似是从梅子那儿接手的一本书", "marks": "还行"}
{"content": " 李傻傻：一个拍巴掌的男孩。我不知道为什么，读李傻傻的东西，就像在镜子中看自己", "marks": "力荐"}
{"content": "给初中生看的", "marks": "较差"}
{"content": "牙疼后的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "自习课没事情做就借了朋友的，只看了两篇就想把书撕了。", "marks": "很差"}
{"content": "最初是因为这本书才喜欢上雪漫的。而这本书也成为我印象中的一次时光旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手标2nd，情节都忘记了", "marks": "较差"}
{"content": "他的书最爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经过了看这种小说的年龄", "marks": "还行"}
{"content": "我都看过啊啊啊！！！", "marks": "较差"}
{"content": "我都忘了這書寫的啥但是應該看過的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "十年，你当初说，十年后要娶我的。于是，我让你买了十年，可是，如今过去了一半，你也已不在我身边。那么，那十年过后，你真的会娶我吗。", "marks": "还行"}
{"content": "初中的某一天 推车上学一个转身的功夫 不知道被哪个傻逼把这本书顺走了", "marks": "很差"}
{"content": "比较积极的青春文学", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年，她还在感伤疼痛，我却早已长大不再留恋。", "marks": "还行"}
{"content": "某段时间的心情。。", "marks": "还行"}
{"content": "四个完全完全没有任何关联的故事，小有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "别人借的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "她已经不是当年那个写象牙塔里的女孩儿的雪漫了。那个叫静的女孩儿。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那篇小米不好看，看了几页就不想看了", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候好朋友送我的生日礼物。嘘，不要告诉她我不喜欢饶雪漫……", "marks": "较差"}
{"content": "当时看的所谓青春疼痛作品的第一本= = 一模一样的套路", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她的书..但这本真的比较一般..", "marks": "还行"}
{"content": "- - 高中。。。", "marks": "还行"}
{"content": "四个短篇故事", "marks": "还行"}
{"content": "完全不记得讲什么……", "marks": "还行"}
{"content": "稀饭雪漫姐的左耳1 太爱了 \r\n这本4个人滴故事都没有看下去", "marks": "较差"}
{"content": "还深刻地记得其中的某一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢左耳，接着就看了十年", "marks": "还行"}
{"content": "啊~~这个真的很没意思！！不要买不要买", "marks": "较差"}
{"content": "心疼的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何名为\"疗伤\" 安妮的印记太重", "marks": "还行"}
{"content": "第三个故事太失败了", "marks": "还行"}
{"content": "主角们很贫但是性格我真是喜欢，电子书可以很快读完哎，真好", "marks": "推荐"}
{"content": "没印象", "marks": "很差"}
{"content": "原来我读过。。。可我却忘了。。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为饶雪漫是80后...", "marks": "还行"}
{"content": "太弱了", "marks": "还行"}
{"content": "不记得讲什么了。饶雪漫的文字就是一个接一个的青春伤。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么太大印象。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对骗钱", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思我全读了···", "marks": "还行"}
{"content": "只记得第四个故事了，关于眼影的", "marks": "推荐"}
{"content": "四个女孩的不同人生轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "疼得我快死了。。。。。。。。。。。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "我的初中时代哇", "marks": "还行"}
{"content": "神马疼痛……", "marks": "还行"}
{"content": "当年真的很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "圖書館", "marks": "还行"}
{"content": "疗伤", "marks": "推荐"}
{"content": "读初中的时候才看过这些东西", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢看她的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不太想承认看过这个哎……", "marks": "还行"}
{"content": "对这个永远17岁的女人写的书失去耐心..", "marks": "还行"}
{"content": "好像是读过", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间读这种书很好~\r\n", "marks": "较差"}
{"content": "月芽mm送的23岁的生日礼物", "marks": "还行"}
{"content": "My Lovest", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法、还是喜欢她的风格。很久以前读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢的是第四个故事：季节过去了，过敏就会好起来。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看到“我的前男友张力，去了德国斯图加特念传媒专业”时瞬间喷了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "呃，给人翻言情小说，结果发现十年前我还读过这个= =#故事是全不记得了，反正我对饶评价一向也不高。倒是记得那次在图书大厦，见到一对父女以及《左耳》的那一段，难以忘怀。", "marks": "较差"}
{"content": "好像比饶雪漫的其他书好一点，记不大清楚了。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇？没意思，说什么文字女巫的原因大概是因为丑吧", "marks": "较差"}
{"content": "读的第一本饶雪漫=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "四个女人的爱情\r\n四个爱情的悲剧\r\n每一个爱情都有一种演绎的方法 \r\n写的有点乱 但是细细品来 还是有一种味道的", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候特别迷她。", "marks": "还行"}
{"content": "十个故事 十年", "marks": "推荐"}
{"content": "花费了我打扮的零花钱买来的这本书 在看完之后就不见了！", "marks": "力荐"}
{"content": "饶雪漫的书不愧是青春伤痛系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多情节在其它的书上见过.还是饶的感觉.所以,还是觉得好看.", "marks": "推荐"}
{"content": "五星只因年少的我", "marks": "力荐"}
{"content": "08年，陪我度过失恋期的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "看多了也就那样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年是有多傻逼才去追饶雪漫。。。。话说这些书都哪去了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有谁，能陪我们走过十年？", "marks": "还行"}
{"content": "这个挺好", "marks": "还行"}
{"content": "高中同学买的", "marks": "还行"}
{"content": "每一个人有几个十年……", "marks": "还行"}
{"content": "遗爱", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁读", "marks": "很差"}
{"content": "當年不學無術，日子都是混著過的。", "marks": "还行"}
{"content": "《校服》之后，最经典的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久以前看的，讲的什么都忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "同样是饶雪漫的书，剧情已经统统忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "四个故事我只看了3个，大概半个钟头翻阅完毕，一页字数很少，也没什么实际内容，光自己在那里唏嘘了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这书的封面\r\n但是内容零零落落都在别的地方看过了", "marks": "还行"}
{"content": "与chulin相关的日子里", "marks": "还行"}
{"content": "我已是一把老骨头了......", "marks": "推荐"}
{"content": "= =心疼我的大洋", "marks": "还行"}
{"content": "看了就知道什么是颓废的忧伤，淡淡的", "marks": "力荐"}
{"content": "不如左耳。", "marks": "还行"}
{"content": "看过就忘记了~", "marks": "还行"}
{"content": "保持了饶的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "居然看到有人读过 我也来凑一个~ 高一时还是这种青春的... ", "marks": "还行"}
{"content": "疗伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是什么？长大又是什么？不懂也很难说", "marks": "推荐"}
{"content": " 我记得那个像简爱的故事", "marks": "还行"}
{"content": "早已不记得，讲了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本和那本《爱在仙境》什么的内容一样好吗？别这样拿书坑读者好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧。我记得是某人借我的呢……哈哈，居然看那么文艺 的东西", "marks": "还行"}
{"content": "我好像看过。是十个人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得跟她的其他书比这本算好的了", "marks": "推荐"}
{"content": "没印象", "marks": "较差"}
{"content": "寒假借初中小妹的书来看,她们看看还成.", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往关注饶雪漫，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "2008上半年 向乖莹33借的", "marks": "推荐"}
{"content": "青春记忆...", "marks": "推荐"}
{"content": "庄小勤 林嘉惠 林志安 张力 陈朵 宋天明 周志安 小桦 Ben 宁子", "marks": "还行"}
{"content": "一份生日礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "终于不再17了~年龄上升了一个层次。包含几个故事，是在社会中谋求生存的女子遇见的爱情，妥或者不妥。记得买的时候，随书送了《左耳》的视频，差强人意吧。", "marks": "还行"}
{"content": "饶雪漫 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其中几篇还是比较有道理的，偶尔读读可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类的书，里面的案例很普通，文字也不优美。。", "marks": "还行"}
{"content": "-生活赋予我们坎坷和错误的意义 也并不只是为了让我们体会什么叫作疼痛 而是在疼痛中看清自己 重新找回那个迷路的自己\n-当有一天 你迂迂回回后终于到达了想去的地方 才会惊讶的发现 原来之前所走过的一切 都只是通往这里的必经之路 少一步都无法塑造出今天的你", "marks": "力荐"}
{"content": "挺美的文字，挺好的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为经历过黑暗，所以要寻找光明；正因为痛苦，所以要快乐；正因为见识过眼泪，所以要微笑。", "marks": "还行"}
{"content": "因为工作的心烦意乱，每天都处于“辞职”情绪里走不出来，去看五姐又路过书摊，偶然看到这本书，翻看了几页，正好对口现在的一些迷茫和烦躁。真的是帮助到了我，我觉得像20岁初入职场，很适合看这本书？而我，是在同一个地方反复跌倒一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来都不打算读鸡汤了，颓废期，偶然翻出来，很快就读完了，文章写的都比较浅显，但是作为鸡汤还是有用的，激励自己一下。鸡汤不能多读，但没事儿要读两篇，加加劲。", "marks": "还行"}
{"content": "扯了满天的道理，归根结底就是坚持和努力，说得再多会让人觉得很墨迹，2星足矣。之所以给3星，是因为文章中提到了天涯论坛上“我就要回到1997了”，这个帖子我确实为之感动，还有就是后面章节里提到的小刘和老K在帝都坚持音乐梦想的故事~~", "marks": "还行"}
{"content": "满满的心灵鸡汤～我花了一天时间读完了……首先读完之后是感受到了大大的正能量。然后是有点感觉书里的文章不都是很深刻，作者的文笔有局限，但还是表达了想要的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "你只负责精彩，老天负责安排，始终相信世界上有另一个自己，做着自己不敢做的事情，过着自己想过的生活！梦想就像内裤，有，但是不给别人看！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于满身缺点的我来说，整本书都在控诉我所犯的错，喜欢鸡汤的可以看看，案例还是可以的，比很多鸡汤好。", "marks": "推荐"}
{"content": "成年人的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "新兵连的时候，全是靠这本书一路走过来的，谢谢这本书，谢谢海军陆战队\n", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起来，就跟没读过似", "marks": "较差"}
{"content": "几篇能看的", "marks": "还行"}
{"content": "作者: 韩寒 / 郭敬明    ", "marks": "还行"}
{"content": "不用说话，都在字里", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "= =", "marks": "还行"}
{"content": "现在回头去看十几年前的文字，选取的这些个现在已然崭露头角风格各异的孩子的作品，会发现青春的惆怅与愤怒，遥望与想念，其实都是一样的，也都是过眼就可以丢落在风里的。感情的东西究竟是廉价还是太为贴近人的心，无穷地涌出无穷地消失，青春那里，不会留下个洞的。", "marks": "还行"}
{"content": "初中读物", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是买回来的，完全冲着韩寒。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "青春读物，文艺与多愁善感同在，哈哈，脑残。\n不", "marks": "还行"}
{"content": "话说.萌芽小说集我看了很多.这本有点一般了.", "marks": "还行"}
{"content": "奔韩寒作品去的", "marks": "还行"}
{"content": "突然想起了湖心婷那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的萌芽越来越小资了", "marks": "还行"}
{"content": "矫情~~", "marks": "很差"}
{"content": "盖章中二时期", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是喜欢韩寒写的", "marks": "还行"}
{"content": "个别几篇不错 比如 荒村、葵花走失在1890", "marks": "还行"}
{"content": "    现代文学啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2007.09.30 17:17:21 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候我好年轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看到了这本书，偶尔想起了过去，偶尔记得自己曾经有过的理想。偶尔而已", "marks": "推荐"}
{"content": "想起以前姐还是一有志青年的时候。。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "《萌芽》曾经是一代青年写手的开荒地", "marks": "还行"}
{"content": "这是第一本让我心甘情愿看好几遍的书，虽然其中有一些矫情之作我不看，但我觉得实在好的文章我绝对不下3遍，它打开了我当初的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "就那么几个人的看了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢朱黎丹的两篇，可惜再没找到过这个作者的其他文字", "marks": "推荐"}
{"content": "终是过了假装悲伤的年代", "marks": "较差"}
{"content": "现在看着牙疼。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看过这本萌芽合集", "marks": "还行"}
{"content": "真是回忆啊", "marks": "推荐"}
{"content": "完全已经不记得是扯些什么了", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "太青春。但是只写自己的风格少了好多争议。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "很闷 就看了几篇 实在是读不下去了 如果放在几年前我可能会细细看", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "还行"}
{"content": "很多故事……很多感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢咯", "marks": "力荐"}
{"content": "20110120  重读 启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话 第一次读郭敬明的文 很不喜欢辞藻的堆砌 安妮的短篇小说不如她的随笔 当年的韩寒真是稚嫩啊", "marks": "还行"}
{"content": "散文·诗·小说，每一篇都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "...", "marks": "还行"}
{"content": "小镇故事~", "marks": "还行"}
{"content": "我特喜欢里面<灰烬里的日子>这篇\n  看完后感觉女孩的性格和我挺像```并且有很多经典的对话~`", "marks": "推荐"}
{"content": "有些时候爱情是需要沉默滴。。。。沉默中也能给你找回许多感受。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "不奢求些什么。我只是希望在以后的日子里，还可以一起沉默！", "marks": "推荐"}
{"content": "在一堆乏味的命题作文中闪耀着精英文学的光，别字太多不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "等客户提案时候偷拿客户的看的真是连打发时间的快餐都算不上…… 石康水准尽失勉强冯唐叙事和镜头感的在各类低水准参考系的映衬下显得还成", "marks": "较差"}
{"content": "冯唐你丫离开生殖器还活得下去不？", "marks": "还行"}
{"content": "很别致的书啊，是小说，也是电影。超爱陈丹燕的美人。喜欢石康的相遇。另外，张智霖超帅。黑白的梅婷有几分苏菲玛索的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "请把爱情留给最普通的深井冰。", "marks": "力荐"}
{"content": "东西写的还好吧，没有想象中的惊艳，明星都还算大牌。", "marks": "还行"}
{"content": "电子版本想做消遣看看，回京飞机延误在机场看得丢不了手。13个短篇故事，爱有这么多不同的样子，看完书回到自己的故事，也只有相信时间才能看见其什么样子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "跨界合作不是很好的那种 短篇就短篇吧 里面还有拍的照片 好醉－ －", "marks": "较差"}
{"content": "不太喜欢这种形式。", "marks": "还行"}
{"content": "一般故事册子", "marks": "还行"}
{"content": "收到书时，隔着快递包裹感觉到其沉淀以为冰不是本书。它在重量上，首先给人郑重而认真的形象。 \n　　想读者如我，翻开书第一件事便是细细翻阅那璀璨星光的明星们大片。在不知不觉之间，故事的主题便默默沉到心里。未读故事，先行赏过相片后对故事竟有了先入为主的轮廓画面。 \n　　 \n　　这是一本概念书，也算做一本主题书。在图书界虽算不得先驱之作，精致倒是稀少难得。每处细节都倾情打造，找不出敷衍与做作之处。 \n　　一线作家的好故事，一线明星的入镜演出，人间与掠影。 \n　　是一帧最苍凉又壮美的相片，就这样定格在历史长河。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "个人风格真明显，时尚大片是真作。时尚杂志登小说倒是个妙事。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "故事好看，明星拍的插图用心，美。纸张舒服。尤其是字体和字号，简直太符合我心意！", "marks": "力荐"}
{"content": "精美时尚大片", "marks": "推荐"}
{"content": "买过的装帧设计最好的书，里面每一个故事都像是一个个静态电影，在时光逝去，在失去情人，在繁华褪尽之后，才最终明白关于爱情的定义。", "marks": "推荐"}
{"content": "13个不同气质的爱情短文", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢麻将", "marks": "较差"}
{"content": "唯有时间，让爱，更了解爱。", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱，我们无法达成共识", "marks": "还行"}
{"content": "搬家处理。不包邮。豆邮联系。支付宝结算。15元。", "marks": "力荐"}
{"content": "= = 算是骗钱的书吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书名真吸引人。所有爱，都需要时间沉淀。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多的小故事，很多的自己的生活片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事太凑合了..比如冯唐..", "marks": "还行"}
{"content": "除了桐华那篇，其它的都没有什么太多的印象，没有看完就塞回书柜了。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐理由：可以一次了解各畅销作家的文风~", "marks": "推荐"}
{"content": "那些你以为微弱的，不经意间，突然，就攫住了你的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐《麻将》打动了我！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小情小爱的故事，有些有趣有些无趣~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书的概念和设计。那些你以为微不足道的，从来都有出其不意的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "12.3-12.4", "marks": "还行"}
{"content": "比起文字，我更爱那些图片。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看折扣时买的，要不是涨回原价才不会看    除了冯唐是三级片其他全是小时代。", "marks": "较差"}
{"content": "封面很美，标题足够吸引我这种标题党。。每人一个故事，也算是有点意思，各种各样，放松打发时间不错。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜冯唐《中药》和唐浚《神经爱情事件》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后苏芒写的那篇一夜情的小说不错 丝毫不比其他专业作者逊色", "marks": "还行"}
{"content": "2014.1.10 一串儿爱情小故事，插着大片大片的图片，看着真快。有几个喜欢的~", "marks": "还行"}
{"content": "一切过去的都已成为过去 满目山河空念远 不如怜取眼前人", "marks": "还行"}
{"content": "每一篇都是漂亮的短篇小说啊  虽然短 但搬上话剧舞台也是一点都不逊色呢  更何况还有那么多演员助阵拍大片呢", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是经过策划选题的书，这本读起来的畅快比迪奥舒服多了。时光里面每个人不同的反应和选择成就了一个故事。这些发光的故事们画出一页页留白赠给那些从故事中看见自己的人们。但愿每一份感情都能被珍惜相待，也但愿时光匆忙带不走纯真的心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂了些", "marks": "较差"}
{"content": "男欢女爱，鲜活可爱。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "太装了…Orz…", "marks": "还行"}
{"content": "是本好杂志，3星。照片是可以讲故事的是我一直坚信的事，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "有钱才有尊严。“当初结婚找秦，图他一膀子好力气，如今杀起人来，好事就变成了坏事。”“结婚和爱没有半点关系，婚姻某种程度上像一个项目，项目进展得好，可以一直进展下去，进展得不好，就中途叫停。这种话，由我一个离过婚的男人来说最有资格不过了。”如果没有战胜害怕的东西，就不配拥有什么。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢那篇上海女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人一路走来，不都是在给别人当试验品吗？不是试验就是被试验。因为谁也不知道，“结果”出来的那一刻，有份分享的人，会不会有自己。", "marks": "还行"}
{"content": "十五个短篇小说，喜欢其中的六个。印刷很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "美美的图片美美的文字，好久不见这样美美的书了。拿到书的时候，没有拆封，心中只是疑惑着：怎么这么厚重呢？这书得有多少页啊何时才能读完呀？揭开那层塑料膜，哦，原来是这样！每一个有关爱情的小说，前中后都穿插着一些演员们根据小说情节拍摄的图片，有创意！其实，要是只看文字吧，兴许会觉得不就是爱情不就是小短篇吗，没什么新奇的。再或者说，不就是名人有作家有编剧等写的故事吗！但是，配上这些精美的图片，立刻就觉得高大上起来。要说最喜欢哪个故事呢？张智霖配图的那篇石康的《相遇》。我还在文后写了一点文字：所谓一见钟情不一定，但两情相悦总有时。不过，书中选有冯唐的《中药》，不明白他为什么这么钟爱在文章中写上某些器官？要不然，我给这本书打五星了。Now, 09:27, April 16th, 2016。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱在时间中要么随风而去，要么酿作美酒，是苦是香只有故事的主人知道", "marks": "力荐"}
{"content": "照片和文章都不错 不过照片好看的文章不好看 文章好看的照片不好看 故意的吗", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的好 名家的小短篇 加上明星的舞台剧照 精装的确美丽 但是没有特别撼动心灵的篇章", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，唯有一声叹息。", "marks": "还行"}
{"content": "完全时尚杂志风。很难说是美人耐看还是文字耐看（其实我想说除了张智霖基本完败……），也就这么个意思吧。", "marks": "很差"}
{"content": "算是本混搭的MOOK，时尚利用自己的影视明星资源搭上其专栏作家的一些短篇集。整体感觉还行，但小说本身并无出跳的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "芒刺在身 桐华的故事和享受耻辱感的描写印象最为深刻 有些故事太复杂 千万别看有些作者的小说 他们的主人公都不懂爱 却穷极一生到处爱 读完以后 是种浪费", "marks": "推荐"}
{"content": "有些小故事很美", "marks": "还行"}
{"content": "太过油腔滑调。", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看关于爱情的书，这本看第一个小说时就让自己重新对爱情产生了信心", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的人和事", "marks": "推荐"}
{"content": "还是该滚回去看看那些上了年纪的作家的作品。这本书中所谓名家都还离火候远了点。", "marks": "较差"}
{"content": "明星们的图片不错，有点短篇太凑合了。。", "marks": "较差"}
{"content": "宁财神文笔水平豆瓣随处可见，冯唐依旧离开生殖器不会写作文，蒋方舟晋江网文味儿十足，生装冷傲张爱玲范儿，怎乃水平不够精英腔调凑。刘震云跟这帮三观不正好装X的知识分子放一起，文章显得如此格格不入……苏芒作为本书总策划，最后以三段一夜情结尾，奠定本书约炮庸俗网文总基调。", "marks": "较差"}
{"content": "也许没那么好？", "marks": "还行"}
{"content": "插图比小说好看，小说却又有点云里雾里。或许是我不懂其中深沉与玄机，因为所谓的结果，都不是看起来的结果......", "marks": "推荐"}
{"content": "读过没啥印象", "marks": "较差"}
{"content": "冲着书里大牌明星的照片，以及这些故事，也还是值得一看的，不过显然做作的成分还是多了一些，所以就少一颗星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都有作者鲜明的特点，整本书很不错，却还没足够好，但足够聪明。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种小说！图片比小说好看多了！", "marks": "还行"}
{"content": "      十五个小故事组成的爱情故事，几乎都没有什么确定的结局，看完不知以至结局。可能书的特色就在于十五个中国当代的爱情作家写的故事配上中国知名的明星配的图片吧。作者都是好作者。短篇的故事我没有看懂几个。记得张悦然的郊游和蒋方舟的羞耻那篇还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "认真地看了所有图片，对好皮囊真是羡慕啊", "marks": "还行"}
{"content": "可以一次性了解畅销书作家的文风", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人写的不好，也许是冯唐和陈丹燕水平太高显得突兀，桐华还是堆砌情节的青春故事，没啥内涵，张悦然的细节总是让人怦然心动。中药是佳作，韵致极佳。诗人写什么都是与众不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的爱情故事，相同的是爱", "marks": "推荐"}
{"content": "现在对评书都开始苛刻起来了", "marks": "还行"}
{"content": "不装会残废，不矫情会死", "marks": "还行"}
{"content": "是小说也是电影。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得最惊艳的应该是每篇文章故事都有相应的配图，无论是从文字还是图片都给人一种非常惊喜的感觉，一开始只是抱着好奇的心理想看看一本走时尚路线的杂志会做出一本怎样的爱情杂志，却超乎想象地收到了一部由十几个微电影串联成的一部书香大作。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是做时尚杂志去吧。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢《此情可待成追忆》，还有《羞耻》，还有《上海美人》，有几个小故事戛然而止，不尽兴啊", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都是动人故事", "marks": "推荐"}
{"content": "看的有点不着调，有些直接是长篇摘抄，故事没讲完就没了，有种摸不着头脑的感觉。不过桐华的那篇还不错，相互暗恋着，不过感觉以前有看到过这篇。", "marks": "较差"}
{"content": "唯有时间了解爱，唯有爱过才懂得，唯有错过才珍惜，唯有陪伴是永恒。", "marks": "还行"}
{"content": "故事会跟最小说合体。。", "marks": "很差"}
{"content": "一篇一篇的小故事，适合现在的季节 慢慢读~配的照片也都很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的美丽\n督导最后几个故事居然有点读不下去的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "不是我想鄙视这本书，真的除了那些明星和几篇稍微能看小说，真的不值得花钱买。", "marks": "较差"}
{"content": "世界上每种草木都美，人不是，中药很苦，你也是 ", "marks": "推荐"}
{"content": "春天来了，昨晚的一场大雨过后，所到之处都被落叶主宰。抬头看依旧葱葱郁郁的树，发现枝头嫩绿的芽儿，新旧交替，新芽儿含着雨水，迎着朝阳，透明清亮，真好看。春天落叶纷纷，许是南方春天的独特胜景。落叶归根，美美的落叶，安静的躺在小道上，一层落一层，午休后晒着太阳， 踏着厚厚的落叶，晕晕的去上班，想必这就是最美好的时光。唯有时间了解爱，落叶如此，落花如此。如果爱我，请陪我久一点，更久一点，最好永远不要离开。", "marks": "还行"}
{"content": "读了几个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一定是凑单买的。。照片拍的比杂志好。", "marks": "还行"}
{"content": "十来个有关爱情的故事，透着每个作者对爱情的不同看法，有些读起来有点生涩，有的有点让人回味", "marks": "还行"}
{"content": "好多图", "marks": "较差"}
{"content": "#fayesbooks#俗不可耐", "marks": "很差"}
{"content": "喵kindle看完的第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读这种看似虚幻但却真实的故事，因为真实的故事都是不完美的，带有某种遗憾或者缺陷，正因如此才显得美丽；时间，是见证爱情的维度，也是摧毁爱的利刃。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间每种草木都美，人不是。中药很苦，你也是。", "marks": "还行"}
{"content": "沉淀过后，唯有时间，了解爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好商业化的一本书 大部分看的云里雾里 整本下来只记得桐华和石康的 张智霖太帅", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，不好看。如果说看了一些书最大的感触是什么，应该就是再不会把矫作揉捏的东西当成哲理。从公司借的，主要是插画第一页是我男神黄渤。", "marks": "较差"}
{"content": "有些故事很喜欢，有些故事很creepy...", "marks": "还行"}
{"content": "设计不错 ", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，很无聊。空洞而无趣- -", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么会看", "marks": "还行"}
{"content": "很随性的文字，里面涉及的各种场景可能会引起的万千思绪～", "marks": "还行"}
{"content": "精短的爱情小故配上有feel的照片 够赞", "marks": "力荐"}
{"content": "既然爱一个人就是自己内心的事情，和对方怎么样关系也不大。我们又为什么在这个世界上苦苦追觅那个“咔嗒”一声，卡中自己心扉最深处的缝隙的那个人？", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有时间了解爱", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有时间了解爱，一下子被这个书名吸引，云集了几乎最抢手的十几个作者，很喜欢的一本，唐浚的神经爱情事件是最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "有高中时候偷偷读＜萌芽＞的感觉。那一段感情很短，短到来不及相爱，来不及伤害，甚至连一个可讲的故事也没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇精短的小小说，凑成了一本慵懒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是插画还是其中的故事都是比较引人入目的 接触到更多的短篇小说 现在很喜欢这种文学类型", "marks": "还行"}
{"content": "皮小姐失恋了，买了这本书送给她。自己也想再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们编排这么些个故事贴几张俊男美女就是爱情了吗，比平山冷燕何，比浮生六记何，这些个“当代文坛名士”", "marks": "较差"}
{"content": "细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱有很多种，每种都是一个人的一个故事，一个人的一生。或停留。或不走。", "marks": "力荐"}
{"content": "集合了人气作家和明星的一本时尚读物。拿到手的时候忍不住翻阅，一个人一个故事几张照片，千种感受。最喜欢《麻将》和苏芒写的故事", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹看图片就好，故事全是些小短文，记住了一句话，所美人就是随时随地提着一口气，那是一定要美丽的心气！", "marks": "还行"}
{"content": "唯有时间了解爱。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "装潢还不错 内容明显没有作者们自己出版的那么用心 细看照片也有种夜店感。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的编排。每一个故事都像是一场静态电影。把自己沉入到其中去。好的坏的。难过的快乐的。都留给时间来证明。我只是不知道什么才是自己真正想要的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还可以，几个不同的关于爱情的故事，美好而惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然喜欢张悦然，唐浚的文章。被冯唐的《中药》打动了；中药很苦，你也是。加入了一些大牌明星的配图显得很华丽的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术气息多过真实内涵，一部摄影艺术的展示作品。\n好的文章有，但是不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "  小说配上剧照似的照片，有种微电影的感觉，照片比文字有吸引力，小说的故事依然老套，充斥着外遇，第三者，一夜情，打发时间而已。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情在浮华里，在故事里。", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人，不同的爱情故事，不同的感情，不同的经历，相同的事都是爱情，爱情很美，爱情故事也很美，或者太肤浅，没读懂太多", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的歌声是沉默的。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =||| 一起去HK的妹子推荐的。书的设计很喜欢。里面内容嘛。有些还不错。但真心觉得不适合我这年纪看的感觉。内容三星，设计打到4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的故事或悲伤或离奇或美满，感觉都与我们正常人的生活离得很远，很难引起共鸣...雾里看花，消磨时间的话，文字还是不错...", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐养眼读物 故事一般人好看", "marks": "还行"}
{"content": "恕理解无能", "marks": "很差"}
{"content": "很想看看那些电影", "marks": "力荐"}
{"content": "没有明显心理共鸣的书，打发时间是可以", "marks": "还行"}
{"content": "难得的很多名家关于爱与时间的最美结集", "marks": "力荐"}
{"content": "关于都市爱情的小故事，都是名家的创作，文笔精炼，蛮适合如今的快餐阅读时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢苗祎的 学会唱歌 和蒋方舟的 羞耻，有些文章太据画面感 就像是一部电影", "marks": "推荐"}
{"content": "一份给模特，其中的文章实在是难以理解。除了一些可以装X的句子，强烈不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "唯有时间了解爱。", "marks": "还行"}
{"content": "十分好读的一本书，畅通无阻= = 连张悦然的小说都通俗易懂了。摄影都很赞~~", "marks": "还行"}
{"content": "看的是kindle，体会不出华丽感\n不过挺好看的。\n冯唐的长篇看不下去，短篇到能看下去，而且有回味", "marks": "还行"}
{"content": "买了纸质书的我，有点后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "读一本书，尝百家言，大概是我喜欢这本书的主要原因吧，不用一头扎在某位作家的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情就是毒药，一旦陷入其中，就会上瘾。所以珍惜生命，远离爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "狗血韩剧……", "marks": "很差"}
{"content": "内心描写很细腻的落仔   支持支持  落落为什么能那么宅 还那么的有才。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧突然年轻了", "marks": "还行"}
{"content": "只为落落\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽……", "marks": "还行"}
{"content": "……落落嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "only girls can understand~", "marks": "推荐"}
{"content": "落落……", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时的自卑，历历在目。却又好想，再回到那样的年华一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为映射到自己 所以...", "marks": "力荐"}
{"content": "同性之间的情感矛盾似乎比异性之间更让人心里觉得难受", "marks": "较差"}
{"content": "蓝色大门！", "marks": "较差"}
{"content": "我 ,也是喜欢宁遥的.\r\n\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有史来读得最快的一本书……\n还有封面很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨自己是一个女孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "女生的情感不是很多男生能了解的 喜欢还是不喜欢 不是一个字的区别", "marks": "推荐"}
{"content": "记不得了。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中朋友力荐的", "marks": "还行"}
{"content": "落落之最初。男孩不会明白的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生", "marks": "还行"}
{"content": "某些文字在某些特定年纪总是会难忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么也叫书啊？", "marks": "很差"}
{"content": "早了去了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈谧。謝謝你.", "marks": "力荐"}
{"content": "我对青年文学……不感冒的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "漫画笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静致远", "marks": "力荐"}
{"content": "被彻底的震撼到了", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "只能算还行", "marks": "还行"}
{"content": "有共鸣 看第二遍会难受", "marks": "推荐"}
{"content": "年华被写成信。一封封寄出。谁都不知道写错了地址。没有人收到的信，没有人收到的情绪。那样最好。满满的友情，和爱情一点关系都没有。", "marks": "力荐"}
{"content": "落落的第一本书，一直都觉得这是只有女孩能读懂的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢落落 书也是别人塞给我看的\r\n 我不感伤那些感情上的纠葛 却感怀两个女孩时间的情谊  我始终坚信  那些两人的过往 是真心的温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "落落是我最喜欢的少女作家！我的少女心啊啊啊啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "年华是无效信，很喜欢这个名字。断断续续，终于读完。也许我过了热爱华丽辞藻的年纪，觉得落落的遣词有时候过于矫情和故意了些。但这仍然不失为一个好故事。两个女生之间的友情，很强大也很脆弱，很亲密也很疏离，却始终分不开，像是被命运牵系在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 女生是复杂的", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这是她写的最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然还看过这书，我真是好样的", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候很喜欢。。。。。落落心理描写不错", "marks": "力荐"}
{"content": "少女心事什么的····", "marks": "还行"}
{"content": "那个会嫉妒会生气的女孩才是真实存在的", "marks": "推荐"}
{"content": "看完這本書昰很久很久之前的事了 現在回憶起來. 所有的細枝末節都已經忘光。那時候還在念初中 究竟昰初二還昰初三卻記不清了. 隻昰有一種很深很深的共鳴拉住我 慫恿我翻過一頁又一頁的看見最內心的那個自己.", "marks": "推荐"}
{"content": "当时年轻不懂事，看过《文艺风象》和《不朽》之后有点儿喜欢落落。特意跑去买了《年华是无效信》，读罢满脸问号。书名起得好蛮重要的。", "marks": "很差"}
{"content": "晚自习的记忆~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "那是我第一次看完一整本书的吐槽！！", "marks": "还行"}
{"content": "#怀旧黑历史系列#中二时期最喜欢的一本青春文学，一看封面就泪目了……", "marks": "力荐"}
{"content": "即使我讨厌你，我也不能没有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很好听 但是内容实在觉得太小家子气了 小女孩的心事", "marks": "还行"}
{"content": "還有比這本書更細膩的真實的感情麼?", "marks": "力荐"}
{"content": "只因为这个名字。 看的时候发现自己果然青春不再了。 = =", "marks": "还行"}
{"content": "在那样的夏天。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最讨厌的作家 没有之一", "marks": "很差"}
{"content": "啊，原来我还看过这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻，写出了女生之间友谊的复杂，有点夸张，但足够动人～", "marks": "推荐"}
{"content": "閱讀越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很华丽丽的书,非常好看,可惜书本质量有点欠佳....", "marks": "力荐"}
{"content": "落落", "marks": "还行"}
{"content": "时间。友情。一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记了内容，封面让我怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "看了2遍，年華是一封無效信 。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊伊", "marks": "较差"}
{"content": "果然", "marks": "推荐"}
{"content": "逝去的年华消失的信件", "marks": "力荐"}
{"content": "落落所有作品中最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "落落的小说。\n友情，无关爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "我原是奔着有爱情戏码去看，没想到又全是搞基。", "marks": "较差"}
{"content": "Finally we are no one。", "marks": "力荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "最美好的小心眼", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "我是落落的迷...", "marks": "力荐"}
{"content": "宁遥 名字 很好听   萧逸祺 一看名儿就是个大帅哥~！", "marks": "还行"}
{"content": "十六七岁的时候我在干嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期是不是都这样，不了了之。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完的时候，送给了一个女生", "marks": "推荐"}
{"content": "被吓了一跳", "marks": "还行"}
{"content": "高中。我的少女情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思的小说。。", "marks": "很差"}
{"content": "高一的时候，非常爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大概高中的时候我读过这本书，那时候对宁遥不怎么感冒，对王子杨也没多大感觉，搞不清她们之前需不需要搞成这样的关系。后来工作之后碰到了一个和王子杨有点像的姑娘，后来竟然也成了半个闺蜜，然后我也衍生出宁遥一样那些恶毒的情绪。后来因为某些原因彻底决裂，回来想继续找来看看这本书，觉得，这种友情，根本不是友谊也没有感情，大家像某种生物互相栖息为了活下去，一旦找到更好的一方，立刻瓦解。我想，王子杨和宁遥的未来，就是分道扬镳老死不相来往，过去之后大家回忆一下，青春年华时光里，所有的情绪就是一封没处投递的无效信。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底谁对谁错？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是很爱落落的 但这本除外", "marks": "还行"}
{"content": "回首想来，这种细腻无法直言的情感还是写的很到位的", "marks": "推荐"}
{"content": "落落的小说和短文，真的不是一回事。。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢小女生式的絮叨", "marks": "较差"}
{"content": "感謝阿蘇=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "还好 比四姑娘的好", "marks": "还行"}
{"content": "宁遥没有和萧逸祁在一起，我不能给满分！！", "marks": "推荐"}
{"content": "真觉得就那样", "marks": "还行"}
{"content": "肥肥的书", "marks": "力荐"}
{"content": "极度华丽。极度细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "落落对女生心理和女生之间友谊的阴暗面抓得特别好，萧逸祺真的好窝心，有点像陆之昂，唉，都是此间的少年那~（电子书已收藏）", "marks": "力荐"}
{"content": " 永远不褪色的美好", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很喜欢男二！！", "marks": "力荐"}
{"content": "细节描写我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年很喜欢~", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，对，我想起来我年轻时还看过这个。", "marks": "还行"}
{"content": "踏雪无痕~~", "marks": "还行"}
{"content": "初中生是多么可怕的一种生物。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我在过了20岁以后，就慢慢发现，我的少女情怀在离我远去。无论我是多么的不舍，它都不再是我心情中重要的部分了。我是那么那么期望这样的美好，但是，年华是无效信。看完，把它埋掉，葬送自己心里最柔软的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是我偷窥别人不一样的少年吗。", "marks": "还行"}
{"content": "沒記錯的話初中的時候被同學硬塞了這本還逼著看完_(°ω°｣ ∠)…… 現在想起來大概覺得是非常普通的一本書吧，不過當年在漫友上看她的如果聲音不記得覺得很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "现在还时时翻来看", "marks": "推荐"}
{"content": "小女孩的明争暗斗～唉～", "marks": "推荐"}
{"content": "落落的经典之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "张放说，像你这种蹉跎年华的人看啥子年华。。", "marks": "还行"}
{"content": "萧逸祺就是传说中的大本命。", "marks": "力荐"}
{"content": "                     这就是女生的情感..", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时代看了多少“青春校园”啊……", "marks": "还行"}
{"content": "那些小情绪，或是我不曾拥有，却也能够明白", "marks": "力荐"}
{"content": "简单 美好 真实", "marks": "力荐"}
{"content": "那种[……诶？！这不是在写我嘛！]的感觉 挥之不去", "marks": "推荐"}
{"content": "青春啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩子的友谊很复杂", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得是落落不错的一部。还是怀念，在漫友，写着同人小文的落落。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对绝对不想再看重复的桥段,我不想被同化><", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪五颗星，少女间那种微妙的感情把握得着实精准，简直读得人冷汗涔涔。虽然大量意象的堆叠是落落文章里最容易触动人心的地方，但是觉得还是有点过于了。\n可是，我们曾在同一条黑暗的路上相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读过后觉得太平淡不喜欢。可是它就像红酒一样，是后劲十足的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些都是近年来被多次收录转载的作品，因此即使没有买，我也读完了这本书2333算是年轻作者们被认可的作品吧？总的来说质量还可以，水准有高低，但没有相差特别大。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市男女的爱、欲、挣扎，同生活抗争，与生活妥协。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇双雪涛和最后一篇常小琥最佳~其次张悦然", "marks": "还行"}
{"content": "我们得过且过的生活将如何继续？", "marks": "推荐"}
{"content": "禽兽般的爱欲，无处安放的怜悯与愧疚", "marks": "推荐"}
{"content": "别有深意的，每个故事都这么精彩，让人大吃一惊，这就是我们得过且过的生活，要怎么继续，这真是让人头疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了一个人整个生命中的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "有点……说不上来……", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的文字放在blog里，闲了没事读上几篇大概会让那些小资的拥趸者们有种岁月静好（= =） 之意，出成书便实在是小才大用了。 第一辑微物几乎可以套出一个写作模式来 大概就是 题目X 然后 第一段 大概讲我今天为什么要写X或者我记忆中的X  然后第二段 最（形容词）的X大概出现在某某的《XX》中 然后引用…… 以下省略相同形式排比段若干。最后一段用看似俏皮实则刻意的一句话作结。读一篇尚觉新鲜 二十余篇篇篇如此便令人扛不住。第二辑稍好些 可是毕竟储备不足 数数全书中出现了多少次的张爱玲 沈三白 杜拉斯 波伏娃 麦卡勒斯 伍尔夫 弗里达 文震亨……便知道了。整个文意也不过是当年引起舌战的那篇《文字形象的骗局》的豪华加长版。可是 最让我气结的是书中冷不丁出现的脏话。你说在一篇前头还深情款款的说着岁月静好的散文收结处突然冒出一句不知道从何而来的我艹还有不时出现的NB SB之徒 这让我这种掏现金买书的人情何以堪啊啊啊！！！早知道该用来T-reading的。说到底 这不过是一本琐碎的一塌糊涂的、自恃机敏精到实则鸡婆的、套上了女性语境的干瘪写作素材本罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么豆瓣小清新没有放过黎戈，是是是我知道从文字看她是很有积淀看过很多书，但拿一些没什么价值的读书笔记凑成一本书也好意思出来圈钱，居然还会有8.0的高分，实在为郭敬明不平。", "marks": "较差"}
{"content": "文章博客上都有。我疑心黎戈和纳博科夫，张爱玲一样，都是通感者，所以才能把这么多生活化而琐屑的话题写得贴切又新鲜：“喜欢薄荷的气味。线形的、凛冽的寒香。让人想起：刷过牙的吻，雨后的玉兰树，还有四川的那些雪山下的海子。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望。满载故作不好笑的生动和狭隘的女子气，书是读了不少，但想要引经据典写写掌故之类，干货又不够多。可能我之前期待太高了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的文章包含了所有文艺小女生的必备要素，对“微物”的耽溺，对文艺腔的拿捏。爱用“颇”“亦”“一直”，爱把作家称为“同学”，貌似亲切，实则造作肉麻。就是写日常生活，也能巴拉巴拉扯到文化，扯到精致的思想。引用古诗，能把《敕勒川》写成“北风吹草见牛羊”。脂粉文风，小家文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文字在博客或专栏或写成书看感觉真不一样，连在手机上看和捧在手上看需求的力度都不同。作者写张爱玲的女性语境可以一字不差地套回到她自己身上，限于性别、环境、阅历，看来人都有局限性。又或者我对女性随笔的审美真的差不多该告一个段落了。", "marks": "还行"}
{"content": "我特别欣赏这种能看到细微之处的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你看被顶到前排的书评都出自豆瓣常客之手也就明白这评分是怎么来的了", "marks": "较差"}
{"content": "卖钱用的文字，不值得称之为书。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "黎戈老师的绵密，细腻，精微，就像她借车前子的比喻说马兰头“初食微涩，继而在舌尖上漫漶开的回味”，是“很温柔的伏击”。等待新书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读散文随笔，还是要大家风范。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝门下的。", "marks": "还行"}
{"content": "这类书只适合慢读，就像品茶，要留给自己透过文字而想起生活中某个细节的时间。黎戈的文字最开始觉得很淡泊，也许像她喜欢的薄荷，但后来发现又有些嬉笑怒骂，不过是收着劲的。又不那么痛快。看她评论一个个女人的时候最有这种感觉，但也看的出那股子自恋。最爱的是“微物”的部分，难怪很多人爱写这类作品。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜歡這本書，通篇讀下來非常之舒服，這樣的書籍我覺得完全可以介於8.3至8.5之間；文字輕鬆卻不失深意，意境又美得動人，適合春夏的某個下午下午于陽臺躺椅上配以一杯薄荷綠茶，清新而自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真喜爱这位居住于百合深渊的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是私语书其实也是作者的私物书。女性特有的细致关注身边事物的点滴，在纪录的同时也是在赞颂生活的美和有趣，我一直喜欢这类带着作者私人印迹的文字，通过字翻开他人的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个反智反文艺的时代坚守。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有这样安静地看完一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "大多平常事物，家长里短。诗经红楼是常客，明清小说唐宋笔记身影也频繁。是见过一些世面的，不啰嗦，只水波不兴的闲笔带过。文字柔且韧，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多在博客上已经读过了：）好看，跟黎戈果然有气味相投感。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿似你在我身旁却自顾自所想，只需我偶尔回应一个微笑般轻松爽朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直在等那个听我说话的人，我还是等那个人，就像你丢掉的另外一半一样，你见到他的那一瞬间，一切都已经被预设好，感情、印象，都已经储备到位，只等你轻触那个天亮的开关，你说的每一句话他都懂得，你开一个话题他就明白，你一交代关键词他就能感应到方位。那真是一个盛大的奇迹。认识他之前，你都生活在南极或格陵兰群岛，全世界的人都和你有时差，你说的话，他们过了宿，搁凉了，摆馊了，也就忘了。而这个人呢，他不一样，他和你在同一经纬。神说有光，就有光，你们是对方的神。奇迹会发生在相信奇迹的人身上，这句话千真万确，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关生活的部分很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈象果核，坚实，内敛，轻轻敲开，芬芳四散，郁而不腻，不蔓不枝。很入心。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是切合我的心境和口味啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很少看到这么精美的随笔，喜欢这类细致却不做作的文字，是我喜欢的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋物教的一次华丽巡回 文字优美而个性十足 细微到香味的若有若无 大到城市的实感  都写得视野廓然 牵涉广博 虽然铺张了些 但也造就了这细腻的饕餮之宴。也是一份私人生活笔记。似乎 特别适合那些追求精致而不造作的生活的女孩子吧~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前的感觉好，读书笔记而已。", "marks": "还行"}
{"content": "在我叫嚣着要做个写字的生活家的时候，黎戈早就把这种情怀无声无息地放在一草一木，一书一餐里了", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到作者的年龄 我还是给四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的恋物和小资情怀并不突兀真实的很亲切。就像张悦然说的\"她能够看到事物最细微的部分，可以把情感放在一颗尘埃上。真是一本私语书啊可以随时随地捡起一篇就读 写文和看书都是一种私人的感受 喜欢这种南方女作家的视角 碎碎念的关怀内心倾诉生活细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "#十九君的深夜书局#【2017 NO.198】黎戈有着令人惊异的判断力，也就是眼力。她总是能用很简单的一两句话点出一本书的核心。这种判断力一方面是天赋，一方面也是不断修炼的结果——她每天会花五六个小时读书。所谓眼力，很多时候也和见识、眼界有关，看得多了，自然会更快的把握住它。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样对人对事对生活的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，黎戈是一个有古典气息的温婉美人。美人明目，洗涤心灵。微风徐来水波不兴的下午，沏一壶茶，躺竹椅上随手翻看这书必定是桩美事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.04.09～2014.04.11", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书，得想象自己是黎戈的知己老友，约在南京灰绿色的城墙根下，泡壶茶，在余温里听她引经据典谈天说地，面目生光。", "marks": "推荐"}
{"content": "在微信读书上读完这本书，zhouyi同学说，他常觉得老了可以再读，黎戈这本写的文字密度特别大，跟浓缩咖啡似的，要融化到入口要加好多水。于是，我再想不出更好的评价。这也是我读黎戈的第一本书，感谢遇见。前两天在黎戈的公众号里看到说这本书要出第三版了，打算到时候买一本来收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "希望下一本写得更好，以前写得评论都没有了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是相见恨晚的那种喜欢，也不至于一入眼就要烦，是细碎，生活，而且女性化的，有些地方稍腻，文字绵密，像吃一大口奶油，但清新自有清新处。她擅长细节，最喜欢她的评论，说书说人，淡淡的，不大张旗鼓，也不微言大义，只是说她自己的感受，那感受真丰富，看到一篇艾小柯说她善于通感，这是不错的，而且善于总结，一二三四，眉目清楚的很，一点不含糊。她能说出一本书哪里好，怎么好，这就很了不得，值得敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "触类旁通，引经据典，书读这份儿上，让人佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "喜悦如莲。", "marks": "推荐"}
{"content": "百合深渊。文字清雅。夜深读起来，仿佛朋友在细细说心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是蛮喜欢这个姑娘的文字的，淡淡的写尽日常，总让人安心读下去。看了她两本书，感觉因自由而美丽更开阔一些，这本书更日常些，不过还是觉得太窄了一点，亦舒杜拉斯张小娴安妮宝贝张岱李渔每隔几张纸就出现一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "看黎戈的新书，真是喜欢。有些是已阅的她的博文，但仍有收藏的欣喜，待日还会翻出来细细嚼。比起她上一本书，这本更接近于我以为的她。书装也寡淡许多，更配她的文风，不生硬扣什么大主题的帽子，往细节里写，却是一笔笔的情缘，与人与物，也与文字的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么 竟然觉得没有在网上看到的有感觉。一些文字也有做作幼稚的成分在，但是她越来越得心应手了。", "marks": "推荐"}
{"content": "黎戈的读书笔记，口吻像博客，写得很随性，但厉害的是，所读之处皆信手拈来", "marks": "还行"}
{"content": "发现她是我阅读生涯的惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "不想多说什么了，黎戈的出身严重限制了她的眼界。不过，变异的书评还是有自己的角度的。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩子的书", "marks": "还行"}
{"content": "落落絮絮看完了 不就是一文艺女青的无病呻吟么 没劲", "marks": "还行"}
{"content": "每篇文章包含的信息量都很惊人啊~黎戈真是博闻强识……", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前小品", "marks": "推荐"}
{"content": "有典有义有形，女性随笔写成这样 很见功力 ", "marks": "推荐"}
{"content": " 我还是在等那个人，就像你丢掉的另外一半一样，你见到他的那一瞬间，一切都已经被预设好，感情、印象，都已经储备到位，只等你轻触那个天亮的开关，你说的每一句话他都懂得，你开一个话题他就明白，你一交代关键词他就能感应到方位。那真是一个盛大的奇迹。认识他之前，你都生活在南极或格陵兰群岛，全世界的人都和你有时差，你说的话，他们过了宿，搁凉了、摆馊了，也就忘了。而这个人呢，他不一样，他和你在同一纬度。神说有了光，就有了光，你们是对方的神。\n奇迹会发生在相信奇迹的人身上，这句话千真万确，真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "南京南京", "marks": "推荐"}
{"content": "好舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "个人收藏、大爱大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "沙漠儿姐送我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "过分做作", "marks": "较差"}
{"content": "纯写事物而引经据典的文章不是随意可以修炼来的，本书中的文字还是显得有些忙乱和炫耀了。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢的调调", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，语言浅显容易理解，又有精到幽默之处，写日本人把对人的注意力都节省下来对物的那段真是笑死我了*^o^*", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的一本书，很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "女性阅读固然不如男性阅读那样精确，事事分析得毫发分明，但因其思觉的细腻和朦胧，以及非常发达的纤细触感，使文字与生活情绪相结合，妙趣横生。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分，细致，文笔也好，有些地方有点小气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读又耐读，心思缜密的天蝎女子啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很难让我进入她的语境，太自我的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "非常清丽的小散文，饶有趣味地观察生活中细碎的悲欢，又并不流于自恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读量超大，让我思索读书笔记到底应该如何做。文笔精准，幽默，不偏不倚，多以描述欧式文学作家见长，非常喜欢。最后那篇南京南京使我对这个一直有着莫名好感的城市有了更直观的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜歡這樣有著書卷氣的女子，不張揚不顯擺，從内裏散髮出來的品味，比很多人都強。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识他之前，你都生活在南极或者格陵兰群岛，全世界的人都跟你有时差，\n\n你说的话，他们过了宿，搁凉了，摆馊了，也就忘了。\n\n而这个人呢，他不一样，他和你在同一经纬，\n\n神说有了光，就有了光，你们是对方的神", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样具有生活气息的书，用心发现，每件物品都有很多的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "09年迷豆瓣九点时黎戈是我最爱的书评人，看她评论大师的写作，关于技巧初衷用心的事无巨细，当然不为人知的八卦、细节和情愫。在地铁上老看，地铁往前穿梭时，感觉文字也带着人穿梭。", "marks": "推荐"}
{"content": "早前跟朋友借来断续看过，叫人喜爱的生活闲趣散落在文字间，恬然安适。", "marks": "推荐"}
{"content": "很小资的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续地看。讲过什么呢？对于我这不求甚解的人来说，大部分都记不得。就记得文字很干净，好似珍珠落玉盘的声音。随手一翻就可以度过几分钟安静的时刻。清亮，淡雅。连同书的装帧封面都是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡黎戈。", "marks": "力荐"}
{"content": "本段时间内的洗脚读物。与其说是散文，其实作者在前言中已说明这是她的读书笔记。很钦佩黎戈的阅读量，用典之广在当今作者中可算佼佼者，虽不是科班出身，在语言连贯性上有细微瑕疵，但不影响整体阅读。每天读2-3节，照例非常有趣。个人认为好过李欣频的《恋物百科全书》，后者太花哨，而前者白纸黑字，简简单单，看着踏实。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得用词精准非常共鸣，结果看到后来心想，哎哟喂掉书袋子了阿姨。瞬间讨厌里面那种自以为是的口吻，连带着的优越感什么的。唉唉唉。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不错的说~皮皮很爱脏。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢她在自己书里骂草你妈", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读 小温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "rubbish", "marks": "很差"}
{"content": "我喜欢在里面寻找南京的蛛丝马迹。书皮的书脊位置有用剪刀剪开的提示，看着十分暖心，小时候包课本就是这样的包法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最爱薄荷那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的质地和密度真好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更喜欢第一本。我怀着一些想迅速增加眼界的功利心读着，过程倒是很享受。观其文，有玉器般温润的质感；观其人，却有金属般冰冷的质地。悦然那个明月高悬的比喻，所言极是。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱女子的小悲喜", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软，柔软，再是嘲讽，辛辣与痛快。色香俱全，绮丽明艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡怡人", "marks": "推荐"}
{"content": "4星半。很多处精彩的句子，让我感到与作者有一种谙熟于心的默契，所以无论是坐在马桶上还是站在地铁上读到，忍不住地会扬起嘴角。这份默契源于我们同样关注细微处的女性视角，当然她的文字也让我更看清更坚定了一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然已经过了读这种矫情文的年纪。。。半本弃。实在读不下去\n", "marks": "还行"}
{"content": "多少有点儿卖弄，掉书袋儿了", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle上看了电子版，又去把书买来读了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别喜欢她描写伍尔芙和薄荷的那两篇 细节描写得特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧非常舒服，质感很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "后一半挺好看", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 用一见钟情也不为过啊....", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，现在有点读不下去很小资的散文了。虽然自己写的也是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "黎戈的文字适合时不时单篇着看，就像接续不断的日子。她的细密和专注，翻新出的生活细节，会让人提起神儿来满心慢意的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "我决定改五星了，每个字都精确的打到我的每一个毛孔里，每一个穴位上。熨贴。至细绵密。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇的文字讲琐碎的物品 读得挺开心的 后面整段整段的外国文学剖析 觉得晦涩 ", "marks": "还行"}
{"content": "日常读书笔记和生活琐碎，读着别有情趣。黎戈是个质地很细腻的作家，心细如尘，落笔玲珑透彻。封面的草绿配书签的清蓝，颜色设计很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "近一个月来的枕边书，黎戈的语言自成一派，雅中带糙，不至于特别曲高和寡。最喜欢第二部分的读书笔记，做得比一般文化周刊上的专栏更走心，不过到了最后几篇关于张爱玲杜拉斯伍尔夫就谈得有些过剩了。从作者的字里行间看到很多与自己雷同的想法，比如对间接经验的不接受，对人生是单向消费的肯定，还有对父母的辛酸体谅。第三部分个别文章有滥竽充数之嫌，不过在大幕拉上前读些小甜点也是好的。是最近爱不释手的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "哥现在没心情", "marks": "还行"}
{"content": "装B、矫情、欲求不满", "marks": "很差"}
{"content": "对于这样，能把日子过得精致到不沾烟火气的人，总是很羡慕嫉妒的", "marks": "推荐"}
{"content": "在小清新的書店裡一眼看見它。", "marks": "还行"}
{"content": "我从来记不住传记和小说里纷杂的情节和人名 记住的都是那个人 那个动作 那句话 那种感觉 诸如此类的细屑", "marks": "力荐"}
{"content": "我会为她写个评，感谢这些日子她赠给我的美梦^^", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是读后感吧。文字明显是博客上之类的直接复制粘贴上去的==无语", "marks": "还行"}
{"content": "10.07.08站着看的，80%", "marks": "还行"}
{"content": "作为课余读物非常有趣，作者能就一棵大白菜写一篇文章。作为一个女性作家，文字生活气息较强，虽然都是日常中的小事，但是观察入微，能从中体味到小确幸。好。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很美，让我想到“夜半无人私语时”。三星半吧，她说陶渊明同学或是这同学那同学时感觉跟这种文风很不符，调侃似的。", "marks": "还行"}
{"content": "素净", "marks": "推荐"}
{"content": "这样碎碎的自说自话的随笔书看过很多，可这本仍觉得好。也许还会再读一遍。读这一篇篇精致和温软的折角。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完黎戈的书，同样作为一个文艺爱好者真的蛮绝望的——人家也没科班出身，“日常与文字无涉”，怎么写出来的文笔比职业作家还有料，比专业论文还严谨！在黎戈面前，都不好意思说自己喜欢读书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字干净，通感极棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一个吸烟又爆粗的女子，文字竟如此细腻入微，雅致恬淡，虽然她不大喜爱日本文学，她的文字却给这个高温不退、人心浮躁的夏日一种日式清凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "最贴近一位作者的只有散文。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 真的很一般", "marks": "还行"}
{"content": "知道黎戈这个人是从微博上“微杂志”转载她的话语开始的。纯正的文艺风格，不矫揉造作，且颇为在理。然后在豆瓣上关注她，知道她有着可观的阅读量，而且一直坚持看书，没有停下脚步。就这样慢慢留意了这个人，最近在图书馆的库本阅览室发现这本书，欣然翻阅起来。不愧是《私语书》，第一章关于微物的文字实在充满了琐碎的细节，需要足够的耐心看下去；第二章百合讲的多是女人，有作家、画家、导演之类，甚至包括作品中的角色，最是好看；第三章深渊， 则是聊几句黎戈自己的生活。她的文字并不是只有温婉纤细，偶尔也会爆粗，却显出几分真性情。后面的行文幽默明快，不端着，很是可爱。私心给四星推荐：）", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的，读完更珍惜生命中的那么多美好与善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "微物", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一扇窗", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的格物致知也就是如此吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "她是南京人。这简直是一定的。这是看到一半就很确定的事情。不信你去看，只要你曾经在南京仔仔细细待过那么一段时间，你就会知道。这是南京的味道，南京的气质。另外，这本书是意外的惊喜，因为这本书，去找了这个小姑娘的所有书准备看。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻又不矫情，散淡而真性情的文人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个女子过着梦寐以求的生活。\r\n她的文字是我追随的方向。\r\n\r\n刚看了目录和自序，一切都想想象般美好。\r\n过了许久，才发现，我好像需要在看一遍。\r\n过眼云烟般的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "海量阅读的积淀", "marks": "力荐"}
{"content": "女文青的那些细腻委婉的小情感，真是太击中我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精准~~嗅觉异常灵敏的女人~~有人天生就有这样的能力，实在羡慕不来~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢她的文字，\r\n她的文采高过悦然。\r\n可惜还是缺少一部代表作…", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是朋友，她会懂我", "marks": "力荐"}
{"content": "浅窥黎戈，入得书房，下得厨房。家中藏女如此，不断烟炊，墨香氤氲，真乃比芸娘更可爱的女子。文字无酸气、不造作，平实之中见真气，浅淡之后有余味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这几年忽然觉得写写那些有的没的东西的话，安妮宝贝还真是挺好的……已经都要矫情了，就请直截了当的直奔矫情的道路而去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "几个夏日午后，躲在交大陈瑞球楼空荡的教室里，冷气呼呼的吹，看一会睡一会", "marks": "推荐"}
{"content": "[20120722]回老家的火车上读完最后的短章，炎炎夏日，黎戈的文字非常解暑，清热消火。适合常常翻阅'以愉我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是在等那个人，就像你丢掉的另外一半一样，你见到他的那一瞬间，一切都已经被预设好，感情、印象，都已经储备到位，只等你轻触那个天亮的开关，你说的每一句话他都懂得，你开一个话题他就明白，你一交代关键词他就能感应到方位。那真是一个盛大的奇迹。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜歡的是最後一part深淵，黎戈是個蠻有意思的人。", "marks": "还行"}
{"content": "书评日后补", "marks": "还行"}
{"content": "惊喜！黎戈说男女眼光隔阂，她看李长声的书会看很久。而我看她的书也看了很久，就像是推开一扇从未开过的门，灰尘扬了一屋，怎么抓也抓不住所有。但这本书一定会实打实地、像有重量一样地压在我的记忆上很久。第一部分“微物”尤其好，因为她关注的都是我略过的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习期间偶尔读几句闲书，真真是极好的……", "marks": "推荐"}
{"content": "有不少我喜欢的段子，也有不少让我觉得胃痛", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本清淡的好书，于细微处看见浮生微妙的趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章比较参差~", "marks": "还行"}
{"content": "这样的年纪，一晃神就会不见了", "marks": "还行"}
{"content": "我已经受不了这种做作的写作手法了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书是04年出的 如果那时候我看到 我会深深的感到共鸣 现在看依然理解 但是已经不适合了 装逼的说青春多少是需要残忍一下伤痛一下混乱一下的 现在嘛 都长大了 其他的都是过程而已 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，一般般，读过即忘。", "marks": "较差"}
{"content": "依然是孩子们的故事，清淡，却似乎掺着酒精的味道，悠悠的刺鼻……", "marks": "还行"}
{"content": "大维...不要", "marks": "还行"}
{"content": "到底是什么在倒塌？", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打一星，再看看时间是十二年前就多给一颗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "诶……两可爱的小女生。", "marks": "还行"}
{"content": "唯一推荐的80后", "marks": "推荐"}
{"content": "倒塌。连同我的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉寧的確是有靈氣的，會寫故事，語言也不差。雖然仍是完全的少女風格，較之日前的這批“青春寫手”，的確便是高下立辯了。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢周同学，但这本....太残酷了，太颓废了，太....", "marks": "还行"}
{"content": "我就不说了", "marks": "还行"}
{"content": "但愿多次死去又再次醒来。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天终将过去,夏天终将到来.", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天。夏天。夏天在倒塌。我早已充分说服自己，完全讨厌夏天。已经忘记是不是因为某个人，还是某两个人，或某一群人。夏天是我出生的季节", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书名而已。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得太多人写这种所谓的疼痛青春了～看看就好～别太在意～", "marks": "还行"}
{"content": "初三的暑假", "marks": "较差"}
{"content": "貌似是看过，但是除了封面的摩天轮和名字外什么也不记得了。", "marks": "还行"}
{"content": "双生之殇。祭以我们永不回去的夏天。千鸟过境，摩天轮上方的天空在安静倒塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "宿舍里谁买的书？看过的为数不多的所谓校园文学", "marks": "很差"}
{"content": "她的文笔确实很一般 多看基本这样的书也可以去当80后“作家”了", "marks": "较差"}
{"content": "原来这一系的阴暗青春小说早已不对我胃口了", "marks": "较差"}
{"content": "为之写过书评", "marks": "推荐"}
{"content": "青春文学就该看点这样的", "marks": "力荐"}
{"content": "夏天在倒塌", "marks": "推荐"}
{"content": "我想回到十七岁，美美地跟某个男孩谈恋爱，在路灯下接吻", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是记得无数个夏天的气息", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似读过吧？好久远的记忆了", "marks": "还行"}
{"content": "我的夏天倒塌了。", "marks": "还行"}
{"content": "夏天。。我 稀饭 的 季节。。故事。。还 真 是 可有可无 的。。", "marks": "还行"}
{"content": "文字不成熟的那个阶段。", "marks": "还行"}
{"content": "对书名的喜欢大于内容。其实一切可以不要那么激烈", "marks": "较差"}
{"content": "夏天确实倒塌了", "marks": "还行"}
{"content": "以前不太这个作者，不妨碍少女情怀。= =", "marks": "还行"}
{"content": "高二漫长炎热的夏天，暑假被减少到只剩两个星期，其余时间被学校安排的补课填满。难熬的夏天里我用小说打发时间，于是看到了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "夏天最不真实", "marks": "还行"}
{"content": "两个女孩子让人心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯", "marks": "还行"}
{"content": "我年少的记忆..", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆的姿态。依然历历在目。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗憾的是在这个年纪才看。不过那种心情下看完了结尾，真是应景啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "我想再读", "marks": "力荐"}
{"content": "把这么多人都放在一个故事里又正好相互有关系 其实不会显得很有逻辑性反而很牵强 ", "marks": "还行"}
{"content": "summer friends", "marks": "力荐"}
{"content": "我也读过好多青春小说。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些记不清了···好像很粘稠的···", "marks": "还行"}
{"content": "2002", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天终将过去。\r\n夏天终将到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时，被她感动过。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁的小说里总会有那么两个女孩子，在各自怀有不同爱情的同时，她们之间存在着微妙的深重的情感。在故事的发展中，爱情会分崩离析，而友情却不会，我对此尤是心有戚戚。", "marks": "推荐"}
{"content": "那本书啊。。。那些人  还有回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了再回顾原来看的那些书，还是蛮......", "marks": "还行"}
{"content": "讲高中生的故事，“她竟然还是个处女”这个是文章其中的一句，印象深刻。艹，我想周嘉宁你是个傻逼吧！幸亏我04年的时候没读这书，04年我上初三?差不多。“打飞机”这种词还是我上大学的时候是在是不知道啥意思百度了一下——“您搜索的内容不予显示”。好嘛！我才想到估计是不是啥好词汇吧！", "marks": "很差"}
{"content": "...看了感觉很颓废...", "marks": "还行"}
{"content": "这个我还是爱。我超爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前很爱，但是不会看第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有感觉而已。", "marks": "较差"}
{"content": "很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小说现在看总是那么不合时宜，那些青春的疼痛已经绕开变成矫情，就像周嘉宁说的甚至比不上一个发炎的耳洞。但这群80后作家也终究都写过这样的作品，是他们的这些过去慢慢蜕变成现在的他们。所以即便我多爱现在她的文字，我也说不出对这两本最初小说集的失望。因为，我们都只是在成长而已。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候周嘉宁写给青春的心灵", "marks": "还行"}
{"content": "带着我的痛苦，一起消失", "marks": "力荐"}
{"content": "湖绿色，淡黄色，胭脂色，苍白色，漆黑色，血红色。这样典型而造作的青春，也已经感受不能了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "他匆促地死去。青春与成长，学生之外的曲折与精彩。惨绿的少年时代。有些事情，总有一些人在经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经很是喜欢这样略带颓丧迷离气息的青春小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "在那时候的闺蜜家里坐在角落里，哗啦啦翻书。一下午一下午就过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "这个夏天，她们面对了太多残酷的玩笑。", "marks": "还行"}
{"content": "如你所愿", "marks": "推荐"}
{"content": "读过，在那个已经忘记了的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个名字的礼物，一个弥漫着纪念的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一段环形的爱恋。", "marks": "还行"}
{"content": "倒塌 倒塌 推倒但很难再重来  这样", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的吧", "marks": "还行"}
{"content": "画了一张关系图，箭头指向各种人设，周嘉宁的语言不那麽复杂，简单而带着青春期的绚烂华丽，不知道要设计多久才能把各种巧合转变为必然，才能把一个偌大的上海变成低头不见抬头见的微型城市。", "marks": "还行"}
{"content": "残酷青春是周嘉宁小说永恒的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "　　 夏天终将过去，夏天终将到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅", "marks": "还行"}
{"content": "我忘記我讀過它了...", "marks": "还行"}
{"content": "我从小就喜欢夏天，这个穿裙子的季节。", "marks": "还行"}
{"content": "2004", "marks": "推荐"}
{"content": "enn..人都4得差不多了~", "marks": "力荐"}
{"content": "读到这一本书对我来说是个很神奇的契机，我这一辈子都没有以那样的方式那样的状态读过别的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的疼痛都是一样的，都是一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女孩子之间的芥蒂.相互依存又相互伤害.", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这里面南方女生之间特别的小情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后感觉自己被划开了一道口子，藏在衰老皮层下的是滚烫的暗红色青春血液，我以为自己已经不再年轻，殊不知夏天终将过去，夏天终将到来…", "marks": "推荐"}
{"content": "对周嘉宁很失望。开头烂到我受不了。铺陈太刻意。", "marks": "很差"}
{"content": "嗯 不错", "marks": "还行"}
{"content": "我竟一点都想不起来讲的是什么故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "当年我还小。", "marks": "还行"}
{"content": "被人借走不还，很喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人的青春是我永远无法理解的。喜欢小说的名字。", "marks": "较差"}
{"content": "干净的文笔，年少的故事。\r\n夏天终将过去，夏天终将到来。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "倒胃口的颓废观 刻意的巧合 单是周嘉宁的文笔也让人大为失望", "marks": "很差"}
{"content": "大学军训的时候我是后勤的，然后还是逃回寝室。看完的~好像是残酷青春的故事？不记得了···", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆模糊了 ...", "marks": "推荐"}
{"content": "同样", "marks": "还行"}
{"content": "我一直都不懂的青春。", "marks": "还行"}
{"content": "都是那样的青春套子？", "marks": "还行"}
{"content": "夏天终将过去，夏天终将到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于台湾电影的那种，有小情绪，小清新，也有暴力和暗流，最终以一种寂静的方式毁灭。一直是以平静的语调叙述的，力量在言语里流转，但终觉得缺失了什么，或许是共鸣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那么匆忙的一遍之后居然还留下了印象", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书名,就像高中时代喜欢的那些文字,那时的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "小姐妹和花裙子", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "初中时看的 当时非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说喜欢这书。不如说怀念送我这本书的人~", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是在高中的时候，那个时候写，看完后觉得压抑，好像自己乘坐在破败的摩天轮上徒劳旋转一样", "marks": "推荐"}
{"content": "书的名字一直都很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "总有可以共鸣的，触动自己的小情愫", "marks": "还行"}
{"content": "那段时间最喜欢的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也一样", "marks": "力荐"}
{"content": "我这个年龄读这个。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然小说还幼稚，但是结尾和后记看得真是好难过好难过啊。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候真想说你这人能不写少女么还写得那么傻逼 = = 才知道原来是04年的。。", "marks": "较差"}
{"content": "爱亦倒塌。", "marks": "还行"}
{"content": "当年新概念那批人里，周嘉宁是最喜欢的。现在看这本书其实挺不合时宜，但她的文字还是能吸引我看下去。突然想看看周嘉宁和张悦然的近作，如同拜访阔别已久的老朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初不知道为啥买了这本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "你是我所有的青春期", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过的书了。周嘉宁的品质一直很好。小俏悲惨的恋爱。暗恋与失身。可可悲惨的恋爱，背弃与无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "高中读的 印象已经不深了", "marks": "还行"}
{"content": "冲着年年的封面去的......", "marks": "还行"}
{"content": "现在打开 里面全是非主流的图片 只是因为年年画的封面吧", "marks": "还行"}
{"content": "作文啊", "marks": "还行"}
{"content": "真特么的矫情啊，尤其开篇。", "marks": "很差"}
{"content": "毕竟是青春文学", "marks": "还行"}
{"content": "很好看 还记得等待苜蓿花开那篇文 是小也啊！ 一直看一直看 默默流泪", "marks": "力荐"}
{"content": "一代人的梦想，故事，苦难……", "marks": "推荐"}
{"content": "好看得不得了、特别适合喜欢小言的、短篇小说的人额。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过的《盛开》书系中真的算不错的......装帧设计好，有些散文也写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念曾经那些看《萌芽》的那些岁月~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一去不复返的青春。。and。。谢谢你千里迢迢从京城背回来。。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁小时代热映。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的精神鸦片呀！", "marks": "还行"}
{"content": "在当当买的，打五折，还可以接受，什么时候能把六本买齐就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "是这一套书中最喜欢的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小镇生活和古典女孩", "marks": "还行"}
{"content": "除了《半局棋》之外，共鸣感少了太多。", "marks": "较差"}
{"content": "出旧书咯..好多旧书吖", "marks": "还行"}
{"content": "[2010.05.07～2010.05.13]书名用的是韩寒的那篇——《小镇生活》，但我觉得用郭敬明的《幻城》更适合用来做这本合集的名字，至少要比用“小镇”这样的字眼合适得多，不过不得不说郭敬明的《幻城》我根本就没法坚持看到最后，其实这部合集中的好几篇小说我都没能坚持看完，不是太无趣就是太小资，而对我胃口的那几篇基本上以前都看过，包括《小镇生活》。P.S.那篇《盛夏的樱花树》有点重口味，用宽泛的标准来界定的话这属于乱伦题材，《萌芽》不但登了，而且还正大光明地收录到50周年合集当中来，这种举动也许比小说本身更让我印象深刻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从何洁那儿抢来的~", "marks": "还行"}
{"content": "回家看到这本书，想起来在这上面第一次看苏童～", "marks": "还行"}
{"content": "里面有的读了好多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "萌芽五十年精华我就买了这一本，只因为有韩寒的小镇生活", "marks": "推荐"}
{"content": "常言风 柳语", "marks": "推荐"}
{"content": "难得温暖的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀 我的高中 ", "marks": "还行"}
{"content": "这4本我都在跳动着看 真的也只有看看比我们大的人写的文章才有感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说《萌芽》当年确实是萌芽，打造了很多文星。周围的孩子都梦想着能够在萌芽上发表文章。第四本几乎囊括了我当年最喜欢的几个作者，安妮宝贝郭敬明和张悦然。其实这一本里还有不少其他不错的小短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "上宝图书馆借的。。一个暑假的记忆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "mcc那 我靠", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇生活", "marks": "推荐"}
{"content": "水平参差不齐有的不错 有点无病呻吟。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么破玩意", "marks": "很差"}
{"content": "还是小加送给我的书", "marks": "推荐"}
{"content": "大一", "marks": "还行"}
{"content": "~ 若不是看到书中各种标记，我完全忘记了我曾看过这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "韩寒，郭敬明等90年代的新生代代表作都有收录，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为萌芽的忠实读者,有必要买本看看..不过萌芽还是萌芽,我却已经长大了..", "marks": "还行"}
{"content": "小镇生活,韩寒的颠峰", "marks": "推荐"}
{"content": "从四喜的半局棋开始看了她所有的短篇，都很喜欢，然而她现在只在微博上面晒她的偶几，青春少女终成妈。", "marks": "推荐"}
{"content": "当初层一度很喜欢萌芽", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢韩寒的小镇生活，还有这一次爱的不是我自己，写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉淀五十年", "marks": "推荐"}
{"content": "发现很多70s 末80s初写得文章才真叫小资，我们只有望洋兴叹的份儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "很明显我已经过了读这些故事的年纪", "marks": "较差"}
{"content": "高中时迷恋的........", "marks": "推荐"}
{"content": "50年系列里面我觉得最好看的一本，厚厚的，纸张味道非常迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "50周年的萌芽", "marks": "还行"}
{"content": "怀念每一期萌芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读书节上购——", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是若若借的还是送的。应该是借我的吧\n初二 2010", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这是我高中最爱的小说集之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，但没想象中那么好看，有几个故事还是蛮精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "某几篇文章还不错，大多数都很一般", "marks": "较差"}
{"content": "买齐了四本吧，最后都送金伟峰了", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "当当上买来的，有韩寒和张悦然等一系列从新概念走出的人。不过有篇文章里对《虞美人草》有误读", "marks": "推荐"}
{"content": "谁以前没有看过萌芽呢", "marks": "还行"}
{"content": "萌芽不缺有特点的写手，放眼望去都是久违的，苏童的表姐，韩寒的小镇，小明的幻城，张悦然的葵花，捧着书一篇一篇读过来，又在看这些文字，又在看彼时的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "“其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事，每一个心事！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈，高中时常读萌芽", "marks": "推荐"}
{"content": "我问她，酒精给你的感觉是什么？\r\n她说，温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙。那是我上高一。", "marks": "还行"}
{"content": "浅笑带怯，星眸含羞。", "marks": "力荐"}
{"content": "又有郭敬明又有安妮宝贝", "marks": "力荐"}
{"content": "閒書而已", "marks": "推荐"}
{"content": "小镇故事多", "marks": "推荐"}
{"content": "果然人都在变，现在看看这文字，多么矫情低端与无病呻吟。可那就是曾经的你，秉“初心”的你，宝贝儿。", "marks": "还行"}
{"content": "我 一直很想读的一本书，但是一直很可惜", "marks": "还行"}
{"content": "我好像买过呢 后来哪去了？", "marks": "推荐"}
{"content": "青春", "marks": "还行"}
{"content": "也是寒假读的 多数是短篇小说 浅阅读 读了又忘了 但还是有触动心灵的东西 只不过是现在忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "全是青春写手啊 总有那么几篇小说几句话写到心里 刻在那个白衣飘飘的年代", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很喜欢里边的不少文章的", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢萌芽，祝福你生日快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "可爱的嘿历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的发现自己将安妮宝贝没改名前的所有集子都看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "初中看的，当年看了好几遍吧。现在书已经不在了，估计重读会觉得尴尬。纪念一下回不去的少年时光。", "marks": "还行"}
{"content": "其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "逃离喧嚣", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的温柔甜蜜终于凝固成脑海中一个平淡画面。而且轻易不会想起。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言。", "marks": "推荐"}
{"content": "学校图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮作品里最喜欢的一部短篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些精华的小说集，感觉读小说集的时候是一种享受，然而读完以后过了一阵子，就很容易忘记我在这本书里读到了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "玻璃心随便拉黑读者", "marks": "很差"}
{"content": "大姐送給我的書，高中一看就是三年。", "marks": "还行"}
{"content": "喝！萌芽50年！我就买了这一本，哎嘿～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的特别不适合青春期读 超级不适合 本来那个年龄就爱作 对我造成的最大影响就是看书那段时间特别作", "marks": "较差"}
{"content": "属于看过就不记得的书", "marks": "较差"}
{"content": "精准描绘城市病态生活的文字，没把我腐蚀，欧耶！", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我承认我高中的时候很迷这个人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜歡裡面那些對於愛情的詮釋，她讓我知道這個世界上愛情是人們依賴的養分，但是就算沒有它，我們也會如行尸走肉般好哈的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢其中的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的安妮，当年的心境", "marks": "推荐"}
{"content": "除了<暖暖>和<告别薇安>之外,她的其他作品都令我厌倦", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "最喜欢的安的文字~", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘记了，我藏在图书馆时候喜欢读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "2000年左右，居然读过那么多本安妮宝贝，也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "散乱似乎又有联系……这是她的心情", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "白眼", "marks": "较差"}
{"content": " 书名旁边的小字写着：我爱你，这是我的劫难。 \r\n　　 没有一个作家的文字，会像安妮这样阴郁，黑暗，又有无法控制的生命力。我蜷缩在角落里，阅读着，瑟瑟发抖。 \r\n　　 在这个无情而苍白的时代里，我们相信爱情，爱情背叛我们。我们相信真理，真理欺骗我们。安妮，却一直忠于自己敏感的内心，和那些翩然逝去的情感，接近在边缘游荡的孤独灵魂。 \r\n　　 这个世界不符合我的梦想。安妮的文字却给了我一把钥匙。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "请。去死。好吗。", "marks": "很差"}
{"content": "一直喜欢安小说中的那些名字，未央也是。一如既往的安妮宝贝风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买的第一本安妮。未央吓到了我，也毒住了我", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时迷恋的", "marks": "力荐"}
{"content": "她", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经迷恋~~", "marks": "推荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "对上海的第一印象来自这里", "marks": "还行"}
{"content": "很多年以前的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合", "marks": "较差"}
{"content": "她是把刀  看的时候刀尖一点一点刺到心里", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是想给三星半的", "marks": "还行"}
{"content": "......", "marks": "还行"}
{"content": "我记得我是没看完的- - ", "marks": "还行"}
{"content": "前些年有安妮宝贝等，近些年有嘉倩、卢思浩等，鸡汤作家们没读过什么书只要会煽点情就能有大批读者，鸡汤作家们吃个哈根达斯，出个国，喝点洋墨水，都会写点东西，先把自己感动了，然后有相当数量的人追捧。。。 ", "marks": "很差"}
{"content": "故事很凛冽", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读的，我就一直不明白“未央”是什么意思？", "marks": "较差"}
{"content": "安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "長樂未央", "marks": "力荐"}
{"content": "重复《告别薇安》。因此难以超越。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛上你 是我的劫難", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书大概是被说颓废最多的。。。从这本书开始知道 香水是有生命的 它附着于独特气质的人群。那种人以群分的味道再明显不过了。国人总喜欢给自己画框子，只有置身其中才觉得安全。呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过悲伤了", "marks": "还行"}
{"content": "最想要温暖的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "仰望天空，不过因为寂寞", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强读完", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢散文的部分，那些影评，书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是大三第一次看安妮宝贝的书，内容我记得模糊了，只觉得她制造出来的语气气氛暗香浓重，稍微有委曲之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "生命是一场幻觉", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "没有精品，拼凑一书", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看得多了,就觉得无趣.\r\n风格可以不变.但相同,如何接受?\r\n高一.", "marks": "还行"}
{"content": "很多个故事 很多个名字 在我看来都是一种感觉 两个绝望人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "始终是一种挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了", "marks": "还行"}
{"content": "高二", "marks": "还行"}
{"content": "血液里流淌的阴郁让人感觉太压抑.", "marks": "较差"}
{"content": "恩。很杂乱，但比告别薇安要成熟的多", "marks": "推荐"}
{"content": "时光继续曾经的美好仅仅是短暂的幸福，三月一切都好，淡淡的失落也都罢了，天开始变暖，我渴望远行", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时光", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢安妮的文字，能让人平静下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我最喜欢的安妮的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在想来已无多大感慨。但初看这本书的年少受了太大的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "都市爱情，上海的都市爱情，让人看着看着就郁闷的都市爱情", "marks": "还行"}
{"content": "偏颓~开始还觉得矫情的，后来被打动了。有些比喻与感思确实出彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "未央是未完的意思，却没有待续。\r\n九月是八月的延续，但是却嘎然而止，没了孕育我的时间长河", "marks": "还行"}
{"content": "不见了的那本，记得封面比这更美。", "marks": "还行"}
{"content": "少年时代的噩梦，被一同学逼着看完，全身鸡皮疙瘩，三月不知肉味~\r\n长大后我终于明白了这种调调有个专用形容词：装B", "marks": "很差"}
{"content": "属于初二，封上了", "marks": "还行"}
{"content": "小说和散文，交织在一起，全分不清，是现实的幻觉还是幻觉的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候读的", "marks": "还行"}
{"content": "我会读她的书。我会看她的文字。不会字字看页页看本本看。不会天天看。但会始终看一直看。。因为我不愿意她的文字把我自己分析的太清透。我也不愿意自己成为她的阴影。。因为我也亦然喜欢保持自我。。。。。她。1974.7.11。巨蟹女子。。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为安妮所以看过此书 很颓废的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "depress", "marks": "还行"}
{"content": "那么多篇糅杂在一起，某一篇里有剪下来的几寸方块字的痕迹，某一篇又明信片的痕迹……", "marks": "还行"}
{"content": "老子没文化，老子没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "里面有几部短篇小说，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的文字虽然现在觉得稍显做作~但还是值得一看~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢到无言。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢灰色！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱 行走", "marks": "力荐"}
{"content": "八月 晴朗的刺眼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢的风格。做作。居然在书里面罗列自以为高档的品牌。", "marks": "很差"}
{"content": "都是光脚穿球鞋的白裙子姑娘", "marks": "还行"}
{"content": "高中时代读物，安妮宝贝的文还是喜欢这类随笔式干净恬淡适意的午后小品。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝的思想实在是变态", "marks": "较差"}
{"content": "安妮第一本散文集子。\r\n當時覺得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "千奇百怪的人群…千奇百怪的爱情啊……", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，大家可以去看看，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没有任何印象", "marks": "推荐"}
{"content": "爱。颜色。气味。", "marks": "推荐"}
{"content": "成人的事", "marks": "还行"}
{"content": "==", "marks": "还行"}
{"content": "回想起来很是矫情的一本短篇小说集，却是我最青涩的读书岁月了吧....", "marks": "推荐"}
{"content": "很抑郁的一本。难过的时候读就很能引起共鸣，平时读会头晕。", "marks": "还行"}
{"content": "未央,一个很美好的词,好象充满了希望......", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝", "marks": "还行"}
{"content": "都是回忆啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是安妮宝贝最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5－－－一般。 \r\n", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意", "marks": "很差"}
{"content": "当年就是我的圣经，现在想想就是SHIT", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖而简单的细节，那种深入骨髓的寂寞，还有令人向往的生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好……", "marks": "还行"}
{"content": "也是 零零散散的看 故事", "marks": "推荐"}
{"content": "错的时间，错的人，错的书\r\n\r\n我的童年真苍白。", "marks": "还行"}
{"content": "不至于好到这么风靡的程度吧我觉得～", "marks": "还行"}
{"content": "玛琳，街灯下独自起舞的人，在某个地方唱着同一首歌，我知道。她在等一辆小汽车停下来，等着一颗星星坠落，等一个人来改变她的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "偷窥和自己全然不同人的生活。存放了太久的小冲动。希望看到的是真实。臆想的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够。蝴蝶也不够，花儿也不够，大多数美的东西都不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是打折的时候买的。嗯，打折是有道理的。可能我不是文艺青年", "marks": "还行"}
{"content": "恩是可爱女生派的想象，基本上是魔幻派的琼瑶吧", "marks": "还行"}
{"content": "只能说这本书做得很精", "marks": "还行"}
{"content": "回忆是实体的最高形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星打给英文部分", "marks": "推荐"}
{"content": "那些幸福的小雨点。无法忘记的是那些在成长中的彷徨和困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候读的 淡淡的字 mango黄色 一切都很恬淡的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "青澀的，漸漸成熟豐滿的青芒果", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太明白这个女人到底要写什么", "marks": "还行"}
{"content": "是本及其美丽的书 舍不得读完", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的", "marks": "力荐"}
{"content": "我是封面控 其实这个封面少了个腰封Orz……多个乳白色腰封会更好看\r\n还有。。我年纪到了 看这种书稍微觉得有点简单……", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的呢喃，忧伤和花园。字体看起来很难受。", "marks": "还行"}
{"content": "这些看来写给孩子看的书 只有在青春期过去的时候 才能真正理解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.3.29~4.9】不知是不是翻译的问题，读起来并不大舒服，可能也是因为片段性的描写方式所以交代人物关系的时候不够耐心吧，不像《米格尔大街》是个完整的能串起来的整体，整本书就是一条街。不过仍然有优美的篇章，比如《生辰不吉》。我会尝试阅读原著，正好这本书中英译本都有收。", "marks": "还行"}
{"content": "要不昰為了吃個早飯 我才不要起床去上課類!  吃了培根蛋餅之後覺得這麼好的天氣 用來上課實在昰太浪費啦~ 於是選了一條陽光最好的道路去圖書館。重新囬到專業教室的最後排 開始坐下來看書.  反正在這裡沒有人會關心我在兩個月裏讀了六本東野圭吾 沒有人會在意我的手機鈴聲昰norwegian wood  沒有人會和我談論David Fincher.  一個都沒有。我合上眼 不用擔心別人說了些甚麼 因為畢竟我從來不屬於這裡 沒有人會使我傷心。有一天我會和這裡說再見 我會強大得使它沒有辦法永遠留住我.  有一天我會離開。我的力量昰我自己的 我不會放棄它。不管喜歡與否 伱都是芒果街的 伱遲早要打開這本書。嗯 這樣一道開胃菜 還算可口。", "marks": "还行"}
{"content": "简朴平实，像淅淅小雨", "marks": "还行"}
{"content": "四棵细瘦的树。", "marks": "力荐"}
{"content": "b", "marks": "推荐"}
{"content": "她的气味也是粉红色的", "marks": "力荐"}
{"content": "英文很好，慢慢读~", "marks": "推荐"}
{"content": "应该会读英文部分了……唉我讨厌英文", "marks": "还行"}
{"content": "“我们先前不住芒果街。先前我们住鲁米斯的三楼，再先前我们住吉勒。吉勒前面是波琳娜。可我记得最清楚的是芒果街，悲哀的红色小屋。我住在那里却不属于那里的房子。”【东图】", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上看的 推荐给老妹看", "marks": "还行"}
{"content": "说不出的清新。读完觉得自己过了一把清澈的童年。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容跟《米格尔街》有点相似，个人而言还是更喜欢后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现书架上竟然还有这么早前买的书没有读。因为同时期在读的《绿山墙的安妮》，觉得两本书的风格很近。但其实，与《芒果街》更像的是《圣诞节红雀》，个人更喜欢后者，可惜这本书没有红", "marks": "推荐"}
{"content": "雪风的话——Something of Everything.还有卢佩婶婶的话——Keep writing, that would keep you free. PS:英文很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很漂亮的一本说，拿到就很喜欢，文字也清新自然轻松自在，就如听一个可爱的小女生的喃喃自语。", "marks": "推荐"}
{"content": "中英版", "marks": "还行"}
{"content": "mingming和某纠,一个给了我书一个给了我便签簿", "marks": "推荐"}
{"content": "诗一般动人", "marks": "力荐"}
{"content": "其实他翻译得已经算不错了，可是这种诗小说翻成中文还是丧失掉了韵律。", "marks": "还行"}
{"content": "没有很大感触拉\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "后面有几篇很有共鸣呀。但是总体还是摸不到头脑其实。。。译得还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "Something of everything.", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候就在想，哇，这就是女孩儿版的《米格尔街》呀！不知道为什么，似乎所有书名以一条街命名的故事都很好看。“有一天／我要跳出自己的身躯／我要摇晃天空／像一百把小提琴。”“我将向你们讲述一个不想归属的女孩的故事。”“我把它写在纸上，然后心里的幽灵就不那么疼了。我把它写下来，芒果有时说再见。”她不再用双臂抱住我。她放开了我。”一个关于等待成长等待蜕变的故事。一双隔着时空望向我内心深处的清澈眼睛。目光和目光在交接时，全都变成了敏感柔软的触角，感应到了彼此少女时期无处循藏的忧伤和疼痛，然后会心一笑，彼此都懂了。所以说会写诗的人多么了不起！最爱看诗人写的小说。文字简洁利落妙趣横生意味无穷。另外，翻译得真好啊！读了翻译又读了几节原文仍觉得妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事儿看看呗", "marks": "力荐"}
{"content": "我在芒果上市的季节开始读这本芒果色的芒果小屋，读的有些慢，总是在零碎的时间中读个一两篇，啊哈，文字感觉很清甜，我真喜欢。那时光已然过去，可芒果永远九岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊~漠漠同志，我发现我看的好多书是你的诶~", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的小小哀伤……", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "12.1-12.11", "marks": "还行"}
{"content": "面包的味道好香。", "marks": "还行"}
{"content": "只是一所寂静如雪的房子，一个自己归去的空间，洁净如同诗笔未落的纸", "marks": "还行"}
{"content": "很淡 但是让人想到很多", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有点早熟和孤僻的孩子～不知算不算美好", "marks": "推荐"}
{"content": "写到心里的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我那杯茶。", "marks": "还行"}
{"content": "大一住院的时候这本书陪了我一星期……虽然这本书确实很小清新。潘帕的译文非常好，今天看最初的爱情 最后的仪式，译者也是他，这是一个怎样的生化学博士啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚睡前读一小段，感觉回到很久以前读葵花走失在1890，心底微微渗透芒果香气的秘密。译者潘帕是隐士的才子，译了不少好短篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "简简单单的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的文字，却诱人", "marks": "推荐"}
{"content": "    还记得儿时的那些过往幸福的点滴吗？还记得那些在记忆中已经残缺不齐的小屋吗？那些屋子中锁不住的温馨童年。不管哭泣，不管微笑，还是其他的。都带给我们短暂的一个微笑。小时候肆无忌惮的日子。幼稚可笑的问题。总是搞不清的一些现在看来没必要的思绪。这所有的一切美好都是因为芒果街上的小屋而打开。她的叙述打开了时光的屏蔽，看到了那些流逝在时间中的画面。总是会有着无尽的幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀抱图书馆已收藏，欢迎加入小组来交换阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "童话吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版比中文版好！翻译很烂", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说我不喜欢这种墨西哥裔美国人的怪思维怪文字。", "marks": "还行"}
{"content": "英文部分读来感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实觉得内容一般，但就是偏执地喜欢这本书本身带给人的温暖感觉，一抹明亮灿烂的芒果黄。", "marks": "推荐"}
{"content": "六一给自己买的礼物。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖，很简约，可惜没读出太多韵味，快速翻了下英文原版语言倒尚可，据说翻译是个大才子，不是翻得好不好的问题，而是语言文化差异造成。", "marks": "推荐"}
{"content": "久了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单且温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢诗意的文字..", "marks": "推荐"}
{"content": "天空太多，忧伤不够", "marks": "力荐"}
{"content": "享受简单纯净之美", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两年，啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "13号西宁塔顶", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "芒果色的封皮", "marks": "推荐"}
{"content": "2006 很温软的小小说", "marks": "推荐"}
{"content": "闲言片语，触及每个柔软的童年断片，写出些共同的意绪。无能品读英文原作。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗话小说，移民女孩的成长，感悟，梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "我能说我读得没什么感觉吗……果然这么多名人推荐也不靠谱~不对味~", "marks": "还行"}
{"content": "香甜的书", "marks": "推荐"}
{"content": "甜蜜的忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "能背得一些句子。比如说waiting a star to fall。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很屎", "marks": "推荐"}
{"content": "从孩子的视角看世界，未必是最科学的世界、未必是最世故的世界、未必是最恰到好处的世界，但绝对是最真实的世界的折射，他们的瞳仁虽小，却可以小孔成像。作者有着孩子的眼睛，孩子的心灵，用孩子的质朴语言写出了世界的泪与笑", "marks": "推荐"}
{"content": "有点自说自话。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长。种族。这样的故事发生在世界的各个角落。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，文字没有封面好看。虽然写得也很不错，但是我没那种困惑所以我也体会不了多深里面的感觉。我扎根家乡不愿远离，不会明白在异国他乡寻找归属感的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "小样荐购 图文借  http://book.douban.com/review/1379710/?post=ok#last", "marks": "很差"}
{"content": "我确实没读出这么多好来，我愚钝了", "marks": "还行"}
{"content": "最早买这本书是因为它会送一本黄色的小本子 ＝ ＝。不过其实书不错，很温柔很轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "少女的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，蜀黍看过╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "会回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开是为了回来", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书。很喜欢。还有儿童般的笔下童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "悦然推荐过。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的语言非常棒，赏析她和他的语言感。", "marks": "力荐"}
{"content": "送橘子了", "marks": "还行"}
{"content": "由于她的英文写的短小又富有童趣，所以我看了英文。。。。我还记得送快递的那个小伙子，他说，哎，你的苹果街上的小屋和什么什么到了啊。。。我说啊？！你看错了吧，是蓝莓街上的小屋吧~~~然后我俩都笑了\nPS：随书附赠一个小本子，很好看，但是我觉得还是不要我的字好", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多年, 又把这本书捞出来看了一遍, 一口气看完, 感觉很新鲜,好像没看过一样.  不过英文那部分还没看, 找天再一气看看. \r\n\r\n2010-8-8", "marks": "推荐"}
{"content": "就像一首被淋上了焦糖的诗", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我不是太喜欢这种风格", "marks": "还行"}
{"content": "你永远不能拥有太多的天空 你可以在天空下睡去 醒来又沉醉 在你忧伤的时候 天空会给你安慰 可是忧伤太多 天空不够 蝴蝶也不够 花儿也不够 大多数美的东西都不够 于是 我们取我们所能取 好好地享用\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "像诗一样", "marks": "推荐"}
{"content": "One day I will go away. ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很一般的散文回忆故事。译文一般，原文更是简单，应该是个高中生都看得懂吧。优点叙事平淡。虽然看到的都是溢美之辞，但是我真的无法喜欢上它，的确是有几篇打动我的，不过要是没有什么打动人心的文字，还算文学吗。", "marks": "还行"}
{"content": "译文给3星。很喜欢原版，4星。封面也很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了呢，将来送给谁好呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常清新的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "07年买了书，忘了什么时候看了一半又没看了，最近不想写论文，于是到处找书来看，又翻出来这本从头开始看，居然不记得那些文字是看过的了。整本书的文字诗歌般优美，特别有画面感的日常生活，勾勒出一个拉美裔小女孩的生活和成长，值得一读再读，回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女成长的心路是酸涩的……总是会遇到令自己不知所措的事情。——芒果笔记本很可爱 >< 插图十分喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看英文原版的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合女孩看的书,优美.", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是爱芒果，我只是爱封面，我只是读不懂而已。", "marks": "还行"}
{"content": "你永远不能拥有太多的天空。你可以在天空下睡去，醒来又沉醉。在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，种族歧视离我们太遥远了。只是觉得这书里的板画插图不错~", "marks": "还行"}
{"content": "等待。", "marks": "还行"}
{"content": "“我离开是为了回来”", "marks": "推荐"}
{"content": "双语版的，俺英文的还看不懂额。。", "marks": "推荐"}
{"content": "I like to tell stories. I am going to tell you a story about a girl who didn\"t want to belong.   …………They will not know I have gone away to come back. For the ones I left behind. For the ones who cannot out.     ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我不能理解肤色带来的歧视，但是作者那种像孩童一样的口吻描写出来的文字，却让人一见倾心。还有插画也很赞，特别是孩子的眼睛。还有黑猫那一节的插画，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "没觉得值得背诵……", "marks": "还行"}
{"content": "琐碎平淡的东西如果语言还不精彩，就没有可读之处了。", "marks": "较差"}
{"content": "清新。关于童年记忆。青涩的成长历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "小女孩关于芒果街上的呢喃，好些场景恍惚让人想起小时候的自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "“I have gone away to come back.For the ones I left behind.For the ones who cannot out.”小女孩的故事看起来琐琐碎碎，就像是一本日记，就像宫老的动画，那些片断像是在夏日午后吹起的微凉的风，叫人心生欢喜", "marks": "推荐"}
{"content": "可人的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "一部小女孩的童话而已", "marks": "推荐"}
{"content": "婶婶和别说英语那里还可以。。不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "美丽的童年\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "········还好", "marks": "还行"}
{"content": "柔软", "marks": "推荐"}
{"content": "\"你永远不能拥有太多的天空。你可以在天空下睡去，醒来又沉醉。在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够。蝴蝶也不够，花儿也不够。大多数美的东西都不够。于是，我们取我们所能取，好好地享用。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，听说有个中国女生在宿舍煮排骨汤，结果煮得太香了，一个英国男生当场下跪求婚。", "marks": "还行"}
{"content": "留学是我做过的最正确的事情之一 不仅仅是世界变得更大自己更渺小 内心有很多改变  每个时差党都是勇敢的 而且我们都在留学的过程中成长为更好的自己更坚强也更独立。", "marks": "力荐"}
{"content": "作  矫情  卖弄文字和情怀  白瞎我八块钱 ", "marks": "很差"}
{"content": "看序的时候想说糟糕…不会是流水帐吧，但事实证明我错了，这本书完全可以用“波澜壮阔”来形容，不仅仅是故事起伏跌宕，更在于每个人都在他们身上看到了自己，无论是过去还是未来，总是有那么一点你能发现共鸣并收获到一些或许微小的东西。【另外很想知道钝叶与Lance的结局……以及周佳西和德国兔崽子的后续…【周胖子我们知道你是。。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴黎的那个故事几乎可以拍个文艺片了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的很没意思，用自己的视角去写别人的经历很不喜欢，主要是写给那些时差党朋友吧。早期的日志现在的段子有意思。", "marks": "很差"}
{"content": "比想象中写得好。小朋友加油！鼓励性五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "一看完就安利给所有想安利的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "像是感受到了很多又像是喝了一大碗鸡汤的矛盾感", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚上刚读完。书第一个故事就超级震撼，快看完的时候知道里面有雨前的故事 然后又把雨前这个基佬的故事又看了一遍。整本书看完 有在思考 每个人的人生真的不同 书里的 有一直在按自己既定的路在走的人 也有遇见过一些弯路最终收获满满的人。。可是 无论你在哪 坚持自己的理想 我想都会得到你想要的结果的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几个故事。只强调留学有多苦和只强调留学有多爽是一样的片面和浅薄。这本书要是没有水军，就是那些十几岁就想谈人生的人把分刷高的。", "marks": "较差"}
{"content": "真正的留学生不会觉得好看= =可能这些故事都太美好了所以很假 留学没有这么多故事性如此强的奇遇 更多的只有寂寞...._(:з」∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "2星。", "marks": "较差"}
{"content": "9.0的评分大都是友情分吧", "marks": "较差"}
{"content": "不晓得是不是因为这书里面大部分人都是本科生小盆友，念了三个月研究生骤然变成熟的我看这本书除了觉得幼稚之外没有别的感受，然后还顺带接收了258页的负能量，注意，是负！能！量！总之，慎读！", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢曾良君，但是这本书我觉得就很一般啊……", "marks": "较差"}
{"content": "只有离开父母独自上路，你才真正的开始了你的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "又要出发了 读的第好几遍都不及得了 翻开序言就止不住泪汪汪 再回来时 我们都能成为坚强温和的大人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "额", "marks": "较差"}
{"content": "书名给我的想象是在不同时区的旧识，分开后会有怎样的际遇，他们如何沟通，《你那边几点》的青春版岂不是很妙，然而故事性并没有那么强，每篇文章应该都是聚合过的，有真实有猎奇，惟独面向有些单一，我猜想，阴暗的失败的消极的事实更多被被访者或作者过滤了，不是么", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇恶心到我了，你确定不是自己有问题？不管在哪人性都是一样的。", "marks": "很差"}
{"content": "反正对于我来说，一本好书的评价标准单纯就是不是一旦翻开不到结束就停不下来。应该不但是对年少而远游的时差党们的描述，对仍旧在成长和梦想道路上行走的我们，也是一种鼓舞吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读～也很有意思❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良真是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "无以言表 很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "咦？这本我怎么没标呢？依稀记得当年读完这本书时的笑中带泪，好像各中心酸甜蜜，你都陪我一起体验过，体谅过。大家都在成长啦，曾良君。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有成长都伴随着疼痛与孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "啊！毫无逻辑！废话连篇！读到第二章就读不下去了！蹩脚鸡汤，还巨矫情，尴尬症犯的整个人都不好了！我究竟为什么会买这本书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "5分。作为豆瓣连载还不错，但是作为实体书就稍显勉强。\n我不怀疑里面故事的真实和真诚，只是内容有欠挖掘，深度不够，只能算是记录，而非故事。\n不过，还蛮励志的啦~", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事根本根本就不带正能量励志的东西", "marks": "还行"}
{"content": "年少而远游", "marks": "还行"}
{"content": "啧啧啧", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇，最后一篇最搞笑。每一篇都拥有不同形态，有些人生谈不上喜欢但的确真实的存在。每个人都带着满满的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有曾良君讲自己故事机智幽默，但是也语言质朴真诚。不是假大空的励志但让人看了依旧充满力量。小小的愿望：特别想去欧洲留学。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么没有大英呢！！难道大家在大英过得日子都很潇洒了么！！！其实留学生不再是什么不一样的群体，就像80后90后、每个血型每个星座一样，每个被贴标签的个体都想在大群体下找到共性来标榜自己同其他人的不同，这种炫耀也就是满足一下自己。其他的没什么了，都不必当真，酸甜苦辣，生而为人，无论在何时何地都是要体验一遍的。作为一个英国留学生，我表示，我没有找到英国留学生的故事，伐开心。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾良的力量在于，即使最戏谑和平和的话，也能让你感受到厚重的关心。这种温柔的让人感觉自己被理解了的力量真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事都还不错的。不过有点流水账的感觉。国家不停切换，每个国家说得太浅，没有整体结构和主线。", "marks": "还行"}
{"content": "我也是留学生啊 这些故事看得我一脸问号。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么看日志还挺温暖又治愈的，但是印成后的感觉这么肤浅。蓝后评分虚高成酱，扣了一星", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢曾良君。不过还是觉得这本书有点流水账，看前几篇还好，看多几篇就很腻了。而且几乎每一篇都在大谈人生……", "marks": "还行"}
{"content": "太一般了，无聊的鸡汤，好不稀奇的经历，聊天记录式叙述", "marks": "还行"}
{"content": "非常温柔的一本书，记录了留学党们的异国生活，让我感受了一把自己没有走过的人生。他们之中有的阳光励志，有的黑暗残酷。有人从逃避开始，有人带着梦想远行，人生最美好的那段青春，就这么在陌生的环境中成长起来了，有点羡慕，更令人感到崇敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，十个人的十个故事，仿佛能从字句间窥视到他们生活的一角，努力，奋斗，为了梦想在坚持着，很好看的！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒！看完了求加持。", "marks": "力荐"}
{"content": "时差党也有一本心酸账，但是身在异国他乡环境还不能让自己变得更好，那就真是无药可救了，感谢那段无法社交只能读书的静好岁月。#豆瓣阅读#", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 跟<含泪活着>相似，但是一个更新的时代的故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "畜生 书写的差 人还收钱打高分 你打个4星就当人看不出来了？ 一泡屎", "marks": "很差"}
{"content": "写的颇为老练。收获良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了故事的真实性加颗星吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "看哭过好几次！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星给经历这些故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "太励志", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙第一直男那篇的丹麦和最后一篇比较好看搞笑 其他都是励志篇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写的比想象中的要好。。。。。。自己没有选择的人生，选择了也许就不会是现在这样了。当然好坏也未可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前言我就想哭了。", "marks": "还行"}
{"content": "从打工战士到面包女王，一个个故事读下去，不断想到身边的人，不断看到自己的任性幼稚。如后记，勉励在成长路上继续前进的自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "多處流淚，很有共鳴，有种“这写的就是我啊”的感觉，時差黨的苦与心酸曾良君懂得ㅠㅠ為了成為更好的人，努力！", "marks": "还行"}
{"content": "年少而远游", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014书1#这些孩子是幸运的，在国外的那些年我都不曾遇见一位有智慧且愿意帮助关心我的人，事实也证明让一个15岁孩子独自出国很不靠谱，回头想想庆幸自己在思想绝境期时活了下来，没有像某些同学那样一死了之。想让孩子出国什么的还是等大学或大学毕业吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎能从每个故事里读到自己留学时候的影子，但也清楚每个故事都不足以表现我的留学生活。最后一个故事用欢快的调调完结，想起了在拉村里每一位认识的朋友。于是看完之后去用FB微信微博给他们发了条信息，我很想你：）学语言，了解文化，融入当地，环游欧洲，巴塞罗那的阳光，巴黎的塞纳河，熬夜念的书写的论文，看得见四季变化风景的窗户……真的真的，在往后的生活中，这些都是我最想念的时光。看见许多小小留学生们的生活 ，每个人出国的目的、准备的状态对国外的念想出国后的生活都不尽相同，但是，无一例外地，那些努力生活下来的人都变得独立坚强爱家人爱朋友爱生活。这些美好品质的秉承，才是最重要的。各位时差党们，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "谁都心酸过，哪个没有。还不是都要一个人坚强起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书以前，没有一份报告能让身在围城外的人真正体会留学生的心情。当然这十位是之中最努力的，他们的柳暗花明也警示着我们「不够用功，不配怨叹」。苦泪之外，丸子的日本文化介绍还有一欧半的意大利 pizza 都让人向往呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中要好，并不是流水账。每一篇的描述都放佛看到当年自己的影子，留学是到现在做过最正确的决定之一，也是从开始萌发念想，努力实现，真切生活过的经历。虽然短暂，但是难忘。本书遗憾就是没有英国，哈哈......#kindle reading#", "marks": "推荐"}
{"content": "一本真诚的书，哪怕在真实的基础上稍加美化都能感受到曾良君带来的正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "生活从来不是一件容易的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "超出预期，有几个故事还真的打动了我……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到序又哭成煞笔了 上一次看这个日记好像还没回国 这几年 真的过的像一个醒不来的梦", "marks": "力荐"}
{"content": "都是世界各地豆瓣小伙伴写的小故事，不是说这本书在写得怎么高深，主要还是猩猩相惜(?的认同感可以给四星半。这件事情就是个习惯一个人吃饭逛街，一个人过节，跟资本主义拖拉制度作斗争，认识到凡事只能靠自己硬着头皮上，哪怕失恋也只能躲起来哭的过程。不知道还要一个人在异国学习工作多久，幸好还有几个能玩耍的小伙伴，还有就是健康第一( ˘ ³˘)", "marks": "推荐"}
{"content": "从到亚马逊下单买书到看完不到24小时，我是很喜欢曾良君，可是真是不喜欢这种讲故事的模式，而且故事太具有“代表性”了，不知道怎么讲，因为已经了解过太多时差党的故事了，显然提不起我的兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都要为自己的人生负责。感谢过去的经历，正是它们让我变成了现在更好的自己。这本书我会好好收藏，将来再次阅读，相信那时我一定又会有着不一样的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都有亮点，曾良君讲故事的能耐很棒呢。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢最后一段像是教科书作文突出中心思想一样的写法。各有各的故事，看看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过着普通生活的我还是会羡慕啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的还是打工战士那一篇。不过因为国家也还挺喜欢丹麦和意大利那两篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这种粗人来说还是矫情了点", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读。主题是成长。非常真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为时差党，很多部分感同身受啊，整本书看得都很有触动… 但其实也知道，被写下来的经历就像用单反照出来的照片，与“真实”的生活和“真实”的景色，并不是一回事。最喜欢腰封那句话：然而时区再怎样变化，艰辛却不会变，成长的必经之路也没有捷径可言。继续摸索着成长吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出国相当于一个归零的过程，到了国外一切就重新开始，是一种巨大的逼迫性的成长。", "marks": "还行"}
{"content": "共鸣 共勉", "marks": "力荐"}
{"content": "按我刷书的这个速度，我的拖延症是不是快要好了？", "marks": "推荐"}
{"content": "留在方式群里的非时差党发来贺电。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年读完的第一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是大张旗鼓还是悄然无声，每一个人终将成长，那么，至少我们要成长为一个自己会喜欢上的大人。就从这一秒钟开始吧，充满一路向前的勇气，自由而独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里是飞机上看着看着也就看完了。有点留学生的人生百态的感觉吧，自己生活的世界还是有点同质化的样子呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看~02-25-2014", "marks": "推荐"}
{"content": "是长大的故事啦", "marks": "推荐"}
{"content": "我想在那一块土地上，一定会留有，你们曾经努力过战斗过的姿态。祝平安，各位时差党。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！以种提问者与回答者的视角写的", "marks": "力荐"}
{"content": "以大多数人的努力程度之低，根本轮不到拼天赋。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的两段故事【打工战士狂想曲】和【黑天鹅事件】。我没能成为一名时差党，但我依然来到了我力所能及的远方。年少而远游一直是我的心愿。PS：我猜想周胖子就是曾良君本人。= =。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚睡前看看，看看在异国的小年轻是孤独还是欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "出国真的会让人长大吧", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看到另一面，很多事情不是我们想象的那么美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的写的挺好的，也很不容易。书还是让我妈千辛万苦从国内帮我背来的，跟妈妈分开后第二天一边难受着一边读完了。带来了很多感动和温暖。谢谢曾良君", "marks": "力荐"}
{"content": "曾良君用聊天的口吻给大家讲述一个个时差党的故事。有的故事有趣，有的故事心酸，有的故事励志，有的故事令人唏嘘，有的故事使人重新审视自己。拨开留学生光鲜的外壳，是“如人饮水冷暖自知”的现实内核。人生从来没有使用说明书，而且大多数还是hard模式，听上去似乎令人丧气，但通过这些故事，我们却因此获得了在成长之路上找寻自我、追求真理、直面未来的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "12月才一开始就忙的很想哭，是在昨天上下班的地铁上和今天银行里排队的时候看完的。成长也许有时差，但大家都在成长的路上一分一秒的熬着。一想到有这么多素未谋面但一路同行的小伙伴，心里就充满了能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "风光背后的心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.21，多看限免。一小时二十分钟，一口气读完，在自己即将出国前夕。“独自行走在成长之路上”，似乎真的是独自行走才能真正成长吧。我33年的悠闲生活即将结束，愿我也有更多的勇气和能量在异国努力生活，成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "有笑有泪也有我似曾相识的故事，你说“谨以此书献给独自远行在成长之路上的你。”我收到了，谢谢你曾良君。", "marks": "力荐"}
{"content": "提前预热一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 还是太泛", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要更努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好有最后一个故事那么欢乐的调子不然我真的要看哭了QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你曾良君，让我看到这么真实的留学故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "公正的讲，当初看文章觉得很赞。而作为书，文笔稍显稚嫩。但这本书最令人动容的是文字背后无比的真诚。曾良君一定会越来越棒的呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "和一个不认识的姑娘用《燕尾蝶》交换的，《燕尾蝶》应该是高中那会儿二直寄给我的。一个上午放着音乐断断续续的看完了书里的几个故事，关于留学生的异国生活，挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想，主人公们也就二十出头，羡慕嫉妒恨。看到了差距就努力去追啊，笨蛋!", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个怎么也不敢去当时差党的人，以后要对我的时差党友人们好一点再好一点，比如再也不发牛肉面的照片了", "marks": "推荐"}
{"content": "年少而得以远游是何其幸运，不管它是多么地艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开那些令人不开心的留学故事，还是想说：年少而得以远游真的是非常幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个故事被主人公们的艰辛经历感动哭了，还有几个故事是平淡的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "說它好的部份原因也是輕鬆><..曾良的文真真太治癒了又雞血的不行 對象們都挑的很棒呀 說是紀實文學一點都不乏味!愛你!", "marks": "推荐"}
{"content": "也算是了解一点点了", "marks": "推荐"}
{"content": "三个小时一口气读完 大部分故事都很有共鸣 感同身受 全书真实而励志 留学是件如鱼饮水的事  ", "marks": "推荐"}
{"content": "《打工战士狂想曲》“真理让人自由”的主题很深刻很升华，这句话从一开始造成的悬念，都后来的点题，都非常引人入胜。《黑天鹅事件》的遭遇将我看哭了，人生没有说明书，经历过黑天鹅事件的人生反而更加精彩。2015年4月3日没想到我花了一个星期就看完，每天午休前看一两章，他们出国最大的收获无不是见自己、见天地、见众生，大多数都是更了解自己。反而羡慕他们在出国时间受过的苦，那么的刻骨铭心，人生反而因此而精彩，回忆因此而多彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "真诚是可以透过文字，让人感受到的。不管有没有时差，希望都能在成长的路上，走得更好，变成更好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实应该是4星半吧。感觉除了第一个故事有点用力过度。其他都不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是脑残书，每个故事还蛮深刻感动的。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱打工战士狂想曲和锵锵三人行。曾良君真是一个内心很温暖的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读完，一部成长随笔，适合独自成长的人看，有共鸣有感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "内容四星，最主要是因为太短了啊啊啊啊啊！曾良君你考不考虑写续集啊那么多邮件呢~~~我也给你写邮件好不好~~~~~为了曾良君加一星哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "跟想象的一样，时差党往往非常辛苦生活也很艰难，但获得的成长跟国内相比未必高多少，浪漫的法兰西例外_(:з」∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是会想哭的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也许有一天，我们会慢慢长成更坚强的大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "路路赠", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都不容易呀... _(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完深呼吸中间差点哭出来", "marks": "力荐"}
{"content": "最近矫情病又犯了，所以看了一些能一定程度上温暖人心的书，无意中在豆瓣上看到了《时差党》。重新勾起了自己对于国外的向往，虽然毫无理由，但终究还是会偶尔向往，这算不算是崇洋媚外。其实从仅有的几个渠道得到的消息都是差不多的，国外的生活其实并不太好混，无论是文化融入、意识转变还从小的素质培养的类型，都形成了一道道的墙，隔离着外来与本地的人，这与有钱还是没钱真的关系不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"成长的方式有很多种，这只是其中的一小部分，精彩跌宕又苦乐交织。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候的问题有点KY，美国篇比较酷，日本篇感觉好遥远。但真的很青春成长，留学的代价很大，收获不好讲，但不应该用得失这种标准来衡量。之前给分给低了。", "marks": "还行"}
{"content": "诗酒趁年华 ", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待马上就读完了呢～ ", "marks": "力荐"}
{"content": "出去读书的年纪本来就是人生观价值观建立的年纪，遇到点苦难又算什么呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "年少无知啊", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然之前一直以“文笔好差没兴趣”为由，所以连ta日记也没看过，但是第一个故事竟然是德意志，没办法，看到那些失败的又爬起来的自己，总归是很谢谢就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不晓得该怎么给这本书打标签，一点也不励志，还特么虐心！带来美国一年了，直到这次出行，终于在去加州的火车上就着满目荒漠看完了。怕老外看到我在哭，于是死命擦眼泪。太多共鸣，太多感同身受，往事种种历历在目，伴随着情绪一一浮上来的时候，真是没办法控制。我不会说留学是我这辈子做得最正确的决定，但留学这件事对于我目前的人生来讲，确实是一件有着重大而深远影响的决定。它带我走进了一个新的世界，认识了一个新的自己，给了我接受这个新的自己的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我还跑去应征了的…这书居然出了…", "marks": "推荐"}
{"content": "大绵羊捐助了十二块钱，让我在这么一个关着窗户隔绝寒冷，阳光照在床上 电台在随机切歌的下午看完这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要变成一个了不起的人啊。", "marks": "还行"}
{"content": "独立的话其实在哪里都会慢慢独立 所以出国的意义到底是什么 目前还停留在「趁着年轻多去外面的世界看一看」的阶段", "marks": "力荐"}
{"content": "【留学 美英德澳法等】其实是一本无法评价的书。因为自己快要出去了所以最近看了很多留学的书，这一本我大概会一直留在手机里，里面的艰辛或苦恼或极品室友我也会遇见，只当是个预防针，以后遇见了也不会觉得自己的遭遇太孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "留学什么的果然不能大意 看了之后略想去霓虹 时薪800-1000日币什么的 完全可以养活自己【没流量看书就是快！", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者所说，真的不想讲什么道理，只是真实的叙述，读者能获得什么因人而异。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多很有哲理的话，但仍然不是一本好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "年少应远游，我们都曾在一个陌生遥远的地方独自成长，十个故事，酸甜苦辣数种人生滋味，留学过的人都会懂，但最后回首都会无悔地说一句感谢这样的一段经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好有坏，好的故事足以盖过瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事直接看哭OTL第二个故事也非常地……怎么说好^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "年少得以远游 我们是何其幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "真理可以使人强大、睿智，最重要的是使人自由。少年，就此别过，独自去远行。", "marks": "力荐"}
{"content": "整整一本的无病呻吟，如果是个短篇也能挺好看，但是变成书，没有情节，就是一个看起来挺抑郁的文艺女青年，在京沪两地到处都是前男友，人人都爱她，她谁都不爱，整天要活不起的故事。有意思吗？小圈子里的文坛名人成天互相吹捧，让普通读者花钱买单。", "marks": "还行"}
{"content": "我好仁慈，还给了两颗星。写的这么差为什么还敢写？我看的时候心想“只要整本书里出现一句能看的我就原谅你了”，结果看完了也没有。就不谈情节、结构、叙事什么的了，最基本的语言就很差。这就是想学卡佛、海明威的结果，什么都不剩了。给两颗星还贡献了12块钱，谢谢我啊。", "marks": "较差"}
{"content": "不曾在戀愛時有過激烈爭吵，我是個憤怒時依然選擇沉默的人，所以對與阿喬那段扼腕歎息的愛沒有太多觸動，除此之外的每一句，都著迷。那種被充分還原的灰濛濛的焦慮，無時無刻不爛在你的身體里爛成養分。我視bo是陪著一起長大的姑娘，我的空心鐵皮人與鐵石心腸船長，可她的小說越寫越真實，真實太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不好看但是周嘉宁始终是我最想掰弯的女作家", "marks": "还行"}
{"content": "“什么都没有发生，却觉得正在经历巨大的痛苦。”黄碧云写得更好，在《盛世恋》的最后她说，“这个年代，看来她只能如此。太平盛世，最惊心动魂的爱情故事也只能如此。”她更适合写短篇。开头写得不好，慢慢写着进入状态，结尾还成。80后都长大了，不再写友情的破裂、功课的无意义、摇滚、小众电影、浮躁世界如玻璃之城，他们频繁地写起做爱，仿佛那是世上最寂寞的事之一。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是本尴尬的小说。对于周嘉宁一直以来的读者来说，它显得没什么新意，甚至疲软。而对于周嘉宁的新读者，这个小说设下了进入的障碍——包括上海，北京，爱人，母亲。我希望她写完这本书之后，能够真正的开始另一种探索，衷心希望bololo越写越好。", "marks": "还行"}
{"content": "“反正就是这个时刻，让我在以后很长的时间里都相信，这个世界不是只有你一个人哭着入睡。而且来自他人的安慰从来都是没有用的，所以不要求助，就自己待着，等待黑暗慢慢褪去。没错，一切都会再次卷土重来，但是总有那么一些间歇，它们会褪去一会儿，哪怕就只有一会儿。我们也可以喘口气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "她一直很会使用形容，习惯性的描写很多细节，总是从怀念的视角生活，好像现在的一切经历都是为了日后能怀念。以及仍然没有「顺利的成为一个圆融的大人」。所有的场景里都有一种自怜和孤寂的气氛。", "marks": "推荐"}
{"content": "Well，我理解周嘉宁想表达的那种女文青特有的孤独、无助和迷茫（无病呻吟）。可是为此写了一本书真的有必要吗？", "marks": "较差"}
{"content": "读完了，很难过", "marks": "推荐"}
{"content": "沉浸在文艺青年的日常里", "marks": "推荐"}
{"content": "说是纯文学吧，格局太小，说是私小说吧，完全没料……总之不是我的菜。", "marks": "较差"}
{"content": "专注暖伤十余年", "marks": "很差"}
{"content": "当然有更多更好的作家，可我觉得周嘉宁与路内是最接近我的两个。他们都在转型期，最近都出了新书。从内容上看，路内的转型更明显，但本质上，却是周嘉宁的转身明显于她之前。但也能看出，因为，30岁的思索。不管怎样，敏感太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是短篇的话就会好些。", "marks": "还行"}
{"content": "当当和亚马逊均已有售啦", "marks": "力荐"}
{"content": "京沪两地漂泊后的周嘉宁 在描写又满又空又有爆发的心时 笔力变得更隐隐的狠。不断闪回的场景 若有所失 又 若有所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个靠花头随便拍几张照片和几段地图就能出书的年代，这样认真写故事的人却很少有这样的噱头和热闹。", "marks": "力荐"}
{"content": "80代的作者总会被人诟病无病呻吟，再扣上个“青春”的帽子。无论他们往后长得多成熟，好像都和这些脱不了干系。就连豆瓣tags都要打上“青春”和“爱情”的必备。坦白说，周嘉宁的短篇小说写的要比长篇好很多，但她的文风还是太小众了些，引起强烈共鸣的反而是那些细节上的描摹。这本书脱离了一般的中国式文学，更靠近国外的叙事写法，但这种译者小说并不讨人厌。两章回“现下”和“回忆”的重复时递进，表面上的“逃避”融入了食色一般的生活中，仿佛那些曾经需要“治愈”和“妥协”的都被细碎的时光冲淡了。但这不是周的改变，如果只读前半部分还是能看到她容易被挑刺的部分。最后一章又回到了与亲人一同的“游玩”记叙，用“扫墓”事的杜撰到对荒芜杂事的“过去告别”。原来，回忆，包裹着有所谓的事情，都不能用记忆衡量。那他们都不再眷恋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续地读完了荒芜城，其实还是很熟悉的姑娘们，当初的青涩也没褪去多少，看前半本时我以为会是个我不太喜欢的故事，可越往后我越知道它本不就不是要讲什么故事，故事里人物的名字性格都不那么重要，而只是深深的无助无奈以及孤独单一点点渗出，至每个角落至每分每秒。我感受到更多的是一种绝望，对生活的热情对自由的热情向往的同时，附属着的一种绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎与人间无干，甚至不取决于人际，这双眼睛所见的城市若似同废墟坟冢，大概不过因为视野被自身的躯壳圈困而以为是世界的那范围内尽皆荒芜。不要脚踏实地，飘起来却是由于空空如也，人与世的密码未尝有意识去解，就已经迷失在自己内心的死循环。陶醉于自怜是很吓人的，所述甚至已非情感，仅情绪泛滥不止，而这洪水不具有纹理，它混沌地漫涨。所以沾染世俗气息的少量异质部分反而讨喜了，末章出彩，反观起笔简直糟透。语言不太像样，书面与口头的界线鲁莽笨拙地冲破。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都是内心骄傲天赋异禀的人，怎么能输给自己的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "降了温 风大起来吹的脑袋疼。翻开第一页 然后左手越来越沉右手越来越轻 然后 就这么看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好几处停下来合上书看着窗外深呼吸，觉得眼泪在眼眶里打转。最近看它的时刻，好多次想要把在北京的生活结束，回到父母身边。", "marks": "推荐"}
{"content": "第174、175页。已经分不清是散文还是小说；也更分不清是周嘉宁还是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实在收获上读过一次，入了书之后又再了读一遍.周嘉宁的小说，全篇都弥漫着寂寞气息。前半段写得非常好呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看这种可以一气呵成地看完的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "那些碎掉的旧恋情和恋人. 偷偷爱着的女朋友. 还有妈妈... 这么多年过去了，她写下来的还是能直接就戳到我心里. 可是这种坦荡的伤心，到最后哭过也变成了安慰. ", "marks": "力荐"}
{"content": "在即将入冬的深夜阅读这本书，里面的那种孤独和消极，就像北京11月的雪一样落下来。不久之后，就堕入@bololo周嘉宁 尝试写的那种悲伤的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "长跑不行，后半段一写对话就发虚。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟的，完全看不懂，是我文学审美太差了吧~~~反正就真是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "是我浅薄，无法理解这种无所事事极度脆弱的爱情。", "marks": "很差"}
{"content": "优点同许鞍华的《黄金时代》一样，某些细碎场景的“场”还原得非常好，缺点是除此之外就没有优点了。就像把那篇还不错的《一个人住第三年》刻意抻成一部小说的样子。别的就不说了，对话哪能这样子写的啊？全篇对话最自然的地方就是那个“我操”。", "marks": "较差"}
{"content": "情怀人！", "marks": "力荐"}
{"content": "以尴尬癌结尾也是太棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然还会想一口气读完一本书，只因为每个情节与心理的发展都曾经现在或将来发生在自己身上。有人说是青春，bololo说是情怀，但总之，我们将会这样走下去，想到就不觉得孤单 @猫", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "一个勇敢的女作者，一部勇敢的女性之书，一段流离失所的情感，一躯无处安放的灵魂和身体。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有关于冬日京城的记忆，暑热的上海也像在离我远去，虽然之前离开和回去的时候都正好过夏天，那些街边的梧桐都还在原地停止了生长似的。最感同身受的段落都是关于孤独，一个人在深夜给自己下面，在油锅里炸肉丸，以及不需要求助，自己待着，等黑暗慢慢褪去，无所谓填不填满那个空洞。记得论文写完那个早上，直接梦到与家人团聚，太美太真实，醒来就跟白痴似的。这本自我剖白的作品里几乎已看不到形容词，自勉之。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟记日记似地，温吞水", "marks": "还行"}
{"content": "除了谈了更多的性和钱，我们还是和从前一样对生活疏离和不信任。尤其这次，没有结局，只有万劫不复的时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分钟出一次戏，写到泡桐啊螃蟹啊总要让人叹一会儿气。但是所有人都用女文青的书面语讲话的话真的看起来很心累啊......", "marks": "还行"}
{"content": "像是捱过了一段极漫长的阶段才来到了这里，可惜那个阶段并不属于小说，而现在或许是该开始书写的时候了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看陆续发在鲤上的短篇都很喜欢，感觉这几年下来是进步了好多的样子，对这本长篇也一直保持期待。看完后怎么说呢，还是我喜欢的样子，非常乐意买单，仅仅是。。。没有我以为的成长得那么多吧。也讲不出更多来，反正，如果她一直在写这样子的角色，我也愿意看。情怀高于一切，又有什么不好。", "marks": "还行"}
{"content": "之前最难过最down的时候重又开始读周嘉宁，还是觉得很有镇定人心的效果。看她写与男孩子的爱情、爱情里的惘然、极亲密带来的极难过、爱里的孤独、语言的无力，仿佛又回到《天空晴朗晴朗》时代，依然是感情汁水丰沛的少女，又酷又羞涩，又软弱又坚硬。看她写与女孩子的亲密关系，似爱情又比爱情更亲近，充满了肉体的微妙吸引与精神上的相互依赖，我们都是在和女朋友的相处中懂得亲密关系。看她写和家人，尤其是和母亲，那种又浓烈又稀薄的感受，也是令人难过，看她面对日常的不知所措，异常真诚。周嘉宁真是很善于写人的处境的，以及人在处境中因为真实而尤其微妙复杂的感受。她的语言是有些刻意简白的，据说她床边放着海明威。有她的风格和尝试在其中，喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常珍惜的一个作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的短篇更好看些", "marks": "推荐"}
{"content": " 与这个世界可以有距离，但是不能有太多的隔阂。我很厌恶你没来由的伤痛与崩溃，这几乎要让我读不下去。结果悲伤的人都在继续悲伤，像一个永不完结的噩梦，只有悲伤结束的人，才会重新开始生活，即使心有不甘的说着:原来我也曾经很是悲伤过的。但那种不被承认的，有些羞怯的普通幸福，存在着。#所以我果然是个传统的人，错走了造作的路#", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵   書中有抄襲  还是作者主编的书刊＜鲤＞里面的文章  本来还蛮喜欢周嘉宁的   这真是让我说什么好....", "marks": "很差"}
{"content": "周嘉宁真是擅长让人心情不好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些变化，以前的无边的情绪和语言现在开始克制起来", "marks": "推荐"}
{"content": "去年因为豆友木鸡腿的推荐在收获上看的，孤独又不过分，挺喜欢的。周嘉宁是我从高中看萌芽时就喜欢的作者:)", "marks": "力荐"}
{"content": "总是让我想起我和陆。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都爱周嘉宁，爱的死去活来！！！！！啊！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁身上有着显而易见的“那一代”文艺青年的烙印。于现在其实是不相干的。然而我记得那种滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013074#", "marks": "还行"}
{"content": "这些日子西安的天气总是雾蒙蒙，一切都是雾蒙蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有人从青春里走出来了，开始书写成人的人际关系。其实也没有多少故事，但是每看完几章就会觉得好孤独，人都是要死的呢。记录一句bololo在评论里写的“我们都是内心骄傲天赋异禀的人，怎么能输给自己的悲伤。”", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后才确定自己之前已经看过一遍。而之前并没有大的印象，现在却总是分明看得到心里，所以是现在的状态适合看，具体说是，在我和韩彬时的世界里也同样都是误解和词不达意。", "marks": "还行"}
{"content": "换了几个姿势以后就把膝盖磨得生疼，难道这整个夏天他都没有发现在这条凉席上根本就没法做爱么。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是一本小说，不如说这是一个旁观者的故事。说故事的人与故事里的人，还有我这样看故事的人，都隔着纸一样薄的距离，却谁也跨不去谁那边。这种感觉真是让人着急又无助。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为写得太过像我，以至于像是在看一场人生的预演。我越来越觉得自己把人生活得乱七八糟，没有能力爱人，有一个“阿乔”和“微微”的混合体存在在身边，不知如何应对，学不会放手，只会逃，永远处理不好这样的事。我在逃避的最后一天躲在缀满阳光的图书馆，看完这本书，心里一点也没有好过起来。- 131211", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个绵长、疲倦、困在里面失去手足知觉的梦，可是我正在马不停蹄地变成这样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么越来越阴郁了，觉得有点走不出。", "marks": "还行"}
{"content": "语言是硬伤，场景调度不错。", "marks": "还行"}
{"content": "做到难过的梦，也不要难以相信。力荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "在《收获》上看的，完全是为了作者买的杂志。周的小说有特殊的语感和质地，体现在她用虚词的本事上。但这篇我没有看完放弃了。我觉得是一个文学青年写的给文学青年看的书，里边充满了一堆情绪，还是抽象的大概念的情绪，孤独啦，死亡啦，荒芜啦。就是这样子。也许这跟作者的性格有关系。但我还是会继续关注。", "marks": "还行"}
{"content": "细节处理得有些随意。", "marks": "还行"}
{"content": "做到难过的梦也不要难以相信", "marks": "推荐"}
{"content": "并无连贯的情节 却读出了浓重的绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "寫得真好。南方的梅雨北方的大風，無限惆悵。2014.01.21", "marks": "力荐"}
{"content": "中间有好几段，眼泪就要出来，又缩回去。像书里稍纵即逝的柔软。多数情况下，他们不知所措，茫然，硬邦邦，并为着这样的自己感觉羞愧。小说过于真实，让我也羞于说自己多么喜欢，好像被她写中了心事惊慌失措。总是懒惰，总是逃避，人生观碎了一地，急于爱，急于被爱，又不知道什么是爱。人和人之间隔着那么一点点像是隔着万水千山，怎么样也无法抵达。是的，如果可以，那就叫做荒芜。我喜欢她说人老之后，心里是空茫茫，长满了杂草。现在的我这样以为，等我真的老了也不一定，但，现在，此刻。就足够了。每一秒我们都在跟过去说再见，而每一秒现在都在变成过去。而我情愿你我隔着山。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言是灵的，叙事是笨的，下一本会更好的！", "marks": "推荐"}
{"content": "就算有这么一整本美丽而忧伤的抒情，也不能掩盖女主是辆公交车的事实。能理解心思细腻敏感易碎，但对处世态度不敢苟同。「等饭熟期间和身边的人做一做」这么轻易处置自己身体的人，可能她的心的确会越来越荒芜吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我拼命的想忘记孤独，但同时，却也让我拼命的记起自己此时此刻的孤独，三天三本书，这是什么节奏···by kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界不是只有你一个人哭着入睡，而且来自他人的安慰从来都是没有用的，所以不要求助，就自己呆着，等待黑暗慢慢褪去。", "marks": "力荐"}
{"content": "上午骑马飞奔以后，被突如其来的雨浇个透湿，期间下了冰雹，狼狈地启程，过丰宁的土桥被大雨冲毁了，外面还哗哗下雨，被困在大巴上就接着看这本书。周嘉宁的文字较以前打磨得更莹润了一些，主线内核还是没有任何升华，但是其实我看她也不过是想，看看我们这代人的青春期能有多长", "marks": "推荐"}
{"content": "我有多么容易喜欢人，就有多么害怕与他们共度余生。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些爱情，迷惘，梦，此刻都退的远远的，像个淡淡的水渍。仿佛不会再跟随于我，仿佛不过是些幻觉而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看时，一如以往的bololo的文风，就想：我就知道。然后继续看下去，看到心口难过，看到合上书不知该往何处去，翻开书又不想去面对那些难过，就想：我就知道。我就知道周嘉宁是这样，也许这话过于狭窄。她在许多短篇里写到的，被我深深记着的那些片段，过分用力的爱与做爱。心里叹息说不能再看第二遍了，不然自己会被孤独淹没掉。中途下了公交车去买瓶梅子酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "年前在《收获》上读过的。2013年年度五星级小说。做了很扎实的摘录笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "抽烟喝酒约炮纹身，文艺女青年的生活好无聊啊~~o(>_<)o ~~", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "读到三分之一忽然意识到我是弄混了黄昱宁和周嘉宁，就释然了。这书放在十年前我可能还会被那调调感染。文艺女青年的孤独放在群众面前其实群众一点儿也不疼的。再见。", "marks": "还行"}
{"content": "Bololo又一次写得不同了，但字里行间分明仍旧是原来那些青春期的回光返照，好多好多次，我像被一只拳头重重打倒在地，巨大的难过让我读不下去，只能把书放下来。所以读了好多天，在这个北京下雨的晚上才读完，肚子越来越痛，头也开始疼。这是一本真正的「难过书」呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "到达十万字后对于结构的无能为力感充满了全文 无力回天", "marks": "还行"}
{"content": "果然，不适应这种，也一直没办法喜欢啊", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种沉静。看完后不知为什么突然想起在学的广播节目制作需要做个一分钟自我介绍。在手机上打草稿。却不知道该说些什么。后来勉勉强强加上几句无意义的话匆忙结束。根本没有办法轻易通过一两句话描摹自己。就像根本不可能完成真正的相互理解与沟通。我们给人的永远只能是个意义不明而泛泛的大概轮廓吧。所有的细微之处都不动声色地只能蛰伏在身体之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有故事，都是人，人和人的关系。反正就是喜欢bololo的文字，道不明原因。有些句子，轻易的就能击中我。", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程中，我非常难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "沈阳好热，书里关于北京的故事那么熟悉，让人不由自主地亲近。原来这城市的人，都是那么小心翼翼欲拒还迎。人与人的关系太脆弱了，失去联系是这个世界上最容易做到的事情。末了书里说，做了难过的梦，经历了难过的事，也不要难以相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我这段特殊时期，是最不适合读这本书的时候，但在那么多的令人心碎的描述后，有突然涌现出来的寻常日子里的温暖，也真的很感人。最后不得不说，反复读过作者的那些牛逼哄哄的短篇，在长篇里又看到类似的情节就会出戏，大概数了下，《稀薄》《幻觉》《保罗》《寂静岭》", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀人的黑洞⋯⋯总归是有很多感同身受的，所以也就看得难过死了，但是怎能输给自己的悲伤呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我脚得节奏太慢了一点 可是我还是好喜欢她啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁的小说对我而言真的太真实，以致每次读完总是因为情绪的共鸣而久久陷入一种不快乐的情绪里。她对小说的把控其实没有太多的技巧，故事也很简单，几乎都是一种白描情绪的方式在推动着。在这个荒芜的世道里，我们凶狠地用身体跟这个社会抗衡，活在彼此生活的缝隙里，我有多么容易喜欢人，就有多么害怕与他们共度余生。在成人的世界里，我们已经无法拥有义无反顾孤注一掷的勇气，或多或少都成为了不彻底的人。每隔一段时间，日常生活带来的欢乐会变得微不足道，而与之成为对立面的精神生活却在猛烈膨胀。或许吧，“我们都是内心骄傲天赋异禀的人，怎么能输给自己的悲伤。”\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“与那些虚晃一枪的正能量相比，这样真实的黑暗又有什么不好？”bololo一直没有变，书中的感情永远能引起我最大程度的共鸣。情怀人不死。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节：基本没有。看她25岁到30岁辗转于京沪各种出租房咖啡馆男人间，渐渐遁入荒芜。但又从来不缺少对爱情和温柔的希望。小说最后猛然回归亲情，差点让人忘了她还有另一种珍贵的敏感。写的是个好结局。这本有四五处明显从她早先短篇小说中来的痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候，文笔太好并无益处。", "marks": "还行"}
{"content": "被放大了的青山七惠和耶茨混合体，读完之后觉得被羁绊在青春期里的大龄女青年真是随时都得长长喘出一口气才能继续走下去。想起一句歌词可以大体概括这种灰蒙蒙的感觉：我活在没有真相的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我知道我心里的迷惘从未减弱，而所有的绝望还会继续延续下去。想到之后的每一天也不过如此，再也不会有什么更难过的事情了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从新概念里出来的这批人写作的主题几乎一直都没变。我却依旧迷恋这种文字所带来的触感。尤其是周嘉宁的这部作品。很多不着眼的句子有着打动心扉的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有一天，等我足够洒脱坦然的时候，我会像喜欢张悦然那样喜欢周嘉宁，甚至还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有多么容易喜欢人，就有多么害怕与他们共度余生", "marks": "推荐"}
{"content": "要写长书评才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "于是就在这样一个雾蒙蒙（PM2.5）的季节里抱着一种根本没打算进入冬天的心态以及厌恨马上又要急匆匆去北京出差的状态下读完了。可以看到bololo的转型，但那些典型的bololo式的营造氛围的描写呀，无法不感同身受击中要害", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的胜利，情绪的海洋", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经深深理解不了这种“文学”了。。我还是老老实实去秒杀淘宝吧", "marks": "还行"}
{"content": "原来还是有过美好的。看她的书总觉得自己也是个残缺的病人，每本都一样得潮湿，像她生活的那个南方小城。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实乱七八糟的始终没讲出一个完整的故事 可是却一直让我沉浸在一种孤独的气息里", "marks": "推荐"}
{"content": "寥寥，有空读这个不如去读马尔克斯", "marks": "较差"}
{"content": "反正就是喜欢 bololo 的", "marks": "还行"}
{"content": "看完十陆章的时候，刚喝完一罐啤酒。虽然还是有新概念式的文法和笔锋，但是忧伤得不打一处来。我试着幻想着用bololo的声音去输出书上的一行行字，真切又戏谑。想起我呆过四年的北京，虽然我遗憾着没有谈一场只局限于北京的恋爱，但还是怀念着，那些熬过长夜看到曙光的晨，和那些陌生的傍晚。想起走了快一年的奶奶，心怀愧疚，却还是自私着不愿掏出心里的爱去给予身边的未亡人。说这话时，我打开了第二灌啤酒，上海也到了一口气喝完一罐啤酒就要快要结束的时节了。因为发现自己好像一直都没有变而兴奋又难过着。望今晚有好眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道生活的本质就是这个样子", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "“什么都没有发生，却觉得正在经历巨大的痛苦。”\n什么都没讲清楚，却读得非常累的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "很不好意思地说，拖得过长的阅读周期消解了很多阅读快感。但周嘉宁的语言和气质总是令我喜爱不已。还有她帮我写在扉页上的话“给土树：做到难过的梦也不要难以置信。”谢谢嘉宁。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没看过之前的那些短篇 我会给四星的", "marks": "还行"}
{"content": "呃，总是要抽两根烟的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多片段，写进了心里，却不卖弄，设置的那些画面场景，一幅幅都在脑海里面浮现，感觉一笔一笔描绘出来，赞噢", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是寂静岭的衍生篇 荒芜城没有那么荒芜 结尾被家人清扫了荒芜 而寂静岭会把读者拖入深不见底的孤独里", "marks": "推荐"}
{"content": "喵唧唧", "marks": "推荐"}
{"content": "想说周嘉宁长大了，虽然这么说不合适，但值得赞赏的是这些年她还在写还在画，甚至从事翻译工作。翻译腔不是个好词，这本书难免也有受影响的地方，但她通过故事想要建立的那个世界我真实地看见了，并且感同身受。大进步。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我们内心大概都会想有这样一个情景 在同一座城 半夜你惊醒 拎着一提酒 敲响一扇门 门内有那么一个与你心灵相通对你的到来丝毫不会诧异的人 你们促膝长谈 如梦如幻 清晨醒来又是全新的清爽的一天 ", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看这类小说了，挑灯看完", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些东西重重复复", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然想说过了那个年龄，看这部书的年龄，买回了都两年了。但是真的翻开来看，每一条街每一个城市都有曾经幻想过的影子。好像讲了我的故事，但分分明明的是她的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁是短篇小说写多了，写长篇感觉各章节之间接不上啊", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的，我觉得周嘉宁的短篇写得好是因为它克制且真实，但是这本长篇却失去了这两个特点，主人公一直把自己的痛苦摊开来说，以致于对话和情绪都变得有点儿假惺惺，能摊开来说的痛苦真的算得上是痛苦吗？最好的一节反而是最后一节，脱离了略做作的叙述，这个时候我才真正感觉到了主人公的情绪。", "marks": "较差"}
{"content": "难看死了还没有短篇的一半好。坚持读下来真是痛苦死", "marks": "还行"}
{"content": "该怎么说，大概就是这样，那些充满希望和憧憬的日子远去了，只剩下一地青春的灰烬。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪为主，情节为辅，但不知为什么中间一度差点落泪", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 这种程度可以被称为黑暗吗？在旁人看来或许吧，但是在黑暗中待得久了，也渐渐习惯了，能用另一种角度看周遭了。2. 小说分两种，一种能拍成电视剧，里面有人们喜闻乐见的闹剧和俏皮话还有一个皆大欢喜的结尾；另一种和电视剧毫不沾边，里面的一草一木都有情绪。要紧的不是实际上什么样子，而是感觉。3. 你早对爱情，朋友和家人有了自己的看法，一旦与自己的看法不同，就束手无策。没有人能走的近，你也走不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "我跟着你一起沮丧起来！我知道我只要迈出一小步就能跟你们一样做一个快乐的人！可是我就是做不到！我也知道我只要勇敢一点点就可以跟很多人一样爱的傻逼兮兮不管不顾！可是我就是做不到！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后也真的是满心荒芜", "marks": "力荐"}
{"content": "既然你说回头见，那就回个长长的头见吧", "marks": "还行"}
{"content": "在女主人公身上看到自己太多的影子。深夜读完此书，让我不断地回想起英国阴冷的天气，这大概就是此书给我的整体氛围。全书最让我有深刻共鸣的是女主人公与她母亲的关系，像极了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一天行程的读物 从小说的行文 布局 还有文字质感方面 都还是不错的 而且细节上的把握 细腻又不失凝练 敏感而兼具识见 情与景的融合 时空间的变幻 都把握的不错 但自己最不喜欢却是书中所描绘的一种生活状态 无非是所谓文青者的呓语 如介绍所言 作者喜好描绘人与人之间存在某种关系和状态 确实 人与人之间的亲密关系存有某种难以交互的问题 这本是一个很好的问题 但文中的设定却使得这样相对更具普遍性的问题成为某些特定人群的无病呻吟 反而失去了更强大的力度 还是不够厚实 当然不可否认 文中状态也非希见 但正如自己一贯所主张的 一旦立足于身体对抗社会 就容易在人际关系的轻重上失衡 到底最打动人的还是生活的细节 那最平凡琐碎毫无激情的存在 老实说 爱情和性 还是被我们看得重了些 也看得简单了些 ", "marks": "还行"}
{"content": "硬邦邦的，一般", "marks": "较差"}
{"content": "最悲伤的情节，就是两个不相爱的人做爱的时候，他茫然地从我的腿间抬起头之类的话，太悲伤了", "marks": "还行"}
{"content": "人物足够袒露，情节失魂落魄，于是着着实实没有理清北京和上海之间本该横亘的、不一样的烟火气。一直读了下去可能还因为，都是没有办法随便与人寒暄得很妥帖的那一类（如果存在这样的分类）。   #书是那天lou的唷#", "marks": "推荐"}
{"content": "我并没有读过鲤以前的她 没有太多期望 也没有失望。我喜欢的是那句 我是如何一步一步毁掉我的生活 时间过了3年 我还真是在印证着这句。", "marks": "推荐"}
{"content": "风继续吹，想必最是应景", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像看了一出灰色版的盗梦空间，读的时候我刚去看了两次心理医生", "marks": "推荐"}
{"content": "直到看到小说的最后一句 居然不那么伤心了", "marks": "力荐"}
{"content": "敢更闷吗  ", "marks": "较差"}
{"content": "看的04版的，特别好！！这个女的写东西太棒了！这本书在被译者翻译得这么生硬的情况下都把我逗得不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "不服不行……我认识的人里也就marvinp能像这个方向发展吧。译文略显生硬但其实原文就是很跳跃，所以还说得过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，就是翻译得欠缺了点。", "marks": "还行"}
{"content": "写的非常非常非常的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "盗尸尸体实验之类的几章比较有看点，后面的几章，半是因为翻译缘故，赤裸裸原句式转中文，半是因为内容没料，草草而过。", "marks": "还行"}
{"content": "没有red market写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "奇书。没正经口水体。前三分之二不错，余部不相干八卦太多。弹道学和空难调查部分太涨姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "死亡不是结束，死亡也不会使心在一起的人分离", "marks": "力荐"}
{"content": "本来要查点尸体腐烂的资料，结果这本书也就写了几段话吧。更多的是很多有趣的内容。我们没法忽视尸体，因为我们都会死亡。作者的笔调充满了幽默感和温情，人类文明的进步让人心头温暖。只是里面提到天外奇谭的中国的内容，对于我们来说未免不寒而栗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“吃肉时观察动物的肌腱”", "marks": "推荐"}
{"content": "书名跟章节题目都很耸动，不过翻译、排版差到难以忍受，还有很多错别字……现在好多科普书都主打冷知识，玩命卖“geek心中有真爱”的噱头，但大多做得都挺烂。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风幽默的猎奇科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出新版本了，好在收了老版本的。蛮有意思的书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真的非常影响阅读。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对重口味绝对刺激。原来死尸给我们这个世界做了那么大的贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么读这书也把我读桑心了呢。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "封底的三条推荐完全不可信，完全没有体现这本书的实际内容……原作者的语言风格我大概能感受到，但是硬要翻译过来实在是偏差挺大的。具体内容上倒还算有趣，从不同的领域讲了些和尸体有关的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "只有果壳才会出这种＂奇葩＂书，可对于有好奇心的人来说实在不得不读。作者用幽默的语言讲了我们不知道或觉得恐惧的事，包括尸体的用途和处理。看完全书，对死亡还是会怕的，只是在这怕之余，有多了点点理性思维，或许这就是＂果壳＂给我的最大收获。Ps：作者为写这书，可谓是旁征博引，可见下了很多功夫。（4星）", "marks": "推荐"}
{"content": "书一般，翻译极烂", "marks": "较差"}
{"content": "作者写得很好玩，很多地方真是黑得漂亮。讲人肉那章把天朝黑得体无完肤。最后一章提到的处理尸体时要把死者家人的愿望要置于死者的愿望之上这一观点真是无比认同，无论一个死者是谁，怎么死的，家属才是最后需要承担住一切的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点重口味，但作者实在很有趣，比如说到人类利用尸体进行伤害测试时，较多被应用于车祸测试上。于是作者提问，那么有没有可能利用尸体的裆部进行高尔夫球测试。也就是：蛋疼，学名阴囊撞击。还有在进行心脏移植时，她非要想象忽然心脏落在毡地板上，于是一群医生手忙脚乱去冲洗的画面。所以，明明是一本叫人大气都不该喘的过程，偏偏因为作者这样，实不实要爆发出几次爆笑，这样真的好吗？严肃点", "marks": "推荐"}
{"content": "容量挺大的。不胡搞也不难看。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很有趣，就是不太适合饭前……或饭后阅读。翻译异常糟烂，即使混到大一的翻译作业里，都会被老师打回来重做。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣诶", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太糟烂了！大力推广有个毛用啊，拜托关注一下译本的品质好么！", "marks": "较差"}
{"content": "看到第三章“人体腐烂与防腐”的时候  实在看不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "读之可见秋凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好玩。再一次深深的觉得，任何对象都是一本书，不管是一颗树、一部手机，还是一个人，知道它的今生前世是特别有趣的事情，特别是当这个对象具备像尸体这样的隐匿性的时候", "marks": "力荐"}
{"content": "吃人肉那章全是中国人的故事= =", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是个逗比，黑古代医术的章节好搞笑。口味一步步加重。看到换人头实验有点倒胃口，看到古代人把各种屎当药又汗哒哒一头。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你撒手归天，即便你能够控制你的遗体会有什么遭遇，你也不可能从中得到什么乐趣，那么你试图控制这号事儿，简直就犯不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "对尸体相关知识升级，考虑怎么处置未来的自己。好书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点……看不下去【大概是翻译的问题。因为简介也说是不造作但幽默嘛但完全没有感受到……", "marks": "还行"}
{"content": "真的怪我没看清，封面上明明著名了“科学出版社”。只能怪我，错买了一本科普书。所以，凭着歉意给个三星保底吧。如果你想要写一部关于尸体的小说的话，这本书还是可以提供一定的参考价值的。不过我还是要吐槽一下：书里那些俏皮话，作者自以为的小风趣，简直让我错愕", "marks": "还行"}
{"content": "犹豫了一下，觉得还是3星半更合适。选题很有趣，但是挖掘程度总是令人不甚满意。很多点用诙谐的语气浅尝辄止，而且有一些地方总感觉不是很具有说服力。带着典型西方人视角的某些看法，会令愤青略感不适。ps：书中有些部分会激起看原文的冲动，不知道是不是翻译有问题。", "marks": "还行"}
{"content": "遣词用句很欢脱……乍一看似乎对逝去的人不大尊重，但字里行间表现的却是对尸体们对人类社会发展做出的贡献的敬佩之情。【好别扭的句子】。另，不愧是果壳出品= =……", "marks": "推荐"}
{"content": "在完全不了解的领域里学到了很多，比如耶稣被钉在十字架上的时候有做引体向上吗？口味真的非常重，看到第一章巨细靡遗地描述被锯下来的头颅的断面时，我就知道作者是干大事的人。不要再骂翻译了，每当我感觉自己马上要被吓哭的时候，都是糟烂的翻译及时让我出戏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章和第三章尤为有趣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好奇而执着的作者，一本有趣而严谨的书。另外，对于尸体话题的承受能力也基本能在你读完腐烂一章之后获得很大程度上的免疫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看了很久，去年底从深圳飞回北京的时候，刚巧在飞机上看到尸体对坠机之后的调查起到的作用，包括通过尸体实验车祸撞击，想起来虽然是让人不太愉悦的事儿，但是我们应该对这些尸体肃然起敬，他们死后很久依然还在为活着的人服务。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普个毛毛，根本就是重口味血腥残暴变态的历史，我的神啊，看到一半就已经不敢往下看，不仅影响食欲，还想烧了这本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔流畅，很有见地，很有意思。我看很多人都说这本书口味重，我觉得一点都不重。里面有许许多多关于尸体的很好玩的事实。很大程度上，一个人对尸体的坦然程度，也就是他对活着的世界的认知程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的五星，当然如果有更多星，我还是会点上去。好久没有24小时内用闲暇时光就看完一本书（当然小说除外），玛丽不仅带我前往一个完全陌生的世界，还用她小清新的笔法成功演绎了如此重口味的一个题材，叫人一边打开眼界，又忍不住莞尔。开篇对人头的描述实在非常精彩，而到海南寻找人肉包子一段的英文翻译实在叫人喷饭。总之，就是非常非常非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了死亡之后的生活，则更好地去理解一些事情，也不觉得是残忍的，只不过手法不同了而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始有点读不下去，但越往后越好看，尤其是后三章给我留下比较深的印象。读到最后一章，作者主张把生者的愿望放于死者之上，让生者决定如何最好处理亲人遗体，我一下觉得很感动，这是我近期听过的最朴素最美好的愿望！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是讲述了解剖发展过程。从前的欧洲有教会有上帝论，因此解剖尸体成为很奢侈事，甚至有人用亲人遗体来解剖。随后是尸体在一些应急措施上的运用，例如汽车安全和整容手术上。还讲到了中国自古就有用人肉做引子的偏方。翻译略晦涩！", "marks": "推荐"}
{"content": "读这种书最怕是无边无际的想象。还好了啦，也没有吐出来喔。|||一直后悔当年怎么没去浙大学医。sigh。实在看的头疼，得看些不费脑子的cult小文。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是硬伤 像这样的书一定是越重口越好 不然会有学术逼的嫌疑 #明明就是想看重口味#", "marks": "还行"}
{"content": "新知识不算太多，但有一些有趣的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜歹斯耐~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的角度来理解身体。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事看到书名说，你怎么看那么吓人的书！其实写得很有意思也很科普，跟奇异无关，是肉体的旅程，只是书名唬人点，让你知道，尸体也可以为人类作多少贡献呢……【浦Z228/6211-2】", "marks": "推荐"}
{"content": "挺可爱的一本小书。看了之后会有点不由自主地想象自己死后身体应该如何处理。不过估计在中国，也挺难做到外国人那么豁达地任由别人把自己或者自己亲人的尸体随便处置吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关尸体腐烂和吃人肉两章最精彩!", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译减掉一颗星星~ 总之还是本很有趣的小书，也不算小300来页 看完不想捐献了 请不要把我当做撞车或坠机实现来研究可以嘛 虽然我的尸体可能还是挺愿意和朝气蓬勃的医学生们继续欢乐地研究下去的", "marks": "推荐"}
{"content": "看开始几章总需要时间来平复反胃的不适感.到后面觉得越来越有趣.其实一切取决于你如何看待死亡.", "marks": "推荐"}
{"content": "夺人眼球的标题，实则是很轻松的一场科普，表现平平~", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很搞笑，可以考虑一下自己要怎么处理自己的尸体", "marks": "推荐"}
{"content": "略萌啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，我想说：尸体太有用了！！我要想想我的遗体可以干嘛了。。。推荐给热爱科学、好奇人死后尸体动向的人们！！", "marks": "力荐"}
{"content": "当年Mary Roach的《人类尸体的奇异生活》和《魂灵》这两本书让我对法医工作充满了渴望，虽然后来因为视力远低于临床标准而没能如愿，时至今日我仍寄期望在未来能和法医工作有所交集", "marks": "力荐"}
{"content": "重口且有趣，第三章真正看到头皮发麻。老外写这种非虚构还真是专注，听说的事情就一定设法要联系当事人或者实地走访一遍，为啥关于中国的部分出现在吃人那一章……一些注释的位置不太对，稍微影响阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "超好玩的和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈！注解简直了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！可以二刷涨姿势w", "marks": "力荐"}
{"content": "头颅要连着颈部一起割。", "marks": "推荐"}
{"content": "重口、有趣，反胃和好奇一直伴随着看书过程。第十章还花了点篇幅说了说中国的人吃人，顺便吐槽了中药，本草纲目也提了数次。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要和尸体扯上关系，都会让人觉得诡异，那怕是科学。不过是尸体，没什么可怕的，记得小时候，因为调皮，结果被关在停尸间好几个小时", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章介绍解剖学与尸体偷盗的历史，之前其他书也有涉及；第二章写参观田纳田人类尸体腐烂研究所，详尽介绍人体腐烂每个过程，详尽的意思是啥阶段烂成啥样啥味啥手感啥颜色长啥虫都有介绍，而且作者还喜欢用食物比喻，比如鸡汤般的尸水，爆米花大的蛆，啥恶趣味，看得我一嘴口水，不说了，吃晚饭去\n", "marks": "还行"}
{"content": "so interesting!!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "玛丽这位女侠，没读她的书时，就已在TED里见识过她的风采，印象深刻。这本书也延续了她的个人魅力——严谨、幽默、风趣（尽管如此，内容细品来仍没什么体面可言），真的很感激有这样一位女侠，能够把这类题材呈献给普罗大众。关于死后，虽然不能参与，但我觉得我们应该了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌乱琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "像是打开了一个新的世界...现在想起来现代医学和科学，大抵是和文艺复兴时期对尸体的研究，解剖分不开的，但尽管如此，作为一个非医学生，因为对生命的敬畏，大部分人包括我，还是很难融入进如此真实如此血淋淋充满幽灵的世界的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管描写得活泼有趣，但生动的描写还是让我读得内心挣扎，也因此更敬佩那些为科学发展直面常人所不堪睹的科学家们，以及为科学发展（有意或无意地）捐献出身后肉体的逝者。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者和翻译的幽默感极其合拍", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章还有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "此书读起来稍显吃力，因为自己才疏学浅，读过的硬书太少；客观原因不得不说，一般翻译的书，即使翻译的再“信雅达”，也无法完全传达作者本意；再者，外国的geek幽默的点，特别是写书的时候，就更隐晦了，揣摩起来实属不易，但是很多笔法还是值得借鉴的。Ps，像我这种变态读者简直爱死第三章写尸体腐烂的细节。画面感满满，成功脑补到兴奋的一直循环。", "marks": "还行"}
{"content": "exciting!", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常觉得，我的灵魂没有找对自己的样貌和身体。又有什么关系呢，君不见，玉环飞燕皆尘土", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字似乎很有趣，其实就那么回事。口味不够重。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本科普读物是不错的。虽然是讲尸体的，但还算有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "长见识不少", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段还妙趣横生，后半段简直枯燥的要死。到底是作者写烦了还是翻译自我放飞了？", "marks": "还行"}
{"content": "看完，其实书的内容是挺有趣的，但我们缺乏好的译者，从而使某些部分味同嚼蜡，但其偶尔灵光一闪也让人乐不可支", "marks": "推荐"}
{"content": "打开了我对尸体认知的新世界", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这样活着，有这样死去。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好玩的，比较幽默", "marks": "还行"}
{"content": "思路是挺新，但是书本身没宣传的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "作者还为帮中国人辟谣了，致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过旧版，好多年以前就引进过，很不错的科普书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书，有料又有趣，但翻译实在太烂了，怒打三星。", "marks": "还行"}
{"content": "谈尸体腐烂那章必须细读，增进食欲( ´ ▽ ` )ﾉ", "marks": "推荐"}
{"content": "有的部分还是蛮有意思的～", "marks": "还行"}
{"content": "有些挺又意思，有些挺无聊", "marks": "还行"}
{"content": "重口，严谨，又搞笑。友情提示：读的时候不要吃东西，不然会吐。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看挺好玩的，但要注意避免恶心带来的种种不便。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很有意思。不觉得恐怖，是集科学、学术、研究、趣味一身的书", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣，甚至时时忍俊不禁。但这真的是一本实实在在描写人类尸体的书。作者大拇指！可惜翻译太糟糕。哎=3=3", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的尸体很有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "（十一写书评！）果壳阅读发起活动“【新书申领】一个尸体背后的，不为人知的秘密”\nhttp://www.douban.com/event/19177114/", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的一本书…", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方挺有趣，例如说吃人的那一段", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书！不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "人死了用途还是很多的，不过后面几章看的有点没逻辑·····", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的关系扣一星，觉得翻译不好，语序和词语搭配大多是被英语原文结构带着走，导致看得有点辛苦。内容绝对吸引人和具有启发性的，对于人死后的种种我有过很多想象，但事实证明，现实比你想象得更有趣，比如真有人研究移植脑袋...还有新型的尸体处理方式，成为肥料，想起汉尼拔某集凶手是用人来当养料培植蘑菇= =开始考虑或许将来我会成为遗体捐献者，当然正如作者所说的，要有个声明本人遗体不愿用作整容试验，毕竟我也不想自己身体某部分皮肤在某个裤裆里愉快地晃荡着哈哈哈。对了作者有去过TED演讲，题目好像是关于性高潮来着XD", "marks": "还行"}
{"content": "三观倒来倒去、、、", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟想的差太远 不过还是挺长知识的", "marks": "还行"}
{"content": "绝壁好书~", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读完，但非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "怪有趣哒", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普类的书籍还是蛮有趣的。有些许排版错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默的科学", "marks": "力荐"}
{"content": "这么好的题材 读起来却异常艰难 啰嗦", "marks": "较差"}
{"content": "欢迎收看，走进科学", "marks": "推荐"}
{"content": "六一儿童节蹲三联书店读的，去长沙的时候跟医学院的小敏和大黄讨论起医学发展和尊重死者的话题了，所以抓来看看。心里依然无解。", "marks": "推荐"}
{"content": "生的伟大，死的光荣。", "marks": "还行"}
{"content": "看到豆瓣点评较高所以才看的，看了一半，不是自己喜欢的菜，这个书应该叫人类尸体的运用，主要讲述了生活中哪些地方需要尸体。外国人的讲述模式带有口语化的简单叙事，和杂乱的旁支，很简单的问题充实着冗长的叙述。有点像演讲稿，有点像聊家常。相比较，《只有医生知道》更胜一筹。作者唯一让我记住的是，面对尸体本身，我们如果不当做是“熟悉的人”，那么他和一个东西一样。", "marks": "较差"}
{"content": "我只好认为是翻译的问题，好多地方不连贯，看起来怪怪的", "marks": "还行"}
{"content": "哪里奇异了", "marks": "还行"}
{"content": "死亡不被神圣化的时候还挺好玩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "猎奇 还蛮好玩的。就是翻译太烂。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "尸体使用指南", "marks": "推荐"}
{"content": "1.封面实在不好看。2.认真思考了我死后该如何对待自己的尸体。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者几乎写遍了尸体可以经历的所有事情，此书实乃就餐、睡前的最佳读物。伦理问题贯穿始终，人们对于各式尸体处置的底线也不尽相同。对我来说把尸体切碎了沤肥是比用来做子弹试验更难接受的事情。如果作为逝者还想为社会贡献最后一份余热，书中还罗列了许多其他方法。但最终无论什么样的选择还是应该以死者遗愿为主，家属意见为辅。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是讲人类死亡后尸体理化性状怎么怎么变化的书", "marks": "较差"}
{"content": "各种奇妙的关于尸体的试验和传说。不管怎样，为人类医学和科学进步而献身的尸体们值得尊敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉前半本更有意思 后面讲用尸体做弹道实验 还有做耶稣什么的验证 觉得相对无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "对中医的描述很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "了解一下尸体的处理也是蛮有意思的，只是本草纲目真的记载了那么多。。。？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种很诡异的吸引力", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强自己读啊读啊 终于一目十行都无法坚持读完 最后两章 真的熬不下了 翻译的太恶心人了！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "翻译文学是硬伤", "marks": "还行"}
{"content": "内容选择有些随意，絮絮叨叨，过于关注无关紧要的采访者的表情、态度。", "marks": "较差"}
{"content": "死后化为一棵树吧！磨成粉，拌做肥料……说出来还真一点都不浪漫😂", "marks": "推荐"}
{"content": "书还行，翻译的不行", "marks": "还行"}
{"content": "很少给看的书打这么低分，实在不怎么样，完全就是在看纪录片旁白的即视感，并且还是既无趣味性也无专业性的纪录片", "marks": "很差"}
{"content": "前面几章比较吸引人，后面的比较流水账，也可能是翻译的问题吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "难道看到一本这么让人欲罢不能的科普书，而且还是和尸体相关的。", "marks": "力荐"}
{"content": "西医黑历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "中秋节前大扫除，师傅送我的礼物。很认真地读了读刀刀画的台湾，小清新，暖乎乎。我也想有个画笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "这到底是刀爸的旅行 所以刀刀几乎没出现 “想来\"这文艺的词语就是作者的叙述 台湾啊 真想去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "山高水长，我们都在望不断的远方。p.s.真想立刻就去＜情书＞拍摄地的小樽邮便局看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "用画画的方式记录旅行，真的要试一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能想在我很想去旅行，对本来不感冒的绘本（因为内容少）。。。本书的画面感很强，令人心驰神往~~~5星", "marks": "力荐"}
{"content": "并非很出色", "marks": "还行"}
{"content": "就是喜欢刀刀……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容不是很丰富。", "marks": "还行"}
{"content": "嘻嘻，插画还是很赏心的，虽然总是着急地看文字，但是绘画带给人心意，美，有时候就是一点小心思", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，一上午翻完了，很治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "山高水长，我们都在望向不断地远方。", "marks": "还行"}
{"content": "书名很喜欢，绘画的内容都是不被注意的细节。是一种感觉。可谓但凡入眼处，皆可入文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新死了", "marks": "力荐"}
{"content": "就好像这片土地给我的奇异感觉，一只脚出世，一只脚入世。怀抱世俗中的想象，描绘幻觉里的红尘。  《单车》很温馨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时看完，肚子又饿，但有趣得被画面和句子吸引，觉得看旅行日记也不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥送的，好好看!~~", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀的画风不适合旅行绘本，看起来有点卡通，在书店一会儿就翻完了。不过地方选的真好，好想去日本>_<", "marks": "推荐"}
{"content": "遠方得旅行，總能讓我們於新奇中意外得收穫。", "marks": "推荐"}
{"content": "准确的来说，这不是一本旅行绘本，而是一本旅行印象日记。几根轻松快活的线条，几笔绚丽的色彩，几个颇有味道的街角，一群形形色色的人，以及几只简单而又温暖的文字，组成一幅画，也是一篇小日记，还是一段记忆。它没有准确的地点与时间，就像旅行一样。多年后是忆不起去过的具体地方，但是它们总有一片印象记忆在脑海，那么模糊，却那么美，就如这本书一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心很一般的绘本，还是喜欢从前的刀刀狗。", "marks": "较差"}
{"content": "画的好好看，封面好好摸，不过…刀刀出场太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "简单干净的浮世之美", "marks": "推荐"}
{"content": "还是绘本看得快，一下下就翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢慕容引刀！用独特的视角，展现出不一样的台湾、韩国、日本！没有大篇幅的美食、没有雄伟的史诗，只有不经意的小细节，体现出了一个民族还有一个男子细腻的内心~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不再。", "marks": "还行"}
{"content": "是作者自己的一次路上思考", "marks": "推荐"}
{"content": "文字居然比画还美", "marks": "力荐"}
{"content": "抢到签名版。喜欢台北。", "marks": "推荐"}
{"content": "用你的眼睛，带我去看我看不到的世间。", "marks": "力荐"}
{"content": "山高水长。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "日本，韩国和台湾篇。对于日本很熟悉，拍了几张笑话笔记，中间停顿很长时间才又翻看。想了很多，绘本对于人来说是什么位置，可能不太重要，翻过就算了吧，可对一些人来说，那些曾经像旧相片的场景会一直一直重复出现，直到幻觉破灭。刀刀风格略有改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀狗的书，喜欢那种绘画的感觉。不过对行程参考意义不大呢。。", "marks": "推荐"}
{"content": "覺得這本裡刀刀的畫風不一樣了呢 不過還是嫻熟舒緩 也總在最後忘不了號召大家一下哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "细致温暖美丽", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和绘画都很棒，唯一遗憾的是文字和图画结合不够紧密，如果用手绘的字体或许会好些吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀这个形象有一种很浓的忧郁气质，这本跳脱了刀刀本身的游记，也印证了这一点，干净的画风和淡淡的句子，都在说明慕容引刀是独一无二的。美中不足的是哲理性句子少了些。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "诚如序言所说：不怕流氓会武术，就怕画家能写书！以前追过一阵刀刀，喜欢它絮叨叨的小忧郁，这本书里的文字多少还有这样的小情怀在。一直崇拜各种有一技之长的人，会唱歌、会乐器、会写字、会画画，刀刀它爸显然很会画，各种技巧手法轮番上阵，配上唏嘘的文字，一本可以翻很久，可以凑眼进去仔细研究。唯一缺憾是这本书更像看图说话不象游记，一张张细腻的图配感性的文字，对于流程与结果提及甚少，很多作者带出来的疑问变成种子种在心底没有答案，看来只能自己亲自去找寻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来的话阅略坑爹", "marks": "还行"}
{"content": "确切说应该是“跟着刀爸去旅行”，刀刀分量很少，只是推广噱头（对读者未尝不可以说鸡肋）。不过在新的创作领域里，刀爸的眼光还是独到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要怀着对世界所有美好事物的谢意，拿起笔，谢谢你，带给我的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "等了好久才出的一本，刀刀确并不是主角。在这本旅行绘本里，刀刀甚至是多余的，因为完全是作者的视角，把它并如刀刀系列，应该完全是出版社或团队出于销售的原因。但还是推荐阅读，谁让它是刀刀呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的恬静", "marks": "推荐"}
{"content": "记录旅行的方式有千百种，画画算一种，看到台湾那一篇，还是被感动。台湾始终是个容易感动人的地方。本书只画了三个地方：日本、韩国、台湾。算是一本旅行私记吧。", "marks": "还行"}
{"content": "重新回归刀刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是冲着文字去的。结果画是不错。可惜整本书我就没见到几个字。读完什么都没留下", "marks": "较差"}
{"content": "没有了以前的风格，又不能作为台北北海道的旅游书，真是鸡肋~", "marks": "还行"}
{"content": "昨天匆匆在睿社看完，果然最喜欢刀刀跟卖彩绘石头大叔的聊天~读完书才发现写明信片的时候把韩国北村韩屋（是这里吧？）的涂鸦阶梯误以为是九份了(﹁\"﹁)", "marks": "推荐"}
{"content": "算是绘本游记，重在写意和观感，基本起不到攻略的作用，对于没去过这几处旅游的读者来说，也就没了多次翻阅的必要。画功一般，线稿而已。其实这本早在出版之时我就买了，未拆封地放在家里，后来被楮生相中，拿去做了人情寄给他的好友鱼，我也就阴差阳错地直到今天才算读过。", "marks": "还行"}
{"content": "给她买的，自己翻得不亦乐乎～", "marks": "推荐"}
{"content": "代入感很强的绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "说是绘本吧，图画都好像是随手的草稿，内容实在单薄。篇幅也不连贯，就是把随手涂鸦摆在一起了。说是关于旅行吧，实质并没有介绍到什么，最多画了个街道，画了个路上看到的人。觉得上当受骗了。 ", "marks": "较差"}
{"content": "在书展里，1个钟头左右吧，就看完了，随手翻翻看看很快的，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "写写画画的旅程", "marks": "还行"}
{"content": "好美的速写画", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看完才发现和是在宣传驴妈妈的旅游线路，这思路真不错。看完想出去走走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀只是偶尔露了一下小脸而已，坦白地讲，我不喜欢本书的画风。作者的视角过于细小琐碎了，有种放之四海皆可的感觉，没有体现当地特色。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不懂这么多五星是疯了嘛！什嘛个东西！没诚意", "marks": "较差"}
{"content": "可爱的刀刀哪里去了…………讨厌。不过书本身还是不错的 蛮喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "1.画家的眼睛能够看到大家平日所看不到的。2.想对自己说，先对美足够了解了再去接近美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看游记有种仿佛自身在游的感觉，带着一路的浪漫。所以很喜欢。就是如果能更多点细点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好文字好画笔，如入其境~~激起画画写字的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "有发现的眼睛~", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么没有刀刀！", "marks": "还行"}
{"content": "跟从前比，风格变了许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起其它漫画家的旅行绘本，更喜欢大刀子哒。。不像是凑文字，而是单纯的随笔，带着我们看一些文化或习俗的不同。", "marks": "还行"}
{"content": "画风很随意 很清新 字里行间透露慵懒 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我要怀着对世界上所有美好事物的谢意，拾起我的笔，做一个会画画的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一种美好，都有每一种美好的必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的绘本，就是没怎么看到刀刀。", "marks": "还行"}
{"content": "“我，曾经是一只坐井观天的青蛙，以为旅行，不过是从一口井跳到另一口井。却不明白，只要有心，每口井都会重新刷新生命。山高水长，你们都在望不断的远方。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的还是城市的街景阳光以及发现的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "3年前在光合作用买了这本书，回头翻看发现台湾的部分有扑面的熟悉感，尤其是在诚品席地而坐读书的场景，不过看到鹿港等错过的地方还是有些遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "一只脚出世 一只脚入世 怀抱世俗中的想象 描绘幻觉里的红尘", "marks": "推荐"}
{"content": "“我，曾经是一直坐井观天的青蛙，以为旅行，不过是从一口井跳到另一口井。却不明白，只要有心，没口井都会重新刷新生命。山高水长，你们都在望不断的远方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "写过明信片，才记忆深刻。没读原作就匆匆写片还是认错了不少风景。感动的小角落，可惜有些依然具体坐标不明。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "画的不错啦。呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然装帧很精美，但还是喜欢没事冒两句哲学话语的那只刀刀狗，这本书里的刀刀太没有存在感，更像是慕容引刀本人的旅游随笔了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这本里面刀刀的出镜率好低。但还是喜欢。柔软的文字和插图。让人也想到书里的那些地方去看一看。走一走。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是漫画，但终究读的还是留白里的字。这本书里没有刀刀，读来却也是内心安宁", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这本书的画风 和 文字", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这种画风，很清新。文字不痛不痒，如同凉白开，温软无力", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有一双发现乐趣的眼睛往往能使平淡的旅行变得有滋有味", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀还是很可爱，不过画风不是我的爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对朋友刀刀系列太喜欢  总觉得这本书刀刀开始在不务正业  怎么说呢 感觉刀爸好像不太擅长风景和人物画  反正我喜欢的就那两幅", "marks": "力荐"}
{"content": "219 爱要久", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的绘本之一", "marks": "力荐"}
{"content": "日本 韩国 台湾 一景一画 美", "marks": "力荐"}
{"content": "失望，没有看到期待的内容  讲旅行讲的虎头虎脑，画画又太乱", "marks": "较差"}
{"content": "好想自己也能用图画记录旅行~", "marks": "推荐"}
{"content": "我也想过在旅行的时候画一些手绘 只是没有那个天赋", "marks": "推荐"}
{"content": "与朋友一起去见刀刀，买了这本书，欢天喜地拿到刀刀的签名和现场作的刀刀狗画像，一切还历历在目，大爱这本书，不仅因为它本身的内容与思想与画面，更因为和这本书相关的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "趁酒精还没把青春耗尽，快带着梦想去旅行！", "marks": "推荐"}
{"content": "说成旅行好像还没有那么真切吧，嗯，怎么有一点儿矫情的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的画风", "marks": "推荐"}
{"content": "略微有些失望，但细细读来，尚觉可爱，或许是因为太爱刀刀了。", "marks": "还行"}
{"content": "略失望，景色美，还在看。", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀狗，旅行，虽然和刀刀狗毫无关系", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的眼光看世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的文字加上生动的绘画，即使没去过那些地方，却似身临其境。虽然一切都是浅浅淡淡的，但是深入人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几页看着就觉得温暖", "marks": "还行"}
{"content": "边走边画人生无憾的节奏。。", "marks": "推荐"}
{"content": "画得不错，写得也不错。很温暖，很纯净。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合过目", "marks": "还行"}
{"content": "不同于刀刀系列的哲理性，这是用画笔描绘旅途中的所见所闻，用文字畅述对三地风土民情的感受，三地的共同点都是懂得追寻生活中的热情，具有探寻将枯燥的东西变得多姿多彩的能力，着装在潮流前沿的日本人力车夫；韩国的门店钱的各式雕塑、漂亮的阶梯；台湾生长顽强并被保护十分完好的树、人们的悠然祥和，都带有自己的特色，都是以让生活更鲜活为出发点。嵯峨野的小火车隧道、天桥立、白色恋人公园的巧克力工厂；屋顶上的小女孩和兔子先生、北村韩屋的“拍摄地”标志；诚品书店、冬瓜茶、内湾的彩绘小火车，令人向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都很爱慕容引刀。很简单的绘本，却让人感觉很舒服。恩，怎么说呢，就是很有气质的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "两星全给绘画，我想问一句作者，这本书里面TMD有刀刀么？", "marks": "较差"}
{"content": "看着看着觉得自己老了", "marks": "推荐"}
{"content": "平静又安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以撕下来送人 感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢刀刀喜欢旅行才看的这本书，书中这样子的旅行方式我很喜欢，却少了刀刀以往自嘲的那种共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "刀刀总是不会让我失望的，越发想去台湾啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画式的游记，没有太多刀刀的影子，感觉更像是跟着刀爸去旅行", "marks": "还行"}
{"content": "刀刀是一只充满哲思的狗，希望我也有一天，背上行囊去远方，不断巩固自己思想，丰富自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "敲详细~敲可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "都是美好的地方..有回忆在里面", "marks": "推荐"}
{"content": "随手翻看我老妈的一本书，没曾想其内容是如此高b格。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是最美的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，我很喜欢他的画风！看着很舒服，心里暖暖的！", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的旅行绘本，差一颗星，是因为没有让我有冲动去一个一个找真实的定格", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊喜地收到这份礼物，当晚就迫不及待地啃了一遍，刀爸的文字依旧那么细腻，一直很喜欢他的画笔，能将自己的妙语绘制到一副副带着刀刀狗的画布上，最直观地呈现给读者。\n“读万卷书，行万里路”，刀爸这次把这两个至上真理合到一本书，恰好戳中我。从刀刀的眼里去看这个世界，踏遍古语所谓的天涯~", "marks": "力荐"}
{"content": "旅行的意义在于漫无目的的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很简约，喜欢，文采也很好，喜欢，就是一本很好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的画册不多…\n真羡慕能把自己所见所想画出来~\n没有很多关于旅游景点的描述…\n但能找到一些共鸣的书就会偏爱一点即使技术上没有达到一种高度…", "marks": "推荐"}
{"content": "对于出发，不扎堆的目的，才会有清新的潇洒。曾经这样，描述旅行，走走停停。如今，不是了。正如那只半圆的狗所说，我们都是一只坐井观天的蛙，以为旅行，不过是从一口井跳到另一口井，却不明白，只要有心，每口井都会重新刷新生命。我在这次换井的跳跃中，刷新梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你和当事人只有一天相处的时候，别谈什么政治好么？", "marks": "还行"}
{"content": "失望 没有代表性 羡慕作者能走一圈是一回事 但是内容和采访的对象都很无聊 也许25岁就是这样无聊也说不定", "marks": "较差"}
{"content": "25岁时去看世界，够宽广但欠深度。", "marks": "还行"}
{"content": "一個西班牙青年在他的25歲 奔赴世界25個國家 和25個同齡人相遇相處的故事。最新穎的無疑是創意 行文和行動本身也因而難免不讓人懷疑這一切是流於形式主義的浮光掠影。可作為同齡人 依然欽佩他的勇敢與堅持 那麼多簡筆劃一般落下紙上的身影們 各自迥異的生活與志趣 每一面依然是難能可貴的。無論理念清晰 困惑 還是身處困境 負壓重重 每一個人都在調整著自己 適應和努力 過自己那無法由人接收的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容应该是五星，但是后半部分的错字漏字读着实在像吞苍蝇！", "marks": "还行"}
{"content": "值得在25岁的时候看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "在那路的尽头，人们将问我：\n“你活过吗？你爱过吗？”\n而我，无需多言，只敞开那写满了名字的胸膛。\n——佩雷·卡萨尔达里加", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错，只是广度有了，深度却丝毫没见着。随便聊两句也能成一篇文章是怎么回事？这样的玩意儿我也能写一打。", "marks": "还行"}
{"content": "那些去过的国家的人的故事都那么生动，那些喜欢的国家的人的故事都那么美好。但是我觉得澳大利亚那个小伙子的故事最能激励我。奋斗永不眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到中国就忍不住看了书评，也就两人觉得不客观，看了何伟的书再看他的，只觉得浅了去了。", "marks": "还行"}
{"content": "我們都是通過身邊的彼此，來確認各自的存在。同时 通过不断地行走 不断中立地思考 不断试着理解 来避免此生的少见多怪。的确 少见 才 多怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "25个国家25个年轻人的事，由于是blog所以内容有些跳脱；但没关系，从小事可窥全貌，由一人可知端倪。25个年轻人中，有囚犯、企业家、公务员、歌手...他人的故事就是看世界的更多扇窗，值得细细回味", "marks": "推荐"}
{"content": "你看得到的时代精神", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁的年纪里，每个人都有不同的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "25个不同的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "创意两星，文字一星。以人反映城市是个好想法，不过一个人反映一座城市，怎么都不可能有太高的代表性。每篇文章除开始的几百字谈对城市的感观，其他都是人物的采访。另外，本书也不能说是在城市里遇到的人，而是去找了那样一个人。整体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "作者在25的时候周游了25个国家采访了25个25岁的年轻人。个人觉得主观意见太强烈，而且对每个国家的了解并不深刻，采访的人物也不一定是最典型的，所以采访的内容或许并不能代表这个国家所有的这个年龄段的年轻人。不过这个想法还是很赞。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候读着读着我很难想象作者是一个记者，有时未免太patronizing，而我也常常怀疑那些国家是否真的是他看到的那样（当然我知道每个作者都在frame their own truth）。这个译本错别字一大堆，校对食屎去了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "三星；羡慕作者的旅行，钦佩一个人游历世界的勇气，但文字可读性不高，或者是翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "不够透", "marks": "还行"}
{"content": "停下来去环游世界认识和自己一样的年轻人听他们讲自己的国家未来的生活，这件事情还是对作者自己更有意义些。有很多主观的成分能否信以为真要有辨识。看到讲中国的那一篇的时候被自己和作者的认知差异所震惊。但里面提到“只要这个国家进步一点点整个地球都会进步一点点”的愿望还是十分质朴啊。当初因为封面很像阿苏所以注意到，又因为书名很应景所以决定看。", "marks": "还行"}
{"content": "在博库书城看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字太差，但是故事都还不错，看见了世界以外的世界，所以给四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年一个人旅游时开始看这本书，到现在终于看完。\n从小学偷看我爸的三毛文集就开始对“外面的世界”心痒痒。过了这么多年，gap year已经成为非常热门的事情。世界这么大，只靠VPN来往外看是不够的。\n但是许多写gap的文章一味鼓吹某种价值观，并把寻常生活与工作写得毫无价值。我觉得这种观点还挺脑残的。\n对我来讲旅行的意义是探索和思考，这本书也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "25个国家，25种人生可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作期间看完的，有几则没有看，谢谢作者让我对许多国家和陌生人有了新的认识，我会尽自己所能去到更远的地方，领略更多的人文风情。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了25页 就已然爱上了这本由25岁年轻人写的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "今年25，真是抱着特别的心情看的，可是有些失望，都只是点到为止。不过，看完觉得自己活得好渺小，所有的愿望都是“世俗”的，活得没那么忘我和热切，也从没去关注种族国家社会宇宙。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5. 没有想象中好。很喜欢这个封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经我也想写一个关于旅行中遇到的人这样的东西。没想象中那么有趣，但勇气仍然可嘉，而且又有多少人能在二十五岁就经历这些呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "很好看！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有勇气但缺乏深度，集中于亚非拉的采访不禁使人感觉作者只是在寻求一种泛泛的文化撞击。", "marks": "还行"}
{"content": "巨大的一本流水账，失望。可能是作为记者，所以作者更多地用客观的语言描述，但是这种人与人之间的交流又很容易加入主观性。一本巨大的流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "很想试一试继续读这本书时 听黄玠的25岁  现在的我离25岁只有5年 随意翻阅这本书时 猛然想起曾经自己也憧憬着可以听到不同人的故事 曾经一次次解释 对自己而言 旅行是可以遇见不同的人 看见不同的生活方式 让我足以看见生活的无数重可能性", "marks": "还行"}
{"content": "开拓世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一篇游记。在这本书里看到更多的是“希望”。", "marks": "推荐"}
{"content": "身处不同的环境有着不同的履历，但我想说：作者的25岁无比精彩，走过那么多的国家，贫穷或者富裕，都是不同的体验，和不同的同年人对话……那是我期望走过的25岁的旅程。", "marks": "推荐"}
{"content": "在那路的尽头，人们将问我：“你活过吗？你爱过吗？”而我，无需多言，只敞开那些满了名字的胸膛。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在25岁即将到来之际，看一个西班牙25岁青年，被他“那无尽的好奇心”和“某种无意识的”引导，开始了在25个国家与25个同龄人的邂逅。与其说游记，更像是同一时空下每个人的生活状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和选题都不错，就是文笔有点欠缺，另外作者叙述的时候太乱了。", "marks": "还行"}
{"content": "看上去粗浅，却能慢慢品味、既能感受世态炎凉，又能为灿烂阳光所温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "向100本迈进.", "marks": "还行"}
{"content": "去不同的地方 见不同的人 听不同的声音 才是成长才能成长 ", "marks": "推荐"}
{"content": "知识储备和洞察力决定了旅行时候能看到的东西。只能说比走马观花强点，可能更适合大学生看。", "marks": "还行"}
{"content": "浮光掠影。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔描述一般，有点罗嗦。题材还算新颖。但是如果要说，当从一个人的表达去了解国家和当地文化，那就太片面了。不过开拓视野的作用倒是有。看书不如看纪录片更有体验", "marks": "还行"}
{"content": "当做旅游攻略来读挺深刻", "marks": "还行"}
{"content": "二十五岁，没机会看一看世界…………", "marks": "力荐"}
{"content": "日本那篇比较有感觉..跟前一个国家的鲜明对比让人印象深刻...其他的..只是叙述而已", "marks": "还行"}
{"content": "看看这世界上25岁的人在做什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "难看，一本毫无意义的书。", "marks": "较差"}
{"content": "挑选出来的故事不错的，当然作者游走中遇到的不止25个，精简和广度都有，比市面上的打工度假主题还有义工什么的都值得看，作者本身就是记者文章逻辑叙事层次都很清晰。值得在旅途中看。然后送给另外一个traveller。我打算送给我朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "骚瑞刷屏 ＂嘿 青年 你去哪里？＂就再没更正经的事要我费神 探索外界与内在 适应坏境与力求改变 像人生永恒的命题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁这年，看看其他角落的同龄人，极好的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候短暂的了解，不能完全！有时候道听的途说，不能完全！带着偏见的人 又能诠释什么？大多不过是自己的 自鸣得意和自以为是", "marks": "还行"}
{"content": "还好。我想我比25岁的时候苛刻了( ´ ▽ ` )ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "下午在枫林晚书店里有记者采访，25岁那年你在干吗，是过着自己想要的生活么？希望这问题有自己的答案，在太晚之前", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的书越来越多，自己读书也越来月功利，自己明白我不是单纯的为了休闲放松才看书的，所以内心里希望读完以后，自己内心是有触动的，。关于你去了那里，心情怎样，我并不在乎，我关心的是我能从自己所花的时间的金钱之中获得什么", "marks": "还行"}
{"content": "《二十五岁的世界》，看了一下午没看完.作者Marc Serena在25岁那年放下一切，到世界各地旅行.来自全世界25个地方的25个年轻人的故事.由于不同的生活成长背景，造就了不同的观念和意识形态，每个人代表着一个地区的现在和未来，很真实很客观的文字，一本有趣的书，值得细读，分享", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生的第二十五年里，去世界上二十五个不同的地方，寻找二十五个与自己同岁的青年，这个想法多么让人兴奋！向往这样的冒险和奇遇，这也是记者这个行业最最吸引我的地方。作者是个有趣的人，不过本书的大多数内容都流于通识，没有什么有深度或锐度的东西，所选取的人物也大多不具备代表性，仅看中国大陆这一章便能知晓作者对我国的认识太片面太肤浅了。但须承认，能把世界上这些角落里的故事带回来，已经很不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "\"那是我的灵魂，它刚刚抵达。\"选择某些个体深入了解也许会更好，翻译惨不忍睹。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹噱头 毫无深度", "marks": "很差"}
{"content": "“那是我的灵魂，它刚刚抵达。”", "marks": "推荐"}
{"content": "世界之大", "marks": "推荐"}
{"content": "看看世界上（除了中东阿拉伯世界）的年轻人都在干嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "一声叹息。世界上还是有这么多不公平让人不开心的事情，还好人们都坚持着自己的信念，事实也证明他们的努力是有回报的。", "marks": "推荐"}
{"content": "25岁的世界。。。用心沉淀", "marks": "还行"}
{"content": "同样的年级，只身周游列国，给我带来了不一样的视野。原来我们可以如此不同。环境，文化，语言造就了我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "被創意吸引，咬牙讀完，發現比中國慘的國家不少。各國有各國苦惱。\n那些發達國家的警察居然無所事事的“無聊”。\nps. 俄羅斯必定有刪節！or中國", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错，内容还好吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的想法，但是写得一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "以这样的选题，我本来期待会有更多有output的东西出现，可作者挖出的东西太少了，写得不够深入。而且只有序和后记比较好看。", "marks": "还行"}
{"content": "一想到这本书成书还有我的一根皮条我就好开心啊！！！ 作者总是说他尽量不添加自己主观观点，但是读下来主观思想占据还挺多。毕竟是博客形式写的，行文太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "看世界需要勇气，相信陌生人更需要勇气", "marks": "还行"}
{"content": "在25个城市遇见25位25岁的同龄人，这本来是一个非常有趣的话题。可惜25岁的作者在对于人物和社会的剖析和描写都是15岁的水平，流于陈见，浮于表面。", "marks": "较差"}
{"content": "生活从来就是一场战斗，无论你是贫穷还是富有，无论你是健康还是残疾，本书写的就是25个地方的25个年轻人正为他们的25种生活奋斗的故事，这世界还存在着这样那样的烦恼，但令人欣慰的是，我们还拥有战斗的权利。但本书没有推荐写的那么深刻，它可以更好的，应该沿着生命的脉络纵向挖的深一点，比如他们的力量来自哪里？", "marks": "还行"}
{"content": "外国人的写作方式 更像是 他们会写一些很简单的句子或者对话 然后你会忍不住去想“原来是这样”“为什么是这样呢” ，过些时候要再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "令人失望的浅薄。", "marks": "较差"}
{"content": "不用报以太高的期望，平常心客观的去看还是很有意思的，越是独特的个体反而越有代表性。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁鸣而死，不默而生。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书选取世界25个城市的25个年轻人，管窥世界。不足在于，博客体的随意导致作者写到自己熟悉的欧洲时，更多人物特写，而缺少写亚非拉城市时不少广角镜头一般的社会生活描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述节奏跳跃，蜻蜓点水。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "试读看了第一章，写的是南非约堡，相处一天也能写一章的赶脚，写得好潦草....  对于在那个地方稍微待过一段时间的人来说  这样的写法真是太快餐了。应该不会继续看了，三星算是给个勇气/创意分吧", "marks": "还行"}
{"content": "我也25岁，我没有经历过在监狱里对自己的过错低头忏悔，也没有把同性恋视为犯罪，我们对政治从不过问，我们没有理想，也没有新衣裳，可是我在的队伍像太阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意很棒，送给自己26岁的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次开始一个故事，都会激起我再次上路的欲望。无论是津巴布韦的难民还是大阪的僧侣，一个西班牙的25岁青年，25个国家的25个25岁年轻人的故事，零零散散地拼凑出一个你并不熟悉的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有指望他写的多好，事实上文笔确实比较糟糕，只是记录。但我们已经看了太多动不动扯到人生瞎谈自由又充满煽情词句的游记了不是么？就我个人而言，每一次的旅行都是一种灰心丧气的逃离，想找出世的自在。而这个西班牙小伙子是怀着对世界巨大的热爱奔赴25个国家，以一种积极而入世的态度展现了那么多同龄人在别处的生活。以及个人命运与社会环境、政治、宗教、传统文化之间的冲突。显然，他带给我们更广阔的视野更多的维度，也更加有价值。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的还是旅行游记而不是如介绍说的二十五岁的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "enlightening，应该看原版的", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候 是带着偏见去旅行的 索性还能看到不一样的", "marks": "还行"}
{"content": "不知道我二十五岁的时候会在做些什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半", "marks": "还行"}
{"content": "作者做了瓦最想做的事。以后每一次的旅行，瓦也想写一个陌生人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多差异巨大的人生 需要消化~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半就不想看了···感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "言过其实", "marks": "还行"}
{"content": "看看人家的25岁 再想想自己的 唯有一声叹息 不同国家不同人的不同生活 又有太多让人感慨的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "这的确是25岁的世界，在自己25岁时世界各地的样子，如果感想可以在深刻点更好。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看过这本书，我不会知道津巴布韦原来如此混乱，南美洲的国家原来那么不安定，默默发现自己生活的还是挺安逸幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个城市听一个当地人的故事，挺新鲜的游记方式，跟25岁关系不大，适合睡前翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "二十六岁的我遇见二十五岁的我自己。在路上，总有无限可能等着你。。。很庆幸那场旅程。", "marks": "还行"}
{"content": "内容精彩，可挡不住翻译即糟烂又平淡，真不能相信中文译者也是一个环游世界的背包客", "marks": "推荐"}
{"content": "去看他们发生过什么有时候并不那么重要，重要的是每一个生命都在活出属于自己的精彩。在一个专注的领域里，试图改变世界。以前觉得美国梦这种东西假大空，其实不然。她很真实。如果你愿意，就可以争取。", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲我还是不敢去的", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好，给自己一个分界线未必不是好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "壹读杂志推荐的", "marks": "还行"}
{"content": "作者二十五岁去了25个国家，遇到了25个同龄人。不过每个人代表性不是很突出，但是差别是特别的大，感觉像是生活在两个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "见过越多，越觉得自己见过太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有梦的人是快乐的，为理想而拼搏的人是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错  太书质量实在不行", "marks": "还行"}
{"content": "里面活的明白的似乎是那个日本的僧侣，还有整天忙得要命做过无数工作的人，原来闲和忙都能找到方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢  随时翻开都能看到另外一个世界  原来这地球上真的有那么多不同的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界有那么多苦难，有那么多浮华，不管身处何处，都应该感谢。看的越多，越谦卑。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是别人家的25岁。 环游世界，  这种事情，还是要腰包够鼓才行。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很好，可是内容并不吸引人读下去，只能说书囊括了二十五岁的若干可能性。", "marks": "较差"}
{"content": "期待了很久的一本书，终于在极度“不好学”的时候读完它。和想象中一样，在二十五岁，走完二十五个国家，与二十五个同龄人交心，这种体验，当转过一圈回到原地的时候，世界不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾 但旅行懈怠都理解", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一大半实在是看不下去了，四处游荡真不是人生，你以为你遇到的那个人可以代表一个国家，其实啥也不是", "marks": "较差"}
{"content": "用几个午间看完了，大概是对“地球村”最贴切的注脚。但多在表面，旅行的形式也让文章注定不会太深入，作者在成文前期和后期都做了丰富的背景调查，但是在接触中及时的信息互换比前期或后期的背景要高效且深刻得多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是翻译版的缘故 总觉得文字很平淡 不过本身就是冲着这种经历去买的书 走在路上 到底该用怎样的视角来观察和了解周遭呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的想法。我也想试试类似的。", "marks": "还行"}
{"content": "各种各样的人生和景象", "marks": "还行"}
{"content": "感谢丫妹。读完对非洲、柬埔寨和原始部落的章节印象比较深~一年又一年，一代又一代。", "marks": "还行"}
{"content": "\"只要能捕鱼，那一切就都很好，如果哪天情况不好，问题到了第二天也会解决的\"", "marks": "还行"}
{"content": "津巴布韦这篇真的给我开启了另一个世界的大门", "marks": "还行"}
{"content": "轻松的旅行与见闻。", "marks": "还行"}
{"content": "撇开民族主义，最喜欢日本的那一章。静谧的力量直指人心。\n比起市场上大量的旅行书籍，这本书更值得一读，让憧憬去旅行的我知道了除了吃的，玩的，看的，还有困苦和梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实生活就是这样，有诸多不同产生了不同的连锁反应", "marks": "推荐"}
{"content": "诺。。切入点和想法很重要。同样是旅行，人家有想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的地区不同的人不同的种族不同的文化不同的面对世界与世界相处的方式。（文字太贫乏的感觉） ", "marks": "还行"}
{"content": "描述相当片段化，当作游记随笔尚可一读", "marks": "还行"}
{"content": "25岁，寻找生命的其他可能", "marks": "推荐"}
{"content": "二十五个25岁人的其中一个人生侧面。很明显带有作者个人偏好和感情色彩，也值得再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有趣，缺乏深度", "marks": "推荐"}
{"content": "远行，除了路上的风景，更重要的是认识世界各地不同的人，了解不同的生活和可能。25岁的人生，作者遇到了津巴布韦的诗人，澳大利亚的企业家，越南的设计师，菲律宾的捕鱼者，秘鲁的巫师……在路上的人谁没有过相似的经历？让我想到我在新加坡遇到的人体彩绘艺术家，在越南遇到的以色列NGO工作者，在韩国遇到的强烈热爱中国的学生，在英国遇到的玻利维亚Pop band drummer，每一个都让我更想要拉起箱子说走就走，去相遇，去感受！", "marks": "还行"}
{"content": "有被骗钱了的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "知道更多不同的人生", "marks": "还行"}
{"content": "流水帐", "marks": "较差"}
{"content": "每段写得太少了，刚展开就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "别人的世界，别人的世界观。到底还是别人的！", "marks": "还行"}
{"content": "25岁似乎离我还有点早，不过看完还是会想我25岁的时候会说出什么样的故事. 喜欢这种看到不同生命不同故事的感觉~", "marks": "推荐"}
{"content": "同样的年纪，生活太不一样了。地域差异确实会有影响，但更重要的应该是对自己的想法的肯定和坚持。合上书的一霎那觉得自己像个幼稚园的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "在我25歲這一年。看著25歲的作者去了25個地方遇到了25個25歲的青年。記錄著一個一個及其平淡的故事。覺得日子這麼過著也不錯。（唯一迷惑的是作者說在北京很難找到網吧我有點理解不能- -）", "marks": "推荐"}
{"content": "很散", "marks": "还行"}
{"content": "二十五岁的流水账，全世界走马观花。想看各个国家的人，在国际机场就能实现。记住智利有一家发明者学校。", "marks": "还行"}
{"content": "挺烦这种的……", "marks": "还行"}
{"content": "有的挺有意思，不过意义不是很大·属于畅销书吧·", "marks": "还行"}
{"content": "#我的朋友都死了，才怪，我根本没有朋友#", "marks": "推荐"}
{"content": "幸亏用KINDLE看的 买纸书就亏死了", "marks": "较差"}
{"content": "我能说这书就是一个有300－500推荐的相册的水平么。。", "marks": "还行"}
{"content": "跟同事逛新华书店时买的，上下两册十分钟不到就能看完，我没看出特别多的感想，只觉得诙谐，也许抑郁症患者看了会得到治愈或者致郁。一开始我觉得这本书更适合在网络进行免费浏览，看了两三遍后我觉得有买实体书真是太对了，一是买它的收藏价值，二是买它留给自己的某个未来。我觉得每个人都会有受到它会心一击的那一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "首页推荐这本书，看介绍还挺对胃口的，俺就乖乖下单了，京东真麻利上午下单下午送到，超快。打开袋子一看，我必须说我惊呆了，这书是不是太小了？性价比是不是有点低啊？原价48京东折后价35，就这么mini两小本？让我说什么好呢，这可不是高级摄影书，是漫画彩印书，呵呵，心疼的我得吃降压药了。咱不能以大小来论性价比，但是，这本书的性价比，还是跟书一样不那么大。", "marks": "较差"}
{"content": "据说这本书在国外是放在《冰与火之歌》旁边，真是神最右→ →啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容简介的前两行真是low哭了。作为礼物收到很开心，尤其是送书的同志在光面明信片上竟然用铅笔留言，没被磨掉一定是上帝垂怜，下次请用圆珠笔好吗？一套两本，装帧很不错，蓝皮的内容更好看，很冷幽默，自己看亲子读都合适。但是至今也想不通为什么送礼物的人强调这书适合我，我的朋友都死了吗！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很萌的书。要是觉得6块钱读绘本才几页不值得的，也许去称一些过期知音更适合……", "marks": "力荐"}
{"content": "有时我感到孤独。有些日子漫长又艰辛。但是我放眼这个世界，我被那不可言说的美所震撼。无数伟大的偶然将我们带到了今天——纸飞机，鹦鹉螺，孩子们灿烂的笑容。每当我想起世界上这些小小的美好，我都坚信我的时刻定会到来。我坚信某一天，一缕温暖的阳光将照耀着我，而我将会找到宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥哥不吃这一套。", "marks": "还行"}
{"content": "站读完毕，一看定价险些晕死过去。第一本印象最深的竟然是friendship！ｗ", "marks": "推荐"}
{"content": "双关，隐喻，黑色幽默。看了三遍还是不确信读懂了。不过萌萌哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿此书贵说事的，你们可知这书在国外买10美元一本", "marks": "推荐"}
{"content": "两分钟阅读完毕！！！丧书！后面想想还有点意思。但是买的话，可能会是继蔡康永的说话之道后再次后悔的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "轻孤独的小漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "无法说出的孤独和寂寞", "marks": "力荐"}
{"content": "我在反思自己为什么要买这本书。可能是为了凑满29的邮费虽然超出了很多。可能是因为我没有死掉的朋友们没有和我出去玩。好吧应该是为了凑邮费的虽然超出了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "I know it's not intentional,but sometimes you guys really hurt my feelings.", "marks": "力荐"}
{"content": "既然大鱼海棠那么多差评 我还是在电影开场前看点好东西叭！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的朋友都是插画尸@卷总", "marks": "推荐"}
{"content": "世俗的苦痛尚未有人感同，内心的孤寂谁也无法拯救。", "marks": "还行"}
{"content": "蹲着坑看这书然后翔都没撇完书就看完了。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "啊，这个调调窝还蛮喜欢的……", "marks": "推荐"}
{"content": "姐姐说得很对。书不差。可是这点页数这个价格……无良无德外国人！", "marks": "还行"}
{"content": "价格贵的肉疼", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼东西！骗钱书！！", "marks": "很差"}
{"content": "冷幽默也就算了 還不是甜的 不是甜的不是甜的……", "marks": "推荐"}
{"content": "我有3284个朋友，但我从没跟他们其中任何一人见过面", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呦。。。用丝瓜瓤用力搓", "marks": "还行"}
{"content": "其实每看一遍都有不同的感受，1册的一段话一度落泪，想想还有点小心酸呢，当然也会默默的乐出声来，就是酱紫，乍一看48元买2本画册贵到家，但是真的挺有意思的。。。QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "开本小得只有两个手机那么大，价格却不小，但还是蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "人类是个坏东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想看排行榜里的“你今天真美”，结果读了这本，这个脑洞不大不小，正适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默，漫画家也是够孤独的。", "marks": "还行"}
{"content": "太难过了！:C", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "又萌又棒", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的很好笑的黑色幽默..", "marks": "力荐"}
{"content": "今天和打雷一起看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好小 顏色又好萌 再加上封面上的那隻傻逼恐龍。我覺得我可以理解我同事為什麼會說「伱還看少兒連環畫啊?」了。外在很兒童 內在更兒童... 我終於可以理解那天同事無所事事的來我辦公桌旁邊用了三分鐘就把書看完了。我當時還沒有翻過這本書 我還說她怎麼隨手翻翻 就當做看完了。事實證明 她用了三分鐘來看 其實還是看得很仔細的。孤獨啊、朋友啊、心靈雞湯啊什麽的真的沒感覺到多少。我感觸最深的昰 尼瑪第一次覺得在京東買書買虧了!!! 30幾塊大洋買了個坑!!! 喔 不!!! 是兩個坑!!!", "marks": "较差"}
{"content": "呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有黑暗，多可爱。他才不是我的朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛋蛋的忧桑～真是个孤独的世界呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "•工•我所有的朋友都在星期二过期了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，可悲", "marks": "推荐"}
{"content": "就蛮可爱的一小书 都被rave到什么高度上了..", "marks": "还行"}
{"content": "小清新孤独症", "marks": "还行"}
{"content": "即便这样，还有我。", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的一个名字，但正本就是一个冷笑话。我居然把两本都看了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间所有人都在读，但我没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "笑点好奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "都死去吧，已买电子书", "marks": "力荐"}
{"content": "新年的第一本书，十分钟讲完一个悲喜交织的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "正在习惯跟孤独感做朋友", "marks": "还行"}
{"content": "33/100笑死我了", "marks": "还行"}
{"content": "Forever alone. 稍微薄了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "共有两本，和晶晶排排坐在沙发上各看一本。他问这是给小孩看的？怎么那么悲剧。。。中文版的翻译有点苦x，看评分也挺高，但我始终觉得有点无病呻吟。。。一个人和一群人我都觉得挺开心的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我get到了它的点。好有趣的书！简简单单的一句话，却可以回味很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的 正是这样每次与朋友温暖会面的短暂时间才非常珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本十分钟可以读完的小画册，特别简单非常孤独。谢谢小仙女借阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的不喜欢。其实我应该是特别吃这一套的人。", "marks": "较差"}
{"content": "比内容更忧伤的是，花了两分钟翻完以后，我看到了最后的书价……", "marks": "推荐"}
{"content": "whoops...", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢...", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很简单的上下两册绘本，多数人都会因为48元的售价对这书很不满觉得坑钱什么的，其实还是挺有意思并充满黑色幽默的书来着，值得拿起实体多翻几遍。最后我也得老实承认，这48块不是我自己掏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名所言……", "marks": "力荐"}
{"content": "冷。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。。。冷幽默，有点冷过头了。第二本比第一本好些。四星略欠点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还能再有意思，再好看点吗！！预测这是我今年看到最好的绘本 #", "marks": "力荐"}
{"content": "：（", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我买的是kindle版的话，可能就不会这么忧桑了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱。“All my friends are bacon.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈停不下来了", "marks": "力荐"}
{"content": "好孤独……", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就能读完。有点顿悟。", "marks": "还行"}
{"content": "这是正能量还是负能量？", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "冷幽默。Eternal isolation。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版的优惠价还蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "我是不是该多看几遍 以后可以给我的崽当英语启蒙书吧 思维确实跳跃感十足 画风傻呆萌什么的 然后就没有然后了 ", "marks": "还行"}
{"content": "像个孤独患者自我拉扯", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒！又萌又逗逼又伤感又有哲理，第1部比第2部好看~", "marks": "力荐"}
{"content": "十几分钟两本就翻完了，太短太不过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "我的朋友都结婚生子去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太呆萌了~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "真是定价超贵的绘本...", "marks": "推荐"}
{"content": "中信这是在……坑我的爹么", "marks": "还行"}
{"content": "黑色幽默范例。", "marks": "推荐"}
{"content": "很伤感的故事……", "marks": "还行"}
{"content": "就几个好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "小趣味是有的。只是一直觉得，有些书，小趣味也要做出性价比，好在这本书不是我购买的，我觉得这样的小趣味撑不起价格。性价比不高。看了就算的绘本。而且，书其实胜不在内容而在创意。但是一本书有创意而内容跟不上那也是不够格的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我是为我未出世的宝宝准备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "@三里屯PageOne", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店快速浏览完毕，挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "冷笑话.", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了几页 喜欢这种自黑毫不松懈的geek风格~", "marks": "推荐"}
{"content": "超级可爱。。", "marks": "还行"}
{"content": "感触最深是那棵树。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，我花了28.8买了这两本漫画书，花了十分钟读完了，然后觉得好亏啊。。。再有内涵也也觉得亏。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在晴天见看完的。不过有时候你孤独、悲伤、敏感…那都只是没你睡够。", "marks": "推荐"}
{"content": "我发誓我再也不乱买书了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "#豆瓣阅读# 的确是可爱的绘本。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎哟，瞧我这萌萌而孤寂的心", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的书呀。别被自己的孤独牵绊了。", "marks": "还行"}
{"content": "略虐", "marks": "推荐"}
{"content": "居然翻译了！！！！！！！！！而且封面也还是这个翻白眼的雷龙！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色幽默，每个人都有深处的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "好冷好笑好寂寞（为何豆瓣没有2", "marks": "推荐"}
{"content": "十分钟读完的。但是玩味很久。一本非常妙趣横生的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Dang it.", "marks": "还行"}
{"content": "point很好 孤独感", "marks": "推荐"}
{"content": "世界真美好。【嗝屁", "marks": "力荐"}
{"content": "Never-ending solitude...", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈太短了啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "#2013070#", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱的花几分钟就看完的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "呃。。其实我想说 卖的有点贵啊 o(╯□╰)o", "marks": "还行"}
{"content": "“ 有时我感到孤独，有些日子漫长又艰辛。但是我放眼世界，我为那不可言说的美所震撼。无数伟大的偶然将我们带到了今天。我坚信某一天，一缕温暖的阳光将照耀着我，而我将会找到宁静。”——然后，我也死了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是大实话", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "敲锡翻！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "so sad", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈┭┮﹏┭┮ ", "marks": "力荐"}
{"content": "桌子那段还有friendship那段好可爱", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没看 不过瞧了简介什么的 忍不住给满", "marks": "力荐"}
{"content": "Lovely>3<", "marks": "推荐"}
{"content": "即使知道所有的人都孤独依然不能改变我们的孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "哎...叹气。五分钟翻完...我觉得我不孤独啊，所以看着书毫无感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到all my friends are bread实在忍不住笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，简单快乐的小书，拽拽的，很mini的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "@豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "很小的绘本。感觉那些小悲伤，一幕幕生动的出现在你眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "loneliness，寂寞如雪的每一个", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送了我这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一分钟就看完了 不知道说啥好= = 咋那么扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "好萌的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "是应该在周末的晚上给自己的书五颗星啊……虽说很无耻吧…………", "marks": "力荐"}
{"content": "春娇写丢了。", "marks": "很差"}
{"content": "好的小说总能让人心绪不宁，于是终究也算不上什么好东西。飞机上看完这本，有种异样的熟悉感，那是人间四月天混杂了黄连的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次见证了一个作者惊人的成长。早期作品，从文笔到故事框架都嫩的像高中写手。对比前几天看的《我也会爱上别人的》，更突显出后者的精彩。短短几年时间里极光先生就将嬉笑怒骂熟练的穿插对话中，靠对话带出场景及故事脉络，这一点像极了痞子王朔。其实是两星的水平，但不好意思直接给。不太推荐。还是直接看《爱上别人》比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读这本书只是为了打发时间，自由极光也混迹豆瓣，所以可想分数中有多少水分。文字其实并不差，但是能写出这样水平的人实在太多了。题材也不新鲜，看一看总觉得腻味。现在读这样所谓轻松的青春言情其实更不轻松，里面只属于电影不属于现实的一波三折让人觉得累。", "marks": "还行"}
{"content": "真心没看完……矫揉造作", "marks": "很差"}
{"content": "今年看过的最无聊小说！", "marks": "较差"}
{"content": "春娇的存在感实在是太淡薄了，于是乎导致了最后我没有办法接受她就那么上位成功了之类的感觉，而且后面是没有前面的精致紧凑了，像放弃了的样子不踩刹车冲啊冲的~", "marks": "还行"}
{"content": "除了朴实还是朴实。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都没有说志明与春娇最后结局却是他俩在一起了", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读，已阅，black list", "marks": "较差"}
{"content": "其实°我。没有°看过。只是°为了。银镯°大人。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体故事情感成长的激励事件不够充分，男主角最后的情感抉择缺乏更大动力的事件激发，不具信服力；第二女主角形象过于扁平化，完美得不真实。为男女主角制造情感障碍的角色，如母亲、刘涛、李志浩等人物线索在有限的故事格局里显得太多太杂。期待更成熟的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "贱", "marks": "较差"}
{"content": "我也是醉，kindle推荐就读了，大概是习惯了极光光的书吧，如果是别人写的这么废话戏剧，我大概是不会读的。两星半。", "marks": "较差"}
{"content": "志明春娇", "marks": "力荐"}
{"content": "就为着你是那个写了让我长夜痛哭的宛若恋歌的极光，为了你的真诚和温柔，我也绝不对这狗血的剧情多吐槽一句。嗯。么么哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "真难看！简直恶俗！还不如看看言情小说更靠谱。这水平还出书？我真不懂！作者是电视剧看多了吧。满小说的葱油饼味。还特么这个这么抽风的文案！整的跟凄美爱情故事一个主？结果就一卖弄自尊各种装逼真爱伟大圣母的剧情！", "marks": "较差"}
{"content": "志明和春娇的故事", "marks": "还行"}
{"content": "这个三观没法忍", "marks": "很差"}
{"content": "志明和春嬌", "marks": "较差"}
{"content": "春蚕吐丝般的做卷子和以天荒地老的架势把孩子拉扯大。。。作者写搞笑的内容信手拈来，但是一到重要关头就开始狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "一看就知道很矫情", "marks": "很差"}
{"content": "正在慢慢读，话说情节比较狗血、拉拉扯扯、纠纠缠缠、剪不断理还乱。终于读完了，有些坑爹，果真书里都是童话、童话里都是骗人的。", "marks": "还行"}
{"content": "和想象的大不一样。", "marks": "较差"}
{"content": "这书太烂了，真是集各种三俗情节于一身。发现作者是个男的，还写过很多书名看着很文艺的书，拒看，太恶心了。", "marks": "很差"}
{"content": "…剧情实在是太不走心了", "marks": "较差"}
{"content": "特别的家长里短。", "marks": "较差"}
{"content": "完全被封面迷惑 内容不太喜欢 春娇的深情和苦楚没法感受 陷阱也铺设得很烂 一眼就能猜到下面的结局", "marks": "还行"}
{"content": "住院看的第二本书噗！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "极光光的小说终于接地气了，一个令人唏嘘的志明与春娇的故事", "marks": "还行"}
{"content": "读完我就想 只要你还愿意在我身边 你做什么 我都愿意原谅你 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实读完这本书，说实话没有以前那些给我的感觉那么好，依然是志明和春娇的故事，依然是分离反复，在结尾给我一种淡淡清风的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "这两天睡前的书是自由极光的《我还爱着你 像过去一样》，绿水无忧，因风皱面，可我也相信，多年后如小S一样的“一笑泯恩仇”，并不是还在爱，而是无谓了，久别的重逢是宫二的故事，没洗头没换衣遇见前男友才是你的生活，这种旧情重燃在书里看看就好，好马不吃回头草才是最正确的坚持。", "marks": "还行"}
{"content": "极光的这本书，我个人觉得真只能说还行。故事的人物不讨喜但也不讨厌，情节没有什么记忆点，凤凰男成了书里有力的人物形象，但他的故事却也可想而知的不那么生动，有点过于小说化，还是多点现实的东西吧，那样反而更能扣动人心。", "marks": "还行"}
{"content": "找到了些许自己的影子，竟然反思了许久。。倘若惦念，总会在恰当的时候遇到，不刻意，不强求，那才是真正的爱情吧。再努力一次，一次而已，然后安安静静，嗅那月夜槐花香气。。", "marks": "力荐"}
{"content": "百转千回，属于自己生命里的人，总归会出现。", "marks": "还行"}
{"content": "《我还爱着你，像过去一样》", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.11.18~20", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "时间验证的意义。这个志明与春娇的故事，给波伏娃的这段话，做了个很好的注解。\n遇到暂时无解的问题，一句“让时间来处理吧”，或许充满了无奈。\n不得不承认，时间是一种客观且强大的存在。那些太过激烈，太过绵长的纠结，唯有在时间的浸泡里，冷却，之后，了断或继续。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大好看、相比较来说、没有心酸和不爱你好看、有点平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看这种类型的小说，感觉还有点过瘾，当喜剧看了。主人公很是矫情呀，哈哈哈，啥事就是想的太复杂。老太太整个一和稀泥的，无语，为什么赵程程这么好玩，嘴太碎，喜剧演员哦。老实说像晓芙这样的人在生活中已经是打灯笼都难得找到了，然而，啧啧啧﹋o﹋", "marks": "还行"}
{"content": "这两个不再那么年轻的人，终于在百折千回后，于一个最恰当的时间，遇见了。\n不早。\n不晚。\n无论之后的路该怎么走，命运的手会怎样的繁复无情。\n他们应该会永远记得，这慈悲的温柔的，恩赐般重逢的刹那。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以看是因为借书的时候第六本找不到了，然后极光在你妹电台里黑处女座黑得挺好，想学习一下如何成为一个小(di)清(tu)腥(pao)，没想到看了一个凤凰男的故事。。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是被封面骗了的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间 百分之三是简介里", "marks": "很差"}
{"content": "起码结局还行，就是茶水妹一如既往的作", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得你要是再真的了解一下 酒店业 其实就更好了", "marks": "较差"}
{"content": "没劲没劲没劲没劲没劲", "marks": "很差"}
{"content": "最后，两人终于再次相见了，事实上，我还爱着你，像过去一样…", "marks": "力荐"}
{"content": "组脏的书。没读过。也要给。五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想知道过去是怎么样爱你的？那第一次到第九十九次的我爱你。你问我为什么死都不肯说的第100次我爱你，多年后，如果我们再次相遇，如果我还爱着你，像过去一样。我会告诉你，我怕说完了那一百次后，我没有机会或理由再说我爱你了。", "marks": "较差"}
{"content": "极光的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "春娇与志明", "marks": "推荐"}
{"content": "是因為春嬌和志明的名字才去看了這本書，貌似北漂的生活總是那麼的艱辛，過自己想過的生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "食完~4个故事里3个都好喜欢~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的最费力的温特森。缺乏想象力会使这阅读狗屁不通，而若你拥有它，字里行间的世界则变得迷人性感无比。", "marks": "推荐"}
{"content": "下面的书评写得都很有水平，比书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "“我想也许将来我会变成另一个人，嫁接到更好更强大的事物上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真是让人白眼一路翻到底， 都说不清到底该怪原作者还是翻译", "marks": "还行"}
{"content": "是我智商的问题？看到豆瓣的评分我颤栗了。算了，承认自己是个凡人也没什么，看不懂就是看不懂。至于她们说的什么想像力之类的，我骗不了自己。", "marks": "较差"}
{"content": "1.为了逃避世界的重量，我时常把身体留在那里。2.他们的言语升起，在城市上空形成一朵厚厚的云。3.把一头大象投向天空是一个女人的职责。4.那些被下了毒咒的人，只有在爱人的亲吻下才能清醒。5.城民：留在一个地方，同时将它永远地抛在身。6.所有的时代都可以定居，所有的地方都可以造访。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有种反男权，反社会的赶脚。不否认作者的才华，但这样的东西看多了会生病。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉一律五星", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头\"狗妇\"那里还不错,到后面野心就大起来,女人不能太大野心", "marks": "还行"}
{"content": "有些安吉拉卡特。想读“写在身体上\"。", "marks": "还行"}
{"content": "康诺利变成斯蒂芬金的coser之后，黑暗童话界的一缕清风耶～", "marks": "推荐"}
{"content": "当代英国必读作品", "marks": "推荐"}
{"content": "母子", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道写的什么浆糊尽管已经是这几年数不清第几次翻开 这么着吧", "marks": "较差"}
{"content": "讀試讀就夠了", "marks": "还行"}
{"content": "在我编辑过的温特森五本书中，这是我最喜欢的一本，也是我编辑得最为辛苦的一本，等待的最为漫长的一本。希望出来后能有好成绩。", "marks": "力荐"}
{"content": "像一场梦", "marks": "力荐"}
{"content": "这本如此不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "试读了一个章节 12位公主的故事 女性主义到底是什么啊！！", "marks": "推荐"}
{"content": "选择在公交车上读这本书，是我错了", "marks": "还行"}
{"content": "把玩历史与神话，把有形物当做描述无形物的基底，爱和情欲，一贯的珍妮特·温特森。洪荒感的制造也意外精炼，只用了八个数字：一章写着1649，一章写着1990。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书再次验证了温特森无与伦比的才华，你说是微缩版的托马斯品钦，现代版的赫尔博斯。但作为一个有着火红头发的女性主义，她是唯一而特别的。无论是出版还是阅读温特森都是一宗冒险。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段旅程的路线——那些没走过的路和被遗忘的转角，都隐藏着另一段旅程。珍妮特是个博学的天才，开始习惯她思路跳跃的写作方式了。果然有才的人写什么都能被人聆听吧。喜欢十二个公主的童话重写，这才是我希望看到的但安吉拉卡特没写出的啊，公主可以不爱王子爱美人鱼。书里关于“激情”的主题有延续，也给出了对男人的辛辣分析。译者的跋写得很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "书封难看，新星用的纸张也不好。而且老实说还是更喜欢周嘉宁翻译的珍妮特温特森", "marks": "还行"}
{"content": "懂爱又会讲故事and谢谢老菠送我书！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞好大 但是好棒", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "是我吹毛求屁了？怎么觉得翻译相当suck呢……", "marks": "还行"}
{"content": "初看没看懂，过半以后觉得真棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点卡特的意思，却比卡特的野心大到不止一点，她几乎要讨论社会人文方面的所有命题，甚至还有部分物理，当然最终她要谈的始终是爱。她的学识真让人钦佩，她想进行的尝试也很有勇气，但这不是一本好读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推。", "marks": "力荐"}
{"content": "她写的越是荒诞不羁 爱意更增一番 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“即使是最坚固的和最真实的，最受珍爱的或最为人知的，都不过是留在墙上的手影。”一本可以看见历史、童话、哲学、灵魂、亲情与爱情的小书。越过时间和空间，找寻自己的一面镜子。", "marks": "力荐"}
{"content": "冠以《橘子》姐妹篇着实欺骗大众，书商很不负责！改编了童话，确实和卡尔维诺很相似，但是女权主义体现的很明显（见《十二位跳舞公主的故事》）。嵌入了历史和宗教，通过一对母子双线条叙写了17世纪发生在伦敦的故事，如果对那时的英国了解甚少的话，看起来会有点吃力。缺陷就是双线条不够明确，即母子的口吻非常相像，一开始看会很混乱直到了解了一点剧情。重点是作者写了很多太深奥的话，比如本书的最后一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了不到一半就忍不了了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢译者这段话\"爱是刻意要来考倒你的一张试卷。有时候你乱了方寸考得一塌糊涂，最终拿到的那个糟糕的成绩也许会像背后灵一样，幽幽地跟着你走一辈子，并时不时提醒你应该为此伤痛。但是，最终每个人都需要、也都可以展开一张新的空白地图，在那个上面重新书画自己的旅程，直到伤痛尽失、爱意重萌时，总会获得重生。这本书的启示，可能像很多基督教传教作品一样简单，就是不管你摊上了什么样的时代什么样的命运，只要带着爱上路，就会有希望。”这书不是很好读  \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很无趣的女权主义小说，还是那些老观点", "marks": "还行"}
{"content": "爱？", "marks": "推荐"}
{"content": "【粽子给我买的生日礼物。】这本书就像译者在后记里说的一样不好读，如同迷宫拼图。不过那种幽默的叙述风格和意象模糊的结构有一种非常独特的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点厌倦", "marks": "还行"}
{"content": "不记得情节，只记得摘了一段特棒的比喻", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读觉得很好玩。第二遍读觉得很好看。第三遍读觉得很感动。就是这样的情感。无比奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "乱", "marks": "还行"}
{"content": "直接复制来好了 樱桃这本和其它都不太一样啊 居然是男性主角 又有很多时空交错的内容 看完眼眶都湿了；而且译后记理顺了一些线索 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍看到译者的后记，再重读第二遍才能算体会小说内涵。虽说它可立意的主题非常多，但我仍觉得在“爱“这个经久不衰的主题里，温特森一直在解构又疑惑。12位跳舞公主的故事何尝不是现代爱情的一场可悲的写照，我们对爱的渴望又何尝不是立足自身的欲望出发？狗妇这个形象让我想到拉伯雷的《巨人传》", "marks": "力荐"}
{"content": "「我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。」——「一本优雅、充满哲学性的『天方夜谭』式的『爱』的故事，我喜欢里面那『十二位跳舞公主的故事』，推荐，翻译得不错！」", "marks": "还行"}
{"content": "全是历史和宗教隐喻，我理解能力真的有限。", "marks": "较差"}
{"content": "可能是因为小说开篇太惊艳了，越读到后面感觉越淡。温特森行文轻巧恣意，瑰丽的想象和淡淡的戏谑相得益彰，可我还是得说小说里某些探讨爱、时间和宇宙的段子太矫情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本珍妮特温特森，又差点被小清新的封面欺骗了。前两部分真的很像《看不见的城市》。读了不到三分之一我就在想作者八成是同性恋，读完一查，果然。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始看觉得好对胃口，后面就```````````````好跳跃，猜中的就是温特森是蕾丝无误。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读帅踢温特森的书，有点难理解，需要好好品读才行，也还好有助解嘤嘤嘤。。一些句子非常深刻优美，喜欢~故事也比较奇幻~", "marks": "推荐"}
{"content": "口感绝妙。温特森永远不会令人失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不太懂但还是很有味道的书", "marks": "推荐"}
{"content": "错乱。。。不过还是不错的，感觉把女人的那种细腻和敏感发挥到了极致", "marks": "推荐"}
{"content": "不太容易读懂，绝非大众口味。男主和女主都有着“理想的外在生活”和“私密的内在想象生活”，两个人分别在自己的头脑中创造出另一个自己，慢慢混淆了现实与虚幻……", "marks": "还行"}
{"content": "觉得太散 很难读进去 没有<世界>那本合我心", "marks": "较差"}
{"content": "我不是很喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "Jeanette Winterson是这样一位深情饱满的作者，她对爱的理解让我经常感动，她的书总让我边哭边笑，她的文字总是恰如其分的表达着我们内心深处的东西。她，让我一直相信爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年睡前最好的一本读物无之一，but 五星只能《1984》", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是一本不能写简介的书吧.虽然才200页.嗯，让我们叫他一个菠萝少年和香蕉狗妇穿越时空的国王童话历险记吧。好适合边吃葡萄边读啊。紫丁香庄园也好适合边吃葡萄边读啊（完全不同型号的书就不要放一起讲了）。嗯。水果历险记。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是优美有趣的想象，被巨大磅礴的情歌包裹着，其他那些历史、女权、改编童话、现代社会对于我纯粹是障眼法，我是完全不会深究的，所以我觉得温特森在其中一段直接以昆德拉似的议论横插入小说中，是败笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要为难自己坚持把这本看完。。。", "marks": "还行"}
{"content": "双第一人称+四维叙事线索，看的过程太辛苦了所以不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本太难懂了，一些句子还是很有力的。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看過Oranges Are Not the Only Fruit就很喜歡Janet的敘事風格，這本書也非常天馬行空，雖然有很多宗教意味在裏面，但看起來還算比較流暢P.S.最好能看原版。", "marks": "力荐"}
{"content": "公主们的故事都很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "从历史角落里抠出来的童话故事~翻译值得这五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "“未来、现在和过去，只存在于我们的意识之中。”感觉比《橘子不是唯一的水果》更荒诞杂乱呢，还是比较喜欢《橘子》。但算是有趣的阅读经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，拉子作者的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出来作者写的是爱，但整个结构很乱。我现在唯一能记住的是女主壮如山，能用乳沟截子弹。", "marks": "还行"}
{"content": "太！喜！欢！了！所有的小说都应该这么畅快淋漓包罗万象啊！！！解构了时间空间性别种族身材等等等等有没有", "marks": "力荐"}
{"content": "有同性之爱、时间、存在、地球，纵横无限，看得叫人心很宽。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是用想象力和修辞打动人的第一名 ", "marks": "推荐"}
{"content": "那些天马星空不知该如何评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，没太看懂，应该是我品味有限不能体会它的精妙。行文有点儿卡尔维诺的感觉，也许是因为描述城市的时候很像《看不见的城市》那种讲故事的口吻。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是译本的缘故 让我觉得晦涩难懂 读的很慢", "marks": "还行"}
{"content": "十二个公主的故事每一个都有共鸣，这感觉真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "很庆幸这是我读的第一本她的小说 而不是《橘子》。就像她挑战一切有关时空、阶级和性别的界限一样 她也挑战了书写的界限。但译者怎么好意思说自己翻译了整整一年呢？这本的翻译和校对直教人想哭，明显的错误太多。封面恶俗。勉强同意和卡尔维诺作比较。至于张悦然的推荐，书拿到手我直接撕掉腰封。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对的天马行空，童话，历史，小说穿插一起，看到12公主故事时看呆了，居然可以这么写，百度了作者原来是个女同就立即释然了", "marks": "推荐"}
{"content": "结构很有趣，珍妮特·温特森很擅长第一人称，丰富的心理描写极为生动。作者毫不掩饰自己的感情充沛，读了这几部，都是排山倒海的情感汹涌而来，一不小心就被压倒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是奇幻，结果写的是历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们穿着盔甲行走在人世间,总能感到我们所爱的人,近在咫尺却又无法触及", "marks": "推荐"}
{"content": "童话抒写的女权主义，比《橙子》那本更有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "因为搬家整理 花了好久才看完 不是很懂", "marks": "还行"}
{"content": "到后面就很意识流了，，，很零碎，很情绪化的片段。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍妮特温特森的世界 太美了", "marks": "推荐"}
{"content": "“每一段旅程的路线图上，在那些没走过的路和被遗忘的转角，都隐藏着另一段旅程。 ” \n　　 \n　　 历史是已被记载下来的路线，而温特森想展示的却恰恰是那些被隐藏的角落，她想探索以一个（或几个）奇幻的故事突破时空、穿越文本的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "好怪咖好哲学的一部作品 需要花精力去思考才能慢慢领悟", "marks": "还行"}
{"content": "时间是个整体…十七世纪下半叶多灾多难的英国…不管摊上什么样的时代什么样的命运，只要带着爱上路，就会有希望……以卡尔维诺的优雅口吻讲述、米兰·昆德拉的哲学形式编排的《天方夜谭》……", "marks": "力荐"}
{"content": "一见钟情个鬼，最近瞎眼很严重，和卡尔维诺一样不是我的type；女主狗妇这种颠覆性的设定很喜欢，她当然是个英雄；为什么是米兰昆德拉的哲学内核，求解。", "marks": "推荐"}
{"content": "“离开英格兰时，我还以为自己是在逃离。逃离不确定与迷惑，但主要是在逃离我自己。我想也许将来我会变成另一个人，嫁接到更好更强大的事物上。后来我才明白，逃离便是奔向某处的过程。是为了追赶快速奔跑的自己，以另一种方式过着另一种生活。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性远没有表面那么强，蕴藏的背景和寓意也不是通读一遍就够的那么浅。历史太差的坏处是，有时候读书不方便，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "《十二位跳舞公主的故事》", "marks": "力荐"}
{"content": "7.8-7.15 蛮怪异的，想必是无法接受把“爱”字挂在嘴边的诠释方式，我承认我完全get不到作者的点，当然也可能这就是那个女巨人，g-spot在太深太深处，不被吃掉完全触不到。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种信马由缰软趴趴的文字和故事", "marks": "较差"}
{"content": "包罗万象啊，就跟个万花筒一样把我看得云里雾里眼花缭乱的……", "marks": "推荐"}
{"content": "把一头大象投向天空是一个女人的职责。笑。#女性主义#", "marks": "力荐"}
{"content": "“我感到我的心蜷缩着，只有豌豆那么大。每次他转身离开的时候，我都会伸出手，想让他停留一会儿，但他的肩胛骨是如此锋利，让人无法触摸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想要不要读个原版的。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐的好小说！翻译得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是太美了！", "marks": "力荐"}
{"content": "她的作品往往是片段惊艳，整体却缺乏精密的布局。", "marks": "还行"}
{"content": "得到的都是侥幸，失去的都是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是行文优美，气质独特！从译文中一窥，作者很有才华。这是一本很难让你一下子就消化的小说。涉及的点很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的好，比《橘子》和《守望》更加珍貴的經驗。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活未曾显现的一面 奇形怪状的 温柔又忧伤", "marks": "力荐"}
{"content": "我让自己逃离，像影子一样行走在这个世界上。离开自己的时间越长，我越是沉迷于由于意识到这个想法而成为的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "也有那样的女巨人活在我的心里。那12个背叛与被背叛的故事真的很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然本质上仍然比较垃圾，但文字很不错，相当有灵气。ps：相当多女性作者的文学水准和优秀程度仅囿于“有灵气”，可惜。文学不是光有灵气就成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无形的网，读完后思维都混乱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对从小在养父母家里长大、因同性爱与养母决裂的温特森来说，就像她书里写的“这是一场我想要赢得战争”，她总是带着目的写作。通过改写童话，不断改变童话里王子征服世界赢得公主的英雄模式，而代替以同性爱、谋杀、乱伦等故事，打破童话其自诞生以来的无可辩驳的正当性，挑战传统观念和秩序。", "marks": "推荐"}
{"content": "温特森女士天马行空的旁征博引耗尽了我所有读这本书的耐心。不过还是读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "我爱珍妮特温特森！我喜欢她的哲学以及她的语言。我在想是不是同性恋者的官能感受都宛如被装上了放大器，写出的欲望及其好看。我喜欢她用克制严谨的物理的概念去阐释无规律的情感世界。这种比较晦涩的作品还是不要做译后而是做导读比较好，或者至少给一篇比较有指向性的前言。", "marks": "力荐"}
{"content": "1星半以上，2星以下。①松散、杂乱的+想到哪写到哪、想到什么就写什么、东一段西一段、很随意，越往后越随意只有文字的+奇葩的+不缺矫情的+絮絮叨叨的自言自语碎碎念。②情节远远少于抒情。③西方书籍，无论内容背景是什么时代，就算是NNNNNNN年后的未来，都有NNNNNN多书写宗教(限)上帝啊耶稣啊基督教啊。而且一写起来就没完没了。", "marks": "较差"}
{"content": "魔幻现实主义，很开眼", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢温森特的语言和她对故事的改编，还有她缄默的叛逆和勇敢。只是实在不喜欢书的腰封，所有书的腰封，为何不做成书签呢。既方便又有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "像个英雄一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "在文字的感觉上不如《激情》。卡尔维诺的想象+卡特的黑童话+昆德拉的哲学架构+双重视角转换=《给樱桃以性别》。为什么是昆德拉的哲学架构，我想，应该是温特森将沉重的历史化为轻盈的描述，变成了生命中不可承受之轻吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是什么样的思想需要以这样的方式来表达。不否认有令人会心点头的段落，但实在很难懂。有人这样说过吧？当感到阅读困难的时候，能首先不质疑作者的诚意。", "marks": "还行"}
{"content": "like crazy！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！确实是气质独特、行文优美的小长篇。历史感强，但是又穿梭在想象力丰富的空间和时间里，场景和笔触细腻，不厚重。其中又有哲学、时间观和空间观的阐述，算是深刻？十二公主的故事，我感觉有些脱节，但是单独拿出来看的话有意思，打碎“公主和王子从此过上了幸福的生活”这样的童话结局，结合作者的身世、性取向、和家庭关系来看，尤其有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的 好吧", "marks": "力荐"}
{"content": "带有诡异色彩的童话，但不如橘子不是唯一的水果好读", "marks": "推荐"}
{"content": "比《橘子》好看，词语之城与舞蹈之城好卡尔维诺…温特森本身对童话和神话材料手到擒来，时间地点人称叙述顺序又跳跃得仿佛脱缰野马，虽然觉得在这么短一本书里想说的东西太多结果有些捉襟见肘，但是每翻开一页都会吸引着你看下去QwQ ps.两处错字+一处错误标点自重", "marks": "力荐"}
{"content": "没有橘子好看。", "marks": "还行"}
{"content": "什么时候才可以看英文原版书完全不需要字典啊！！！！！！！好想哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "我也曾爱过一次，如果爱可以那么残忍，它将我们直接带往天堂，只是为了提醒我们门已经永远关上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐书的时候是说“卡尔维诺的优雅叙事”我不知道是不是翻译的问题，我只想说，卡尔维诺只有一个。还有我真的想知道一定要这么翻译吗？——“我开始在我身前张开双手走着，就像那些在睡梦中遇到麻烦的人。”非要这么翻吗？囧。", "marks": "还行"}
{"content": "far beyond my imagination.  一天看完，看完之后觉得还挺能回味的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一些关于这些书的书评，很多人都在谈论的是那12个公主的故事。固然这是整篇能算得上主心骨的东西，因为约旦一直再找那个不存在的又或许存在的第12个公主，那个虚幻的爱人，是他理想的她也是他自己。但是在我看来另外几个公司也很有意思，失去重力的城市，不停搬家的城市还有视爱为瘟疫的城市，温妮特想表达的是什么，而我们又在寻访这些城市的时候收获了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "我们穿着盔甲行走在人世间，总能感到我们所爱的人，近在咫尺却又无法触及。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "相比Byatt学院式的苍白干涩和刻意卖弄以及Drabble迎合大众的浅薄无知，Winterson可以轻而易举秒杀她们了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不了解他们的世界就不可能学会他们的语言。有必要再读一遍的书...", "marks": "力荐"}
{"content": "特别的方法来讲述，刚开始觉得很诡异，后面才觉得作者的厉害。需要补下英国的历史了。", "marks": "还行"}
{"content": "从阅读快感来说比【橘子】差了不是一星半点", "marks": "还行"}
{"content": "作者天马行空的寓言式小说表达出了一个全新的思维体系，以及认知世界和自己的角度，这是一则值得一读的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有些难啃呢 时空和人物视角的变换 增加了阅读难度 经常看着走神又返回去重看 书名sexing the cherry 为什么要给樱桃以性别？在给樱桃嫁接时 狗妇疑惑它的性别 认为这样一种没有性别的东西 对它们自己也是一种困惑 联系到作者的女同身份 可以理解这种困惑 如同狗妇的设定 像是游离在男性和女性之外的另一种存在 作者身份认同与归属的困扰或许一直都在吧 好在还有爱 让这一切稍微变得不那么尖锐 不管是内容，叙述还是结构 这本书注定不会成为主流 甚至有些小众 所以说作者是当代最有争议的作家之一也就不难理解了", "marks": "还行"}
{"content": "“永远也不要相信男人，告知你心里最珍贵的是什么。如果他们正好是你心里最珍贵的，不要告诉他们。”虽然很薄，但是内容好多。应该还会反复的读。历史，童话，诗歌的杂糅。光怪陆离，色彩瑰丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史剧，魔幻历史剧，写历史的神奇的魔幻历史剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾居然看哭了，但用爱情附会实在牵强。有没有爱情，只有主角知道。p.s.看完这本书，会变得善良一两天⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我看书一般都直接翻过序片刻不停留。但却无意中留意到了这本书序中的这段：「致力消弭空间、时间的距离纯属不智亦无益。就在那些自以为省下来的时、空缝隙里，美好的事物大量流失。我指的不仅仅是亲笔书写时遗下的手泽无法取代；更重要的是：一旦交流变得太有效率，不再需要翘首引颈、两两相望，某些情意也将因而迅速贬值而不被察觉。我喜欢因不能立即传达而必须沉静耐心，句句寻思、字字落笔的过程」。书的结尾收得很好，看似平淡，却意犹未尽。然后，竟然在我刚点在读的几小时里，我就把它读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显，不过很感动。至于“爱情”，真是淫者见淫。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录第二篇《爱情的另一种译法》真是个败笔！这书信集和爱情有毛个关系啊！？喜欢花好月圆的将友情混合些爱情，期待发生些什么，说到底都是你自己的臆想啊！人类的情感哪有这么狭隘！", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄，读得很快，利用两天上下班的地铁时光就读完了。海莲·汉芙年轻时候应该非常可爱，写信的语言幽默、率真、行云流水。这是一本关于书之爱、soulmate和距离的书，深深被感动了。现在，谁能为你手写一封信？", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这本书不免让人想起电影《玛丽和马克思》。一生未见，书信相连。的确，有时你身边全是陌生的物与人，而最了解你的那个人却在千里之外。英国不止有贝克街还有查令十字街。", "marks": "推荐"}
{"content": "If you happen to pass by 84 Charing CrossRoad, kiss it for me. I owe it so much.", "marks": "力荐"}
{"content": "我想象着有一天海莲终于踏上了那片向往的土地，她踏步走上查令十字街，却在脚步快接近84号店门时停住了脚步，只好近乡情怯的遥望着查令十字街84号，最后慢慢转身离开。书店已经没有了，人也不在了，亏欠良多的吻终究未能献上。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "陈建铭很好，很憨实的翻译。Hanff和整个书店的情谊已经美惨了，千万别提在这儿提爱情，倒胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "海莲最推崇的英国玄学诗人、散文家多恩有一句话：“全体人类就是一本书。当一个人死亡，这并非有一章被从书中撕去，而是被翻译成一种更好的语言。”薄薄的一本书，几封贯穿20年的信笺，一段未曾谋面的真挚感情。不禁感叹：在快餐式生活的今天，还有谁能够如此持久地关注一件物品、几本书、一段旧事？", "marks": "力荐"}
{"content": "这帮人究竟是为了书而交流还是为了吃而交流……OTZ…… \r\n那作者寄了一回吃的，立刻书店里恨不得所有人就单独寄信过去……靠！我当时就一感觉：你们丫穷疯了吧！这么没节操！…… PS： \r\n私以为作者的那些信写得不叫机智，而叫“装B犯”……这样刻薄的人，估计确实比较适合去英国生活。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞同另一位豆瓣er的书评：关于爱情，真是淫者见淫", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年间缘悭一面，相隔万里莫逆于心", "marks": "推荐"}
{"content": "伦敦又多了一个新地标可以放着念想", "marks": "推荐"}
{"content": "比起书本身，我更爱那些简短温暖的序和书评", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩141st，读这本书，已经是第四遍，读第一遍的时候感觉严重达不到心理预期，然后一遍遍越读越有感觉，平平淡淡才是真啊。那种我们都不会陌生的对书共同的爱，节衣缩食买书的辛苦以及书店老板和顾客之间真挚的感情都那么温馨，然后汉芙每得到一本新书时的喜悦与战时书店众人收到汉芙寄来难得的食物时的快乐又是多么动人，这是本无比平淡，又让你觉得无比的安心与满足的书，而书评中的一句话，每次读到都会默默的难过，【她从来没说过她爱他】，他们之间也许有过情愫，也许没有，这些称不上是对真挚情感的玷污，也已不重要。在读完这个平淡而感人的故事后，每个读书人都会为自己是读书的人而自豪吧。如果你们恰好路过查令十字街84号,请代我献上一吻,我亏欠它良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱极了那种与心有灵犀的前人冥冥共读，时而戚戚于胸、时而被耳提面命的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有爱了！简直是《玛丽和马克思》的现实版！", "marks": "力荐"}
{"content": "没事不要老写前言后记的，也不要拿圣经做畅销书的比方……", "marks": "推荐"}
{"content": "Well...the story is not as good as mine...", "marks": "还行"}
{"content": "书信类还是喜欢长腿爸爸", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是爱书人从书信来往成为知己，互相仰慕，再到希望见面的这么一个过程吧。海莲若是活在21世纪，一定也是个网聊高手= =;就像弗兰克的妻子说的那样，自己十分羡慕海莲信手拈来的文采和丰富知识，妒忌她可以成为自己丈夫的红颜知己。可是反过来想想，海莲或许也真的只是如她自己所描述的是个执拗邋遢的，只有在“书信”中，隔了三千多里的安全距离方敢讲自己娇蛮活泼、霸道率性的一面展现出来的“平庸”女子吧。或许也正是因为此二人最终终未能相见相识，才使得这段纯精神式的交往有了一个被美化和升华的空间，纯洁，而美好。人与人之间的交往方式是多种多样的。妻子丈夫是一种，通过共同志趣（爱书）而结识的精神伴侣也是一种。而每个人都是一本书，最高兴的事莫过于这本书总是推陈出新，经久而不衰，让我们爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这书特矫情，突然让我想起了某位在苏格兰的姐姐~", "marks": "还行"}
{"content": "与书相关的友情真的是看上去淡若水，但是事实是比金坚。", "marks": "推荐"}
{"content": "“查令十字街84号”不只是一条街道或一本享誉全球的书的名字，早在十八世纪即有人预言，“人类生活的潮流尽在查令十字”。自一九四九年至一九六九年，小作家汉芙小姐与马克思与科恩书店之间的通信也不只是书店店员和购书者的交易，不是为了日后一本全世界爱书人最神往的一本书……那是丰满文雅的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友特地写信推荐阅读的。看完以后好想收到远方的来信。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱书人的圣经？看来我真不是爱书的人呢。四十分钟就读完了，这。坦白说，还是汤唯那个电影，我才知道这个书的。然后，被秋天刷屏说是爱情圣经。还是提不起兴趣看。然后把改编的电影看了。一直到在锦江区图书馆看到，顺手才借了。实在是看卡夫卡看的太疲惫，中间读了下。电影改编的比书好啊，活生生的，内容倒是几乎一模一样。情怀是略让人感动的，可惜我实在是不吃情怀这盘菜。", "marks": "较差"}
{"content": "终于读到这本书了。以前每次翻了几页就放下。今天为什么有这样的心情，可能是因为看了关口的《中国铁道大纪行》所带来的余韵吧。读书人总是手头拮据，缺乏才气并不影响成为一名好的读者。读书是孤独的活动，却能找到最深刻的欣喜。现实没有实现的缘分也可以靠文学作品来弥补。万物流转，美好之事如朝露晚霞，不可能一直存留。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译之好，是慢慢读出来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单嘛。畅销的原因是因为恰当吧，在那个时间空间点，需要这么个题材、这么个能让各种读者附加各样不同情绪给予不同解读的短文（而且很好宣传）", "marks": "还行"}
{"content": "内容呢，可以打三分。感动人的是书前书后各位爱书人的自由发挥。就好像大仙讲的那个故事，进了店，不得不点一瓶上好的红酒，把自己搞醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "缓缓流淌的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很俏皮，一段传奇友谊跃然纸上。看完之后很想写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "写信从古至今都是一件令人愉悦的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀念那个书信的时代。从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "和唐诺的原序比，老六写得真水。很久以前读过这本书，近来重翻，更加深了去小书店淘书的热爱之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身内容不错，完全凭书信交代情节的方式不常见，配合收信时间推断收信间隔别有深意，结尾唐突却现实，畅想十余年终未能及时动身赴英伦也令人遗憾。然而原作以外，是过多的代序，后记，以及排版得毫无帮助的注释，还有各种鸡汤式的读者感怀，简直要溺死在某些自以为读过此书即可称爱书的人的软绵绵甜腻腻情怀里了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到布莱恩先生逝去的时候  差点哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本可爱的书，甚至连“剧情”都少的可怜，但我仍被它深深吸引着。应该，去逛逛书店了。。。“你们恰好路经十字街84号，代我献上一吻，我亏欠良多。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "想念一个人，就去见他吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "关乎书籍，无关风月", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的是序言里的“无论这个人爱不爱书，读不读文学作品，生活中的许多东西远比书重要。”", "marks": "还行"}
{"content": "补遗，以前读的", "marks": "力荐"}
{"content": "我终于买到这本想读很久很久的书了。世界这么大，总能有个人完全的懂得你，哪怕终其一生无缘相见。重游伦敦时一定要去逛逛查令十字街。", "marks": "力荐"}
{"content": "若恰好路经查令十字街84号，代你献上一吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到德尔死讯，还是有些难受。二十年来信不经读，人生太短暂。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一条街，比世界还大。海莲小姐很有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "1、译笔不算喜欢；2、六哥写的跋。在他的《记忆碎片》里那篇《关于读书的记忆碎片》里有一节是一样的，真是偷懒。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不是很喜欢，也许是翻译的问题吧。", "marks": "较差"}
{"content": "要是他们开始谈恋爱的话，那就太没劲啦。幸好没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你们恰好路过查令十字街84号，请代我献上一吻，我亏欠它良多……”", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不想骂这本书的翻译！但是翻译先生看完你译的本书之后，我除了想骂你脏话以外真的没有别的想法了，这么好的一本书给你译成这般不伦不类，你让我还能对你说什么呢！！！汉芙小姐也许真的是有一位姓金的中国小姐编辑！！！但是那也不至于她一个美国作家会在书中有之乎者也的段子吧！！！更不可能有用典引据的可能对不对！！！那么你译的那些段子特么不伦不类的是要干嘛！！！想给谁看！！！求您以后千万别在翻译别人的书了！！！你自个儿想说什么你就自己写书！凭什么借着别人的书，自己自由发挥！！！我想看的是汉芙小姐的本意！！！你那些爱情，那些引经据典的特么从哪冒出来的啊！！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得这本书蛮一般的。我怀疑是当当和卓越故意把这书炒高了。", "marks": "还行"}
{"content": "很简单很温情的书信集。没想到读到最后一刻会热泪盈眶……不知道为什么被感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信集", "marks": "还行"}
{"content": "書店已經變成酒吧了", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢上帝，创造了书，创造了写书的人，创造了爱书的人，创造了好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上读完用一口气读完，很欣赏他们之间的友情，但不免还是为没有见面而有些失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "和谐号上看完的，不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "从《闪开，让我歌唱八十年代》而来。“读书人的圣经”。抱歉书信集我没读出感觉。可能是因为我对时间不敏感，想象不到信来信往的样儿。准备看这部电影。《玛丽与马克思》这部电影时时会让我想起这本书。不知道这部《查令十字街》的电影是否能触动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "查令十字街84号，我会去的", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，好的作品不一定需要刻意渲染和布局，所有的日期连成岁月的痕迹，朴实讲述就已经能感受到惺惺相惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "何必惊动爱情。本来就谈不到爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个纯粹的人，做一个高尚的人。这不是个笑话呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的小书，又把电影翻出来看了两遍！想读原版！", "marks": "推荐"}
{"content": "一只幽默爆脾气白羊座美国老小姐和一位古板英国佬绅士的20年跨洋情谊。Ps：唐诺的附录很棒，反复阅读受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "宣扬的美景，总是好过现实", "marks": "较差"}
{"content": "大学时在西安万邦书店新书区翻过，一年后竟然在特价区购得。", "marks": "力荐"}
{"content": "书店之爱。爱书和爱书店是两件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书者的麦加，有一天也想去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着对翻译忐忑不安的心情看完后发现还不错。看完让人觉得内心被充满，大概就是一本好书该有的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "比较感人 他别是对一个爱书的人来说", "marks": "推荐"}
{"content": "没看出什么灵魂沟通啊，海莲的爽直和弗兰克的古板根本擦不出火花，感觉只是独居女人太寂寞借信排遣而书商只是敬业应付一下况且还收了人礼更得回礼罢了…唐诺的书评比正文更值得一读，让人知道重读好书的必要。", "marks": "还行"}
{"content": "2011年6月购于卓越网。很平淡，很内敛，很真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年的书信，一段段温馨、诚挚的感情...想起了Marry and Max.....唉，如果弗兰克未婚，两个人最后来个happy ending 多好~....", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是爱情，是可爱的、暖暖的温情。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈建议译者自己写书，一定拜读，翻译很显功底，一个美国中年妇女俏皮可爱的形象跃然纸上，二十年的感情戛然而止相信不少人都会扼腕叹息吧，实体书店的倒闭带走的不仅是城市的风景，还有爱书人的饕餮圣地，已下载台版和原版", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有一天你来伦敦，橡原巷37号会有一张床给你，你爱待多久，就待多久。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。好想交笔友好想有可以一起深刻谈论讨论所读书籍之人。这hobby哪怕世上只遇到一个人如此契合都绝壁。以及人与人之间地关系真的可以因为善良变得如此美好。", "marks": "还行"}
{"content": "情怀已逝！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸我大学里也有这样的一位知己，并且始终保持着纯洁的书友关系，宿舍虽相隔不到百米，大学四年却从未见面。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后莫名的开始生气，序和附录太长了。这些书信的魅力无需赘述，美好的事物被神话后反而带来不可抑制的反感。", "marks": "还行"}
{"content": "丢弃不下的时间我们只能向前，有些戳不破的东西不代表是爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读完的第26本书是大名鼎鼎被誉为“爱书人圣经”的《查令十字街84号》。\r读着这本小书，觉得忧伤，说不定我们真见面时有一个人已经不在了。\r又有些心安，好在我们还以留言的形式有着联络。\r往当下看，有好书读，亦是有便宜可占，读的越多，占的便宜越大。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一颗星给白羊座", "marks": "力荐"}
{"content": "作为互联网信息时代的人，什么场面我没见过呀，这本流水账式的尬聊还真就唬不住我了", "marks": "还行"}
{"content": "老早看到电视上推荐这本书就超想看的，但当时到处都缺货，现在托 @杨艾歌 的福终于看完，大感激！书店店员们纷纷开始给海莲写回信那里真的看得我眼泪出来了TwT所以我说，收到用真诚写就的信件比任何礼物都要珍贵TwT", "marks": "力荐"}
{"content": "If you happen to pass by 84 Charing Cross Road, kiss it for me! I owe it so much...", "marks": "推荐"}
{"content": "!!!!!!", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，可是英语里面的小幽默，用汉语直译过来总像是吃馊饭。后来翻原版的就要好的多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实在标签国家的时候犹豫了一下，不过还是觉得属于美国少女强骚扰+老实英国大叔认命的回应...出乎意料的短，但是可爱", "marks": "还行"}
{"content": "重要的是想买。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与书", "marks": "力荐"}
{"content": "陈建铭把海莲译得活泼跳脱（也有感叹号的作用），恺蒂的几段看起来却不一样。总觉得缺失了几封信，海莲寄出的。希望某日踏上查令十字街84号，还能想起初闻这个故事的心情。故事的空白处自有读者来YY。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是因为这是个正事才更加感动", "marks": "力荐"}
{"content": "全都是碎碎念~", "marks": "推荐"}
{"content": "我以為下載的不是完整版 結果發現完整的就是這樣子了。被過分包裝，反而失去原有的味道。書信間的感情無比平淡卻長久溫存。哪兒看出來的“愛情”？別扯了。真是別被那序言評論和標籤所左右。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾译者的译笔很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "人間最好的際遇，全部都是因為書。真想去英國。", "marks": "推荐"}
{"content": "远离尘嚣的阅读，满载情谊的书信。这样一份精致的情感与气质，配得起我的感动震撼以及五星的评分。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个多么好的故事啊，那个以自己狭隘之心来误读的人，值得一记耳光。ps：后序中一篇，竟然是老六。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，该类内容改编电影又是必死；其次，过去真好，越慢越不担心见光死，不过他们不算爱。", "marks": "还行"}
{"content": "书信集也可好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "信笺里的人生，乐观里藏着小小的苦涩，读着读着，苦涩怎么都化成了甜蜜呢？！", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨叽", "marks": "较差"}
{"content": "闻名已久却没有好好读来的书，关于阅读，也关于实体书店在世界范围内自20世纪五十年代起不可逆转的衰败和没落。如果可以，周末去走走许久未去的二手书店把。回想起当年逛文庙批发市场，突然在角落里发现一本中意的书的惊喜，已许久没有体会到了~", "marks": "还行"}
{"content": "白羊座最可爱了！如此令人神往的心灵交流，何必非要在里面寻找爱情？", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是冲着陈建铭的翻译来看的 文字功力在如今的翻译界已经非常优秀了 但渐渐就被超越文字的内容与精神深深吸引了 本书的确是爱书人的圣经 很久没有读过如此温暖的字句了 恐怕只有在旧书店体会过众里寻她千百度一般感受的人才会真正体会到某种对于书籍疯狂渴求甚至近乎病态迷恋的这种状态吧 很喜欢这种成就感和幸福感", "marks": "力荐"}
{"content": "难以言表的喜爱！！！每月能读到这么一本书就足矣~", "marks": "力荐"}
{"content": "经得起岁月磨砺的友情散发着淡淡的清香", "marks": "推荐"}
{"content": "\"If you happen to pass by 84 Charing Cross Road, kiss it for me! I owe it so much.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "I712.65/H182文学馆", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她对书的态度~值得学习~", "marks": "还行"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "不可言喻的阅读感", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是陈建铭的译风额……>.<~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛。谁都有一个心灵契合的另一个在等你。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的信件，名不虚传", "marks": "力荐"}
{"content": "查令十字街，爱书人的圣地。一本美好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖 风趣", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你们恰巧经过查令十字街84号，请带我献上一吻，因为我亏欠它良多。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于生活的真实是最好的艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "那多老师自从跟了赵小姐，水准就一落千丈啊，值得深思啊……", "marks": "还行"}
{"content": "草莽气，血腥味，靠本能推动的阅读，除了空虚，了无意思。", "marks": "较差"}
{"content": "每次那多在小说里把自己塑造成一个又帅又玩女人的形象时我就各种不适。。。还是那多手记才好看啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是目前为止最值得推荐的那多小说。结局没多大震撼，反倒是设局让人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看完。，看不下去_(:з」∠)_不敢置信这是那多写的=- =", "marks": "很差"}
{"content": "有些仓促", "marks": "推荐"}
{"content": "谎言多了就成了事实", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中要好看，悬念和气氛渲染都很到位，解答也很有推理小说的味道。美中不足就是动机和主题太平（扯）淡了，甚至有点恶搞的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "结局比较有意思，不过我不是很喜欢这种以第一人视角又反复靠描写自己心里动态来制造悬疑的方式= =", "marks": "推荐"}
{"content": "迎合了我性格里变态的一部分，当然，成长不意味着越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n从把你的命交给我开始，我发现自己开始看不懂那多的小说了。一路去死也是这样，一开始小说有点像鬼马星的风格，极尽悬念。但是失望的是一个充满悬疑的开端最后居然是这样一个结局，虽然可以用意料之外，情理之中来解释，但是细细想来还是让人有种如同嚼蜡淡然无味之感。...\n", "marks": "还行"}
{"content": "不一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "与手记系列相差太远。支线剧情没启发。故事结束太着急荒诞。", "marks": "较差"}
{"content": "在迷雾与悬疑的一波三折中，过去与现在双线在出人意料的神转折中交汇在一起，让故事得以在最终的高潮中完美谢幕。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格转变还是挺大的 不过结尾很无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "猶如夢囈一般~~``", "marks": "较差"}
{"content": "故事的框架比以前成熟了很多，但少了手记时期的灵气，另外字里行间透露出的自以为是的语气也令人厌烦", "marks": "还行"}
{"content": "一路去死。很复杂的书名，夹杂着复杂的情感。死，并不可怕，被误解的死状才会影响人的一生。失忆的五年，被怀疑的悬疑作家身份，才被蛊惑踏上西域征程。文风不喜欢，节奏有待调整。", "marks": "较差"}
{"content": "是一个好故事  但是前面的心里独白实在差点让我看不进去  ", "marks": "还行"}
{"content": "现代派小说的风格融入心理悬疑故事情节中，很不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "同樣是說記憶缺失寫出耳語三部曲的010你能學學那老師么……", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很流畅。也比较吸引人，可以一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。比之前的甲骨碎等好看，读起来很像真的。作者非常入戏，从开篇那种招人烦的小聪明文风（恰好符合当时主人公的心理），到高潮时变成冷静又深沉的文风（因为主人公变了），再到后面变得犹疑又崩溃。总之读起来就像真的。但因为害怕读者看不懂一直在解释有些累赘所以略减分……", "marks": "推荐"}
{"content": "7月。上海热成了火焰山。两天看完。故弄玄虚的一本小说，作为实验文本来看还不错，但总体来说一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一路向西，满足了我对大漠抛尸的幻想，去柳园的路上就觉得那一路要是杀人灭口还真是神不知鬼不觉啊！", "marks": "还行"}
{"content": "很不好看", "marks": "较差"}
{"content": "那多的这本书真是烂到家了！！！其实就是个特简单的故事，非要凑出一部长篇，于是只好用很多混乱的心里描写凑数，还要冠一个公路悬疑的名头！！太烂！！", "marks": "很差"}
{"content": "如果耐着性子看下去还是有不错的地方的，故事设计比较少见，但是我真的觉得这不是那多写的，语言风格有时让人寒一地，如果不喜欢中规中矩的推理小说的可以来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "低于半星。太糟糕了。", "marks": "很差"}
{"content": "酣畅淋漓！看完发呆了好久…………是一部好书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好就行了。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "除了一个比较可笑但无伤大雅的bug外总体不功不过。旅途的动机基本上在看了没几页就基本确认了。不过比较不喜欢藏者掖着的第一人称叙述方法倒是真的，因为有些场景突然出现关键词显得特别突兀，还要翻回去看这是哪冒出来的，有种叙述性诡计的想法但又怕被太早揭穿于是只能含糊带过的感觉。很多人说的很可怕的杀人描述真心没感觉，这个大概是因为我口味过重吧。国内作家的书真心看得不多，但至少在整体构思上面还是比鬼马星上一个档次。给四星希望能继续写出更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "@kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾，简直了～～～冲着这个结尾，也要减一星～～～", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的视角，情节铺垫和峰回路转经得起考验，最要命的是你会看到一半真以为这是那多的最后一本书呢，嘿嘿。另，不知怎地，越看越像九把刀写的，也许都是全心玩味故事的人吧，我敬佩这种类型的作家。2.17读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "那多的风格变了，犀利，注重逻辑。主角的性格也变了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅淋漓的阅读体验！这本应该是那多第一部不含幻想元素的悬疑小说，之前的手记系列、诅咒系列、巫术系列都或多或少有幻想的成分存在。这次的小说篇幅依旧不长，很精致，很耐看。里面不少杀人者的心理状态和杀人细节，有让人窒息的感觉。结尾还是留有想象空间的，还有后续乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "太过分故弄玄虚了，解也很牵强", "marks": "还行"}
{"content": "一心想成为内地卫斯理的那多，这么多年下来逐渐江郎才尽，这本书是压垮我的最后一根稻草。那多手记前面那么多篇充满想象力的作品，终于渐渐变成故作悬疑，审美疲劳，看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事本身的关系，文笔较之前大有飞跃。努力营造出一种冷漠轻狂病态的距离感。让人不禁想象如果不是身处中国出版环境，也许那多会写得更暗黑更猎奇。从迷惘到豁然之间的过渡感把握得不够好，显得模糊。相较之从容的前半，后半却有些匆忙，如果是有意为之，倒是跟主角不由自主的焦虑不谋而合了。最后的揭秘还是有意外到。在经过世界尽头和把你的命交给我这两部拙作的铺垫后，这本算是让人欣慰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局不给力。有些残忍的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "哼哼。。。那多的真假叙述、实景插图是有点让我迷失在他的故事中。并且承认，有点吓人！", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "不是靈異就别歸到那多手記里去了吧。好違和。", "marks": "较差"}
{"content": "自恋", "marks": "很差"}
{"content": "今天趁空闲时间看完，这几年的作品真的没有以前好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "一下午看完，还不错，心理和智商上的对峙很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "那多让我略微小失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局点赞，不失望", "marks": "力荐"}
{"content": "那多最生猛的一部小说，但整个故事太弱了，而且语气也有些故弄玄虚", "marks": "还行"}
{"content": "一边吊点滴一边看完的 病得晕晕乎乎的写得神神叨叨的 最后只得了个还可以的印象 这样的故事拖得太长，最后的大招反而不让人有为之一振倒抽冷气的惊喜，精简一点就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜看完倒头就睡。这本书讲了一群闲的蛋疼的人是怎么把自己玩死顺便还把别人也带进坑里的，要是我绝对让那个叫钟仪的死了算了，人生虽然本就充满蛋疼，但是实在太蛋疼。那多的小说相比之下我会更喜欢百年诅咒一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话还是更喜欢那多手记系列的感觉，这个前期太乱，中间太变态，很多对话都太书面化总觉得有点怪怪的，但是最后的结局倒是蛮喜欢。希望那多老师能回归那多手记啊！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "再见，那多……", "marks": "较差"}
{"content": "很赞的前半部分 无论是从情节开展 内容的铺陈 还是内心心理的刻画 都让人有忍不住一口气看下去的冲动 随着不断接近谜底的揭晓节奏逐渐加快 很意外的结局却不够淋漓 悬疑不足 那多老师的文字功力加一星~ ", "marks": "还行"}
{"content": "国内出版的规定导致本文的故弄玄虚和草草的结尾。其中对话的过分讲求逻辑推理，对一个见习心理医生和一个即使有杀手前科的作家而言，太不真实了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后结局很牵强。一场想当然的误会啊。", "marks": "还行"}
{"content": "四星，结局减半星", "marks": "还行"}
{"content": "开头很赞，最后比较糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "看完了只想说 怎么不去死.....", "marks": "还行"}
{"content": "无趣", "marks": "还行"}
{"content": "这是我少有的比起他的书对他本人更欣赏的作者，那多在微博上超灵的！跟赵小姐的互动也是，问题是这本书严重不符合期待好么早知道我就去买另外那本噱头更大的…嗯推荐各位关注那多【", "marks": "还行"}
{"content": "我的妈呀这什么玩意儿没见过这么自恋的作家", "marks": "很差"}
{"content": "构思可以 语言略显混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "不同以往", "marks": "推荐"}
{"content": "期望越高，失望越大。或许是在火车上读的原因吧，总觉得故弄玄虚毫无亮点，文字本身也平淡无奇。", "marks": "很差"}
{"content": "那多目前为止最烂的一本书，使得我站在书店看了大半本，也不想买。", "marks": "较差"}
{"content": "好无趣的一本书~", "marks": "很差"}
{"content": "地理+心理学元素的悬疑小说.心理方面刻画得比较细.地理方面内容介绍过多.书的页面设计不大好,字好大,且一页才20行.有凑页数之嫌.不大厚道的出版社.", "marks": "还行"}
{"content": "画面感强", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好读，很爽快，一场充满杀戮，算计的疯狂旅程，详尽描写的丝绸之路让整场弥漫血腥味的谋杀之旅覆盖上一层神秘的气息。这是一场心理的较量，也是一场回忆的较量。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的作者~", "marks": "力荐"}
{"content": "本书并不是手记系列的一部分，有点失望。但是故事很精彩，最后对男猪脚的洗白也做得干净利落。可是总觉得少点什么，说不上，就是一种感觉，像是缺少的盐的青海闹茶，我觉得我得好好想想或者再看一遍！", "marks": "推荐"}
{"content": "那多的控场能力相当之强 笔法非常炫 ", "marks": "还行"}
{"content": "这部真是全方位不好看。。马上feng什么的结局就是在逗比。。", "marks": "较差"}
{"content": "好是好，但太黑暗了", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种精神病悬疑", "marks": "较差"}
{"content": "正月快过完了所以可以看这本名字不太吉利的书了，哈哈，前面部分网织得好大所以看得很嗨森，到了最后戛然而止了说实话有点小失望，但是情节设计的还算是合情合理，看看打发时间是不错的啦~", "marks": "还行"}
{"content": "又是一部让我无法阅读的小说，逻辑涣散文笔超烂，谁给你的自信让你出书的！", "marks": "较差"}
{"content": "这书会是个精彩的剧本，比较期待在大银幕上看到这个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "平淡，烂尾，没有欲罢不能，没有无法自拔", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否是电子版缘故，这部期望值很高的悬疑小说竟让我破天荒的失望了。设下的埋伏似乎皆有故作悬念之态，一会儿找寻凶手一会儿找寻记忆一会儿怀疑自己待真相大白后却又不是自己.....还是现在在看的《喂食者协会》更加吸引我！！", "marks": "还行"}
{"content": "情节很蛋疼，也很无聊", "marks": "较差"}
{"content": "那多的作品就胜在情节有点意思，要说什么细节什么场景什么心理，，，还是当个打发时间的小说看着玩就好", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就感觉是个人格分裂在叙事，结果到最后还真是。不过这种人格分裂式混乱而絮叨，流水账式的行文方式真的是看着难受。食之无味，弃之也不可惜了。", "marks": "较差"}
{"content": "未見淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "那多的新作依然忍不住拜读，但是已经没有初中时候的崇拜之情了", "marks": "还行"}
{"content": "确实呢，中段铺陈恐怖气氛非常成功。因为对一个作家太了解也有信心绝不是鬼神之说所以看得很放心。强烈的踏实感。不过还是吧。。要么是我八本头的故事看多了。。总有那种刚觉得进入角色就结束了的感觉。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 不像那多原来的套路", "marks": "还行"}
{"content": "应该是无星级的评价，烂。。", "marks": "很差"}
{"content": "我能说有点坑么。", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是这样的结局。。。前面都很好啊，这个结局。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虎头蛇尾和故弄玄虚，开头在电脑里发现了不知名的罪案文档和戏台无头案都很吸引人，但接着就进入了自己绕自己的怪圈，说白了就是本来没多大点屁事儿，自己吓自己玩儿，论悬疑氛围的渲染，我觉得还是周德东更胜一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有一本书让我从凌晨四点也能一口气读完了。有时候大家的手笔特点就是不会出现任何逻辑和结构的硬伤，哦，这真的很难，一般看书懒的提罢了。所以那多在手记时早已便高蔡骏不止到哪里去了，在百年诅咒便已然成为悬疑第一人，谁把悬疑带上过收获？而现在，他在寻求新的风格突破，虽然我不喜欢，但仍旧是他的新高度。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面铺垫什么的都很好，讲的故事也很好，结局........................", "marks": "还行"}
{"content": "亡者永生之后的几本低迷作品让人想吐槽那多老湿是不是被恋爱昏了思路，婚后的第一部作品却暂缓了我从那老湿那里毕业，再观望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "没有以前的精彩啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢这个风格", "marks": "还行"}
{"content": "略有些DEXTER的画面感……", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，同类小说还是看东野圭吾比较保险", "marks": "还行"}
{"content": "做作", "marks": "还行"}
{"content": "这是写得最。。。的一本吧。。尤其结局的处理", "marks": "还行"}
{"content": "买来之后，一气读完，没有丝毫保留，感想只有一个，爽，太爽了，淋漓尽致的爽，那老师把整个故事的节奏把握的极其到位，所谓张弛有度，写作手法一度让我有种在读艾西恩的作品的感觉，不得不说这是那老师的一次强有力的突破！", "marks": "力荐"}
{"content": "有进步。有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "那多很少让人失望。尽管没想象的那么棒（他自己都说集大成的是下一部），但是让人一口气看完和没猜到结局足够优秀了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！！剧情翻转好几次看得人上气不接下气！！！赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "那多也变得没意思了，不过他自己觉得这是追求", "marks": "较差"}
{"content": "爱玛，这现实与想象之间，，，（时隔多年记忆模糊梦境想象和现实无法判断真伪也是常有的事儿。。算剧透吗。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始觉得线索有点混乱，看到后面才有种屏住呼吸的感觉啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然更喜欢手记系列，但手记遇到了瓶颈，新尝试感觉也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思确实奇巧，发展也完全不能预料，正看到兴致昂然的时候就结束了", "marks": "还行"}
{"content": "在字数上把《故事会》无限的延长。", "marks": "较差"}
{"content": "有失水准  2012年下半年读的", "marks": "较差"}
{"content": "晚上看完，回家的路上变得很紧张，上楼都是用跑的，故事情节的架构不错，文字的雕琢就是还好了，属于一个正常的直男能做到的比较不错的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "一边和妈妈打着电话一边看这本书，浙江的情况不好，我的两个舅舅都被困在宁波市区，妈妈在电话那头哭。妈妈很容易哭，全家人都要哄着她，就如书中的主角，有内心脆弱的一角。愿浙江与妈妈安好！", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的灵异手记系列差太多了！", "marks": "较差"}
{"content": "不知道他想说什么", "marks": "较差"}
{"content": "结尾有点儿弱掉", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了，就会故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "好棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常失望", "marks": "较差"}
{"content": "后面三分之一写得还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "所以钟仪活下来了对吗，不全死完不精彩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "发个围脖还被那老师吐槽了…让我一路去死~", "marks": "推荐"}
{"content": "怀孕之后看的第一本书。悬疑不足微微惊悚。从头到尾，原来只是一场梦。一直活在不是自己的过去，竟然连朝思暮想的她也是假的。设定的内容还算有趣，淋漓的感觉确实没有。不过读后长舒一口去，我属实不适合看此种类型的书。", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢，絮絮叨叨还一堆很没劲的各种说理。如果是想转换风格很失败。冲结局多给一星。", "marks": "较差"}
{"content": "尼玛啊这本书 太矫情了", "marks": "很差"}
{"content": "。。。书名三分 其他你们自己猜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蛋蛋的忧桑。", "marks": "还行"}
{"content": "电子", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情，木内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有些苍白的曼殊上人", "marks": "还行"}
{"content": "记住白落梅 以后她写的书尽量别买！太老派了！至于苏曼殊 丫有才又如何 终究是一个懦弱没担当的男人", "marks": "较差"}
{"content": "矫情", "marks": "还行"}
{"content": "难看，啥都不想说", "marks": "很差"}
{"content": "个别句子拿出来可能都是金句，但是全堆在一起可就乏味了，不怎么值三星", "marks": "还行"}
{"content": "佛第子爱看白落梅。因我在读书时也想到了佛第子。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车上学弟说“学姐 你看这本吧 看了后整个人就升华了”  这才接触到这本可能不会主动拿起来看的书 书本身内容不怎么样 苏曼殊的多情和绝情 逃避和贪乐也让我反感 然而刚好那段时间在失恋低谷期 它教会了我很多道理 比如 “时间真的可以将一切都淡去 只是在淡去之前 没人会相信 原来深刻的爱也可以那样的无情”", "marks": "还行"}
{"content": "满目词藻撩乱眼，不如回头看度娘……原来果真是看不下去这些什么散文、情怀、纠葛纷扰、文人文字啊……", "marks": "较差"}
{"content": "整篇的风花雪月，看久了很腻。", "marks": "还行"}
{"content": "命运", "marks": "还行"}
{"content": "读过白落梅的几本书，这本书真实显得好粗制滥造", "marks": "较差"}
{"content": "站在女性角度看，这个男人其实蛮可恨的~~哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "我一定脑子抽了才买了一个系列", "marks": "很差"}
{"content": "不错语言优美单调。", "marks": "较差"}
{"content": "看文学的时候 最想认识的是太白 最亲切的是东坡 最向往的是稼轩 但是我一直在等待一个人 等他的生平思想作品 哪怕不那么“高级” 我只要第一眼他看到他的字 就懂他的人 苏曼殊的多情和绝情 逃避和贪乐 我真是太感同身受了 当真是看了三行个人生平就知道会和他“相遇” 找了半天才找到 白落梅这版的苏曼殊生平 结果白大姐的文字太他妈作了 很让人疑惑写的是苏曼殊 还是她自己", "marks": "较差"}
{"content": "大概当时是脑子抽掉了或者是嫌钱太多了吧，买了这本书之后就没怎么翻过。白落梅的书初看还好，毕竟初高中写作文学了不少，但是细看之后就发现太多华而不实的堆砌，感觉每本书都差不多，看了半天看完了没有任何实质内容，没有思想，只是各种毫无意义华丽辞藻的堆砌。", "marks": "较差"}
{"content": "落梅的文字自然是一如既往的美  只是觉得 内容不够充实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2013.2", "marks": "还行"}
{"content": "《中学生好词好句摘抄集》", "marks": "还行"}
{"content": "他告诉她，世间万物皆为佛而生，他，只为她而生。她告诉他，在这红尘乱世，她，只为他百媚千红。", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻华美，思想空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "尼姑啊", "marks": "还行"}
{"content": "看完就忘了，对这个情僧我真是不感兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "写尽梨花付与谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对苏曼苏没有多大了解，只知道他是个和尚，跟革命有一点关系，买这个书的原因也不是因为他，是冲着白落梅去的，她的书我觉\n得还是可以读读，不过这本书吧，虽然白落梅一直在洗白他，但说到底吧，他就是个半俗半僧性情薄凉的才子而已，再有才又如何，终究\n也只是个懦弱的男人而已，至少，我不喜欢这样的男人，甚至可以说讨厌吧。", "marks": "较差"}
{"content": "拜读白落梅的第三本书，其实最喜欢的还是你若安好便是晴天", "marks": "推荐"}
{"content": "能不看就别看了吧，白落梅三位女子传记写得是不错，但这种意识流写法写苏曼殊就算了吧", "marks": "较差"}
{"content": "真的是矫情的不行，看了五分之一实在看不下去了…感觉是是这样写的：矫情矫情矫情矫情矫情矫情介绍粘贴经历矫情矫情矫情矫情矫情。艾玛受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "美文。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢这样散文一样的文字 就是看完自己也整飘渺了 我去", "marks": "推荐"}
{"content": "这个到最后不再看她的作品时都没看完，幸亏看的电子版的。。没看过其他的传记，不好评价具体的", "marks": "较差"}
{"content": "空有精神的食粮终究是不完整的，也不足以让人安心的度过此生。空有物质的享受又是极度贫瘠的、疲倦的劳累人生。追求物质和精神的平衡才是不遗憾的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓落梅风骨秋水文字，但是这本书真是对不起自己名字。主角在我看来就是个懦弱自私的花和尚。既负如来又负卿，对不起我佛慈悲也配不上人间真爱。不明白白落梅为什么这么心疼他，情深没看出来，不寿也是活该", "marks": "还行"}
{"content": "断鸿零雁的一生，也阻挡不住你一生的才情。情僧就是情僧，望不断红尘路，且逃且行。。。可是人又何必逃？出世并非寂灭空，入世亦能修禅心。每个人逃不脱的只是内心的魔障", "marks": "力荐"}
{"content": "吃酒喝肉爱女人的和尚，再有才气，也改变不了他花和尚的事实。本对他没那么反感的，但白童鞋千方百计为他的懦弱、不负责任、软弱的缺点找借口，反而让我很看不惯。", "marks": "较差"}
{"content": "本是因为爱极了苏曼殊的那首“行云流水一孤僧”，想看看他的故事，谁知道竟是如此矫情内容空洞的一本书！太浪费时间了，读完整个人物形象还是那么苍白！", "marks": "很差"}
{"content": "连着看了四本，审美疲劳了。空洞华丽的文字堆砌也是一种罪啊。", "marks": "较差"}
{"content": "真的，我觉得文笔好好，优美，诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽枯燥人物事迹或者点评少缺少主题。", "marks": "还行"}
{"content": "无理由 很烂 想吐", "marks": "很差"}
{"content": "在图书馆找了很久，其实书名很吸人眼球，但是内容就看个人领会了。", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅定是那种敏感万物的女子，这本书也是全册空洞，中心思想也很浅显，词藻有多华丽暂且不能评论，苏曼殊这样的人物是没有哪种描写可以让人满意的，寂寞空庭寂寞的爱。四星走心", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美很煽情，也可以說矯情，但是內容太空，蘇曼殊在感情上其實就是一個懦夫，佛門成了他懦弱的藉口，那些被他招惹的女子可憐可悲。", "marks": "还行"}
{"content": "苏曼殊太low", "marks": "较差"}
{"content": "我感觉文艺，优美，能够了解苏曼殊的一生，足矣", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱，禅，佛。", "marks": "力荐"}
{"content": " 白落梅或许是有苏曼殊情怀 这没有什么 但是把书写得这么矫情空洞还拿出来卖就有点那什么了 ", "marks": "很差"}
{"content": "“多少故事都是以喜剧开始，以悲剧结束，就算我们可以预测到结局，身处纷芜人世，仍旧无处可逃，只能在真实的时光中，模糊又清醒地活着，于爱恨交织的年华里，看自己的心被岁月慢慢掏空。”就像这句话所说的苏曼殊对人生对自己的逃避，因为环境因为性格。喜欢白落梅的文字，淡淡的话语述说着别人的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "只是知道了一个人，和一句能和仓央嘉措相匹的诗。", "marks": "还行"}
{"content": "請諸位讀者莫要再說白落梅的作品矯情這一類的話，\n我覺得她的言辭，手法，韻味，都是自身的風格，我們作為讀者，看客，沒有資格去對她進行批判，除非妳超過她，矯情也好，或是怎樣也罷，妳完全有選擇不讀的權利，只希望不太懂的看客，不要以訛傳訛，顛倒是非，我是萬千讀者中的一個，寫此短評別無他意", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书完全是矫情做作的词语堆砌，女青年的自我感怀，酸气十足。不分青红皂白一味的文艺只让人觉得恶心。", "marks": "很差"}
{"content": "是大一看的，当时很喜欢这本书，感觉每一句都想写\n下来，这是除了面对疾病，面对死亡意外，我感到无能为力的一件事。作者用散文式的描写方法，写人物传记。                 我喜欢安静，喜欢佛法，喜欢苏曼殊，喜欢白落梅。世间有双全法，不负如来不负卿。契阔生死君莫问，行云流水一孤僧。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔果然好了，真的很美啊", "marks": "推荐"}
{"content": "4.0星。这书分析的问题，估计在中国很有典型性。 内容简介：你的爱人是不是认为他有权管制你的日常生活和行为？  你是不是经常会放弃了一些重要的活动或朋友来迎合他？他是不是经常极易嫉妒或者拥有很强的占有欲？他是不是经常毫无预兆地就突然从高兴变得愤怒了？他是不是老贬低你的意见、你的感情或你的成就？他是不是动不动就不理你，不谈爱、谈钱，谈性来惩罚你？他是不是你出一点点错就责怪你？", "marks": "推荐"}
{"content": "不管现实多么黑暗，女人都喜欢用最亮丽的光线来照亮自己的美梦。——送给所有陷入逃离不出的情感中的姑娘们。", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以自由选择，能为自己的任何选择负责任，相信内心的声音，栽得起跟头跌得起跤，这才叫幸福，这才叫成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解个新词“性瘾患者”，这也可以上瘾！读心理学书籍至今只一个感受，每个人都在重复或改造儿时经历过的种种，对此了解越深越觉得组建家庭的不易，它不是两个人一起面对油米酱醋做个爱生个娃那么简单~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺一般的，归纳总结几个类别，然后就开始描述对策，看不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "爱与控制，很难分离，就像生活伴随着竞争，境界的提高才能面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看了之后，根据自己的感情能看淡一些事情。原来我的情感很早就已经出现了问题，但是自己还一直在合理化那些产生的缝隙。这本书带给我的感触和顿悟还是挺大的。不错她教的一些方法我觉得可以根据个人自身条件来更改一下，自我救赎的效果会更明显", "marks": "推荐"}
{"content": "via jeff&张辉  作为一个几乎不玩游戏的人，这本书对我在改变自己和创业项目上都有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有游戏都有4个决定性特征：目标 规则 反馈系统和自愿参与。 目标，指的是玩家努力达成的具体结果。 规则，为玩家如何实现目标做出限制。 反馈系统，告诉玩家距离实现目标还有多远。 自愿参与，要求所有玩游戏的人都了解并愿意接受目标 规则和反馈。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏从业人员写书，作者完全没有跳出这个限制性。可以从游戏设计者的角度了解新名词和动向，但客观性要打个打问号。也基本没有真正回答游戏的社会影响，或者说主观观点太多，没有说服力。", "marks": "较差"}
{"content": "很坑爹很无聊的一本书，浪费钱了", "marks": "很差"}
{"content": "通俗易懂，列举了很多有启发的游戏，剖析了优秀游戏的要素，是一本游戏设计入门佳作。游戏不仅是茶余饭后的消遣，很有可能是改良教育，拯救世界的重要途径...", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，对长投的新功能推出也有很多贡献。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "概念其实是不错，只是具体执行起来会有问题：在把现实生活游戏化的时候，人们真正focus的是游戏吗？还是藉由游戏在发生的现实生活本身有没有变得更好？", "marks": "推荐"}
{"content": "很难说这是一本什么东西，文笔，修辞，语气都接近文盲。“游戏有助于建设和谐社会”，我靠", "marks": "还行"}
{"content": "11.20 不如说，如何巧妙地利用和引导大众游戏生活、探索未知、感知外界，在亲历中成长和学习，因此这种研究和设计的能力却是更为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏“好”的那一面，这本书总结得很到位了；但“坏”的那一面，作者作为游戏的辩护者，轻描淡写地就一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是之前印象那个很深刻的那个TED的作者的作品啊！ verygood! 这本书我一定要看的 （我当时看那个演讲发现她很多理论和我观察得到的感受是较为一致/呼应的 2012 12 31入手    绝对的好书  积极心理学和生活黑客的理念这里也有诠释\n我喜欢作者那句对网游的诠释“只是装成游戏样子的大型工作环境” 一针见血。\n已经快读完了 打算给老爸也读读\n2013 1 29 下午完成   挺像为这本书写一个书评的 但是很多思考点还不够细化 也缺少可拓展的点   怎么说呢这本书里谈到的理念已经很前沿了  我知道的它都说了 我不知道的它也说了...          刚刚对最后几张提到合作超能力中包括的的高ping商（PQ） 敏感合作雷达 以及应急处置能力那三点玩家特质表示很赞同 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“游戏化”是技术飞速发展，以及全球化浪潮下的新兴概念，游戏的本质作用自古以来都有，只不过这个时代彰显出来，如果说2D时代人类通过阅读获取人生的经验，那么3D时代人类通过游戏模拟人生获取人生经验，此书英文原名\"Reality is Broken\"本是\"Ted 10\"系列的演讲，虽然TED的十个演讲与本书内容不尽相同，但仍然给世人网开一面，介绍一个视角、一种方法去看待多元化的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的！这些想法将视觉和其他各种体验形成的认知将虚拟与现实将个人心理机制和普世幸福感和社会职责将成功理论和人力资源理论用天真大胆想法融合一起。作者真的还是个美女！一个思想活泼的大美人", "marks": "还行"}
{"content": "这书没那么神。前半本八百字小文可完整概括，对游戏中人性的洞察不如史玉柱自述；后半本为游戏从业者证明，或许因此而大守推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "游戏四要素：目标、规则、反馈、自愿参与。\n作者举了超多的案列来证明，游戏也能用于现实，让现实更美好。\n推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "1.游戏对玩家的心理影响刷新了我对心理学的认识，也让我理解了他们对游戏痴迷的原因；2.游戏中任务难度不断增加的过程能够让人更积极的面对困难，而这是我缺乏的；3.学到最重要的一点是，很多游戏的设计灵感来自现实生活，这启示我需要用更开放的心态审视生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 前三章打四星，后面两星，整体三星。游戏的四个特征：目标、规则、反馈系统、自愿参与；概而言之就是挑战自我选择的非必要障碍。游戏化的四大目标：更满意的工作、更有把握的成功、更强的社会联系、更宏大的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这类书的原则是去其精华、取其糟粕。因这类书核心概念一般都比较直接、突出，精华都在这个概念上，剩下的是解释力和可传播性。所以如果感觉糟粕的东西不多，那这书就不差。游戏四关键：目标、规则、反馈系统、自愿参与。看来想当个玩家，想游戏人生也没那么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上出篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "对领域有没有热情，是一眼看得出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，看完这本书后我从头到咚抚摸了天翔院英智三次，组队打了三个副本，以及准备掏钱买守望【不要拦我。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为不经常玩游戏的人，有时也会通过游戏来发泄对于现实的不忿，书里面讲得道理其实都知道，但是懂还是不懂，还需要继续琢磨", "marks": "推荐"}
{"content": "比一般的商业图书好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年3月7日-12日。专题需要，不可不读；长期来看，不必多读。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏的4大决定特征：①目标；②规则；③反馈系统；④自愿参与。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的关于游戏形态可能性的阐述。作者行文中透出的积极乐观和风趣，让这本书非常好看好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一种角度看这个世界~", "marks": "推荐"}
{"content": "这哪里是游戏的入门书，这简直是一个伟大的构想！作者从博士就一直在研究游戏这一行为活动与人、与人类的关系。准确地说这是一部“游戏化”有关的作品，大部分是在阐述平行实景游戏的内容——离中国人所理解、看到的游戏差十万八千里。我突然发现，作为读历史读文学的，其实都很好，但是总是会忘记向前看，未来和过去，本身就必须得要贯通。如今我们站在一个时代的节点上（是不是每个时代的人都是这样认为的2333），我们继往开来。游戏的思维，拿去应用在现实生活中、并且开展社会活动，调动其群众的力量——这真是天作之合。如果生活变成了游戏、如果游戏变成了生活；想到了烂俗的动漫，想到我当做昵称的kayabaakihiko.未来并不是触碰不到的，而是触手可及。得重读做笔记！虽然这不能算“游戏相关书籍”。游戏拥有着难以置信地力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯狂的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "理论很棒，改变了我对游戏的一些固有成见，且有所启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "……玄学", "marks": "较差"}
{"content": "这个理念很有意思，跨界思考", "marks": "推荐"}
{"content": "得到的收获没有预期的多。", "marks": "还行"}
{"content": "酷女孩就应该玩游戏、研究游戏、创造游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "概念大，经不起细分和深究，并不能颠覆什么…piece of News", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的深度还不及游戏。", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的惹！不过美国人写书，还是略微墨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "if all you have is a hammer, everything looks like a nail。", "marks": "较差"}
{"content": "游戏思维在所有有人的地方都有效，这本书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说了大量游戏的好和玩游戏的原因，对我来说打游戏其实就是挑战自我，获得反馈和进步，找到认可，提升自信！", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前写软文时关注到这本书，虽然也属于“不看也知道讲什么”的书，看看也挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "积极心理学、互联网模式、社会化网络、严肃游戏、众包、O2O糅合的泛游戏化概念。纯粹新概念的宣扬，讨论不够深入。仅从规则、目标、即时反馈和积极参与的角度对游戏化概念进行展开分析还是略显单薄，长期激励、兴趣引发和习惯巩固方面基本未作论述。总之，偏学院派的理想概念，毕竟作者搞的是未来学", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发啊", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开！！赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“凡是看到风暴即将来袭的人，都应该提醒别人。而我，正看到了风暴来袭。”——正文第一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了 78% 看不去了 :(", "marks": "较差"}
{"content": "本书的脉络是一个从出世到入世的过程。从最开始对于游戏尤其是电子游戏机制的阐述（也是我个人觉得对自己最为有用的一部分）到网络“众包”游戏对于现实的作用再到用游戏理念去指导现实生活。正如马斯洛所阐述的需求层次理论，我觉得游戏充分满足了人类的高层次需求，其所调动起的内在激励可以产生巨大的能量。在过去的几十年中，游戏作为现实的补充，为玩家们创造了现实所没有的富有挑战性的障碍，让玩家们在克服障碍的同时收获积极的心态；让众多在线游戏玩家在多人合作中取得现实所体会不到的宏大胜利。而在未来，游戏中的种种机制将被用于现实中，去动用更多人的智慧与力量去改变我们的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章还可以，后两章就无厘头了。", "marks": "还行"}
{"content": "在一个人们花在游戏上的时间远超过其它娱乐方式的年代，我们是该去思考，如何用好游戏工具，去设计更美好的生活。正视这一问题意义重大。BTW，豆瓣还是快把“豆瓣游戏”搞起来吧，现在VERYCD搞的那个还不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "当教科书读了2遍", "marks": "还行"}
{"content": "令人耳目一新的观点。改变世界有点口气太大，对于游戏设计有帮助是真的。许多我们不得不做的事都可以将其游戏化来使之更容易被接受。反馈、持续性的刺激等等，其实都是我们计划任务时候应该考虑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于社会科学研究，游戏的心理基础，游戏的关键元素，游戏的应用，争取通过游戏便利易行地改善社会", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度科技类最佳书 备选", "marks": "力荐"}
{"content": "想法很不错，是后续产品改进的一个好方向", "marks": "力荐"}
{"content": "#读的#有很多有趣的理论，但是可实施性是否如作者所期待，还是一个很大的问号。", "marks": "还行"}
{"content": "真的看得我热血澎湃！启发非常非常的大", "marks": "推荐"}
{"content": "积极心理学算是内核吧，看这本书的时候挺开心的，众包、SoLoMo案例很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过描述现实中有许多糟糕的地方和有的好游戏能在那方面做得好来说明游戏能使世界更美好实在是不合适。因为一是很多游戏并非如此；二是即使好的游戏如此，也应该说明这对现实确实能产生积极影响呢？不过书中提到的平行实境游戏倒挺有趣的，通过游戏机制去塑造更好的人类行为确是很有意义。", "marks": "还行"}
{"content": "这已经不止是高级了，它简直是重燃了我对世界的信心：这个世界还有救。（强烈推荐给@彭萦 ，这是一本拓宽思路的书。）", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "三遍读完。游戏设计行业从业者入行必备自我洗脑之神器。不同于许多读者对其”过度乐观“”心灵鸡汤“的观感，我认为这本书其实是相当中立的。花了很长时间来论述人类为什么需要游戏以及游戏是如何在人类的心理层面和社会层面上发生作用的。建议搭配《游戏设计快乐之道》阅读，多做一些思考和总结，效果会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏不会带我们走向文明的灭亡，它们会带领我们重塑人类文明。这本书对于游戏的思考蛮深入的，尽管有些观点此前了解，但作者系统性的归纳和总结了，值得好好读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂凡游戏，皆有所意味。＂和高度合作的平行实境游戏比起来，穿插在读这本书的过程中玩的那些游戏是多么弱啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.4.23-2015.5.6  纸质书，推荐，从另一个全新但是诚恳的角度看游戏。当然很多知识为了打发时间的游戏游戏还是不要玩得好", "marks": "推荐"}
{"content": "是没有想到，游戏化竟如此正面地在起作用，不过还是有些疑问没有解决。书还没看完，就已离开这个行业。", "marks": "推荐"}
{"content": "交互 图形 叙事 奖励 竞争 虚拟环境 获胜的概念/心流的概念/高风险工作 重复工作 脑力工作 体力工作 探索性工作 团队工作 创造性工作（模拟人生）/带有调侃意味的互飙废话/平行实境游戏-家务战争-学习的远征-NIKE+/更多的不再是打发无聊而是在游戏中学会新技能的APP", "marks": "力荐"}
{"content": "利用这本书的理念再结合诸多个人管理方面博主的经验，重新设计了自己的个人管理系统，引入积分奖励系统来进行目标管理，同时用番茄时间来量化自己的完成度，用一系列的规则与反馈来限制和强化目标感。这样的系统是我目前比较需要的，可以与GTD来形成互补性管理，把目标管理从GTD独立出来，\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本算是稍微凑合的，但这类书真是买来就浪费啊。", "marks": "还行"}
{"content": "只看了网上试读，前两章，以后找机会再全读下。", "marks": "还行"}
{"content": "可以简单地浓缩为一句话——反馈是动力之源", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书看的越多，我越觉得自己应该系统的学一下认知神经学", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总把终极的享乐想象成无尽的休息，实际上作挑战难题才是人类快乐之源，游戏就是精心设计这样的难题。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐，从游戏的视角研究社会，看如何才能让任务更有趣、更持续。虽然只是匆匆浏览，感觉还是收获不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从游戏的角度来考虑，如何把事情设计得更有趣，更吸引人，给人以深刻启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着TED入的书，早就看完了，忘了标而已 ", "marks": "力荐"}
{"content": "口水多过营养。作者不过是把一些社会未来趋势套到游戏上讲，似乎多少有些牵强。主要是书中的案例太过普遍，陷入老美写书的套路。", "marks": "还行"}
{"content": "（游戏，群体，社会性，认知盈余）&Flow", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还挺有意思的，后面文字越来越空洞。而且个人非常讨厌 加粗字体，这些字体就像在QJ我的眼睛和思维。 ", "marks": "还行"}
{"content": "游戏的4大决定特征：①目标；②规则；③反馈系统；④自愿参与。 前三章抛出观点不错，后面几章说道具体游戏如读蜡嚼。公布议员报销帐让大家一起查，折叠蛋白质什么，觉得也不是游戏额。还有也没正面说游戏生命周期", "marks": "还行"}
{"content": "Amazing. 本来是学习如何设计游戏的，结果认识了平行实境游戏这个概念。快乐的失败，实时反馈，宏大的目标，反复尝试让现实更像游戏；同时游戏中加入更多的现实互动，让走出游戏时不再带来空虚感和失落感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是电脑游戏，而是涉及人类心理满足与探索。介绍了众多独具特色的游戏乃至社会性合作项目。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文的标题有点政治不正确。but, 书中所说的游戏精神，是一种广义上的游戏，just fair play  on internet. 的确是在改变世界。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，深感自己算不上一个玩家。", "marks": "还行"}
{"content": "典型畅销书啊..", "marks": "较差"}
{"content": "-_-我觉得现在的父母无须对游戏咬牙切齿的恨。因为有时你的孩子们不够优秀并不是被游戏所拖累。而是他们根本不懂得如何去游戏。很多时候不是这个游戏不够高端优秀，而是玩它的人不够高端优秀。毕竟Game的目的决定了你Game的意义。Player的质素和反馈影响了Game的优劣……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是位女性", "marks": "还行"}
{"content": "男票送我的似乎是要为游戏正名的书，居然我比他先看完还写了笔记。游戏拯救世界之类的观点有些过分啦，不过游戏的运作机制和对现实的影响那部分写得不错，觉得现在的很多网站和移动应用也适用书里的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问，这是一本产品经理必读的书。阅读的过程中给予我许多的灵感，甚至让我念念不忘的一个想法有了新的方向。同时，让我作为一个玩家，而感到骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏创造幸福，游戏抵抗抑郁，说白了虚拟世界和现实世界的界限正在一点点模糊，所以以后可能就没必要理论这些了，因为这就是你所生活的那个世界的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的一本书。游戏和人和改变的力量，可以很学术的看，也可以很娱乐的看，还可以很辩证的看。要去TED找她的VIDEO", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的很有趣的书！值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "议题和角度非常有意思，但内容好浅，变成了推广alternative reality games", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过游戏方法恢复脑震荡的经历令人印象深刻！读了这书才知道自己对游戏的理解的狭隘，更不要说周围那些对游戏心存戒心的朋友了。非常喜欢ARG游戏的概念（平行实境游戏），这是我阅读此书的最大收获。对“人人时代”和“认知盈余”这俩概念还是不太懂，打算阅读相关书籍。不过更重要的还是书中对游戏的探索，开辟了人类创新的新领域。看完书后有玩书上游戏的冲动！书的结构不错，例子也充分，读后更加相信未来的世界是游戏的世界了。四星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "很难得的好看的学术书，立刻将游戏理论使用到了生活中，效果满分！", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分分析游戏的意义，帮我理清了为什么作为一个游戏爱好者，却对自己项目中的游戏化设计抱有警惕。书中的几个案例很棒，对众包项目的激励机制设计有借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏是最贴合制造“心流”的场所，也最合适被运用到实现意义中去。游戏有明确的目标，能激励人们产生不断拓展的情绪，在游戏中能够磨练技能，游戏也能够因为其群集的力量创造出非同想象的效果。对比现实生活的无聊和单调，游戏创造的人生精彩丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "very very intriguing! 部分推翻了过去20多年对游戏的认知。 游戏的反面不是工作，是忧郁", "marks": "力荐"}
{"content": "这正是我要的，任何优秀的APP，本质上都是一款游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于游戏的基本特征，关于游戏的心理学，关于游戏的未来愿景，关于让游戏改变现实……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，在这种火烧眉毛的时候看这种书还…我现在能知道三年后的事情，却不清楚明天应该做什么", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从羊年第一天看到年尾，总算是读完了。作者野心很大，但庆幸写作逻辑清晰——从游戏到游戏在现实中应用到改变世界。P.S.有很多游戏场景非常适合在学校、社群和家庭生活中应用！", "marks": "力荐"}
{"content": "为我打开了一扇窗", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "我通常的习惯是同时看好几本书然后每天每本只看几十页，但是这本书实在很好看所以一口气把它看完了。基本是越读到后面越精彩的感觉，身为一个对游戏产业了解很少的人，每个章节里都有那种让我眼前一亮无比惊喜的点。最感兴趣的是平行情境游戏，里面提到的那些在美国小规模测试的游戏，不知道多久以后也能在中国看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书应该在不少对游戏有巨大热忱的人们眼里会有这么一个感受：怎么把我想的又给写出来了？严格的把游戏化这个概念抽离出来然后作为一个属性尝试赋予到现实世界里面去。事实也是这样子的，游戏不过是一个设计好的特定规则。规则这个东西在现实世界里面就是太常见而又被忽视的东西。有空应该去补她的Ted演讲啦。（如果作者长得漂亮些就是我真女神了。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者Jane McGonigal，书中所说的就是我至今一直坚信的东西，这本书对我很重要，我打算做一些书中提到的事情，希望能有这样的机会，这样的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "You read it as a tutorial for next-generation game design.", "marks": "力荐"}
{"content": "新视角解读游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "从另一个角度看待游戏  游戏不是只有游戏，它对现实生活有积极意义，促进更幸福的现实生活，对生活进行模拟、提炼，帮助人们更好的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于贬低现实以凸显游戏（其实二者明明也没有那么对立啊？）。例子令人耳目一新，但完全忽略了游戏开发的动机，持续运营没钱怎么行，游戏公平性安全漏洞带来的影响不可小觑也都被无视。游戏因素会在将来应用在更多的地方，影响无疑会提升，但还没到书里说的那一步，忽悠失败=_=", "marks": "还行"}
{"content": "总有自己不知道的事情~~~一度曾和爸爸讨论，写一部以world without oil为主题的电影剧本，没想到同主题的大型网络游戏早就有了(worldwithoutoil.org)~~~拯救人类救赎灵魂，有人用宗教，有人用艺术，有人用游戏。宗教与游戏永远是相抵的。唯有艺术可以将三者统而为一，我选艺术，艺术是这世间最有趣的游戏，而我将如信徒般膜拜你~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏是最切合人性的互动，游戏的激励是最高效、最自觉的参与。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "五星给想法，一星减条理不明显和翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点失望。通读下来觉得只看TED里的演讲就够了。而且同样是TED，通过游戏对抗病痛的那段更让某有所获。这本书太大。站在产业的角度，讲的是如何运作游戏……而某作为个体更关心的是如何运用游戏中的体验在生活中更具有动力。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，以前没有这样理解过游戏", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，革新的概念。虽然不太能学以致用。发展到现在，有《游戏化思维》", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福黑客", "marks": "推荐"}
{"content": "超赞！有很多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于游戏的要素，规则、挑战、激励、主动参与；关于幸福感的几种产生方式对生活沟通很有价值；", "marks": "推荐"}
{"content": "给差评因为竟然忘了自己已经读过……", "marks": "还行"}
{"content": "摘要与心得：http://book.douban.com/review/6279716/", "marks": "还行"}
{"content": "现实已经支离破碎，游戏让人体验到幸福。作为一个游戏玩家，很难去反对书中所讲。另外，书中提到的丢失的指环是一个很不错的团建活动。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书建议和《史玉柱自述》当中关于游戏的部分一起阅读·～方便感受中美两国游戏从业者的心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "生产力，持续性，目标，心流，社会临场感，平行实境，超构建，游戏化洞察。一个行业的发展在于其所提供的名词和对社会产生的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面挺好看，我甚至觉得激动人心。但后面太过拔高游戏了，当然，这也是来自游戏界的公关，目的是主流人事更接受游戏，投入到游戏中来。但我非常同意，通过对社会活动的游戏化设计，会有助于提高人们的兴趣与幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "从积极心理学角度，在互联网的背景下，以游戏为切入点探讨人类欲求，探讨影响人类幸福，快乐的因素，表示赞同，游戏中的很多元素可以用到现实中，改变世界，影响未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏人生〜有点新方向了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一本普及性的书，不是一本研究型的著作。McGonigal的思路与游戏化的思路一脉相承，都是以功利角度将游戏的皮蒙在随便什么东西上，忽略了游戏的本来乐趣；这样设计出的不是游戏，只是活动和噱头而已。不过这本书还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看，前半部分几乎每页有金句，后半部分离现实太远可不看。将游戏看做练习题，提升自我解决问题的能力之后，运用到现实里，这算是VR吧。而把现实中的任务给游戏化，可以看成是AR。以及一个脑洞是，既然游戏不过是一种渠道，那么聚集了注意力之后，设计者完全可以做更多事，因为游戏就是宗教。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩游戏玩了那么多年，第一次这么深入且广泛的了解游戏，这本书也可以称之为游戏心理学，游戏行为学，游戏设计基本原理。书中的很多内容很前沿，结合作者的TED演讲看效果会更好。不过鉴于中国互联网的半封闭性，有些内容只能看看，想体验一下并不容易。书的排版一开始有点摸不着头脑，后来渐渐能把握了。读书归读书，书中的内容筛选消化吸收并真的能有所改变还有待时间考证。读这本书，就像是给破碎现实注入了一支强心剂。真的是读书有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一本将如何幸福的书。无论如何，提供了很多新思路", "marks": "推荐"}
{"content": "实境游戏，概念很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "很多游戏想立刻玩起来", "marks": "推荐"}
{"content": "回头再从头到尾读一遍，才能写得了读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人到21岁可能已经在游戏中投入了10000小时，假如能将需要改变的现实游戏化，占据到这些游戏时间的10%，其中能产生的效力不可估量。可惜本书对中国的现实意义并不强。在一个尚处于追逐个人物质富足的社会阶段，将个人时间投入到协作、共同创造社会价值，这中间还有很长的路要走。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再看一遍，春節假期看得太零碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "游戏中的失败，如果以一种能让人开心的方式呈现的化，玩家会乐意再次尝试", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说这本书的好处是（1）多少减轻了我玩游戏时候的罪恶和焦虑（2）提供了游戏-现实互嵌的例证（3）勾勒未来社会的另一种形态", "marks": "推荐"}
{"content": "现实不是简单繁琐无意，就是深入重复无奈，用游戏的姿态处理生活中无力的部分，如果能有个新的被全世界接受的游戏，陪世界像美好的方向移动一步，那便该得到诺贝尔和平奖了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，会忍不住想用游戏化的手段去改造自己的产品，调教自己的用户。游戏已经改变世界了，请求期待下一部《安德的游戏：游戏拯救世界》~", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "狂爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情像糖衣,我囫囵吞下,享受瞬间的甜蜜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "饶雪漫笔下的青春都是一个调调", "marks": "还行"}
{"content": "呃，内容模糊了", "marks": "推荐"}
{"content": "老套的青春夸张故事，不过还是逃不掉很喜欢。饶雪漫风格，我爱。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个名字的哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "整本书最喜欢临暗。\r\n这本书是三年前买的了，而如今我已有两年没看过饶雪漫的书，作为年幼时的喜欢，这就是结局了，最后一本，再不会看了。其实这本书并没有我想象的差，只是这么多年过后我的喜好发生了变化而已，", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆，看到封面，觉得这个书模太漂亮了", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都很短小，但是篇篇充斥着小资情调……", "marks": "较差"}
{"content": "这都什么玩意儿，一把年纪了还从乱性堕胎的迷途少女身上找真爱的感觉吗？好好谈个恋爱是要死啊。", "marks": "较差"}
{"content": "这本貌似掉了。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让我一点印象都没有的书", "marks": "较差"}
{"content": "愛似糖衣，我囫圇吞下，享受刹那甜蜜的錯覺。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱似糖衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "平平淡淡的故事", "marks": "还行"}
{"content": "当年真的很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书看多了就会麻木·", "marks": "还行"}
{"content": "没意思！", "marks": "较差"}
{"content": "字很大...自己买,肯定是舍不得的....但是借来的就觉得意犹未尽了...写得还是不错的...", "marks": "推荐"}
{"content": "过。", "marks": "还行"}
{"content": "糖衣好", "marks": "还行"}
{"content": "这书还成 我发自内心", "marks": "还行"}
{"content": "还记得，我们都知道，只是我们都不说。青春的诠释啊，这些无病呻吟的痛…", "marks": "推荐"}
{"content": "充满一切的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "爱似糖衣。", "marks": "推荐"}
{"content": "神马疼痛……", "marks": "还行"}
{"content": "不好意思我全读了···", "marks": "较差"}
{"content": "她们都说不怎么好看\r\n好是想看看", "marks": "还行"}
{"content": "花裙飞满了大街小巷，你却不会再出现", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于另外几本，这本显得弱智一些", "marks": "还行"}
{"content": "读初中的时候才看过这些东西", "marks": "还行"}
{"content": "高三的时候。程小青同学借来我跟猫猫都看完了。\r\n记得那时候。会把喜欢的句子全部抄下来。然后反复读。反复地读。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "还行"}
{"content": "黑历史系列", "marks": "较差"}
{"content": "火车上读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "情节蛮简单的，有淡淡的忧伤，青春的味道。说不上好坏，这种类型的故事很多。", "marks": "还行"}
{"content": "前两篇好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "如题", "marks": "还行"}
{"content": "适合本小姐的短篇。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似有句什么爱情似糖，甜到受伤。", "marks": "还行"}
{"content": "记忆起我曾青涩的年月。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱是糖衣，我囫囵吞下，享受刹那甜蜜的错觉。”这类书也像是层糖衣，几个小短篇。《临暗》“其实黄昏比夜晚还要可怕，因为黄昏就意味着黑夜将要来临。”", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣，我囫囵吞下，享受刹那甜蜜的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2009.3.15", "marks": "推荐"}
{"content": "真的只是当年不爱学习要点东西打发时间而已", "marks": "较差"}
{"content": "记得", "marks": "还行"}
{"content": "完全不记得将的啥子。。。", "marks": "较差"}
{"content": "青春记忆...", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的女生真漂亮啊~", "marks": "还行"}
{"content": "高中同学买的", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣 囫囵吞下 分享刹那的甜蜜", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是没印象了。\r\n只记得，爱似糖衣，我囫囵吞下，只为片刻的甜蜜", "marks": "还行"}
{"content": "也曾LOLI过呀", "marks": "还行"}
{"content": "林森也曾是我的", "marks": "还行"}
{"content": "千篇一律", "marks": "较差"}
{"content": "爱情像糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑历史", "marks": "较差"}
{"content": "她也会写病句哦.", "marks": "还行"}
{"content": "几个短篇", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢临暗", "marks": "还行"}
{"content": "很久以前看的，讲的什么都忘了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是买了很久才买到", "marks": "推荐"}
{"content": "一读就头疼", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢《临暗》，结局有点特色，但其他几篇都老套了……", "marks": "较差"}
{"content": "暧昧是糖，甜到忧伤。。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一本她的书   寂寞是糖 甜到忧伤  呵呵呵 ", "marks": "还行"}
{"content": "饕餮时期的读物，现在记不起什么了，但不至于给较差。", "marks": "还行"}
{"content": "甜酸苦辣.一个一个小故事", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有我特殊的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "起初看的还是这种短篇集，那个时候封面还是用画的，没有书模，没有彩图，也还没有左耳沙漏。我也没有买过这些短篇，也是在图书馆借的看的。糖衣讲什么已经完全不记得了，只是记得“爱似糖衣，我囫囵吞下，享受刹那甜蜜的错觉”这一句，大概是我看她的书里面印象最深的句子。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得这篇还行。【收录】", "marks": "还行"}
{"content": "青春疼痛小说，反正我是老了，疼不了了", "marks": "还行"}
{"content": "自己小时候也最爱收集糖纸了", "marks": "推荐"}
{"content": "爱临暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了。", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么记得了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢的一个女写手，文笔清淡，感情真实，不做作，不靠\"荤味\"取胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "几年前看得一本书了..还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情似糖衣,我囫囵吞下,不知其味.", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "较差"}
{"content": "读过没印象", "marks": "较差"}
{"content": "2013年第7本书。初恋。童话。现实。", "marks": "较差"}
{"content": "你知道，“看到标榜青春的青春文学就受不了”的年纪看到了标榜青春的青春文学当然受不了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣我囫囵吞下享受刹那甜蜜的错觉~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完明晓溪开始读饶雪漫，起码当年大爱", "marks": "很差"}
{"content": "觉得丽江很多人去阿..", "marks": "推荐"}
{"content": "饶雪漫的疼痛青春~", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣。我囫囵吞下。享受刹那甜蜜的错觉。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是临暗，黄昏", "marks": "推荐"}
{"content": "我曾经拥有过的爱情犹如糖衣，有时甜蜜，有时辛酸，最终还是无缘而终。如今的我真正得到了真的爱情，要说浪漫也说不上，但纯洁和真实是存在的，甚至可以一辈子，所以读《糖衣》这书也算是给自己心灵上的慰藉和疗伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多", "marks": "较差"}
{"content": "囫囵吞下", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "应该读过吧，没印象了", "marks": "还行"}
{"content": "我那时是怎么了      怎么那么爱看这些小说？", "marks": "还行"}
{"content": "许多年过去了 小爱和林森还在我记忆的深处！", "marks": "推荐"}
{"content": "饶雪漫的书都一样", "marks": "还行"}
{"content": "爱情就像糖衣，外表甜蜜，内心苦涩。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中毕业后 再也没读过 饶雪漫叻……", "marks": "还行"}
{"content": "一段故事，一段成长的印记~~", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说合集，一贯的风格吧，有几篇看看还不错的", "marks": "较差"}
{"content": "做作", "marks": "还行"}
{"content": "也想不起内容了。", "marks": "推荐"}
{"content": "疼", "marks": "还行"}
{"content": "坏坏最棒的一本短篇集 爱似糖衣 而我囫囵吞下\n临暗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱似糖衣，我囫囵吞下", "marks": "还行"}
{"content": "开始很喜欢雪漫笔下的老男人。。成熟。稳重。让人觉得安逸。", "marks": "还行"}
{"content": "这个不错", "marks": "还行"}
{"content": "讲啥早忘了", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣，我囫囵吞下，享受刹那甜蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "20110101", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。。。。。。。。。无语", "marks": "较差"}
{"content": "初中把饶雪漫看遍了", "marks": "很差"}
{"content": "不同的故事，同样的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "年少不懂事看的书啊~~~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "忘了", "marks": "较差"}
{"content": "想起了已逝的豆蔻年华", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "```````````", "marks": "力荐"}
{"content": "和之前的故事类似,很一般", "marks": "较差"}
{"content": "虽然买了，渐渐就没有那么喜欢了。", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣。\r\n我始终坚信。爱的本是甜的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们是糖，甜到哀伤！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些故事太短", "marks": "还行"}
{"content": "看这书也会有苦有笑，我太没出息了！！可，确实不错唉", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢娃娃", "marks": "还行"}
{"content": "封面很漂亮。故事还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "爱似糖衣 我囫囵吞下 享受那甜蜜的错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "····", "marks": "较差"}
{"content": "不要看评论，不要看介绍，不要理会那些傻逼文艺青年傻逼到死的分析，这本书非常好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在機場擺渡車上一手拎著兩瓶酒，一手拿著kindle，已經沒有多餘的手去擦眼淚。", "marks": "力荐"}
{"content": "他们依赖Singer，因为他们需要倾诉，Singer是最好的听众，对任何荒谬的观点都支持，从不反驳，于是他几乎成了他们心中的神。Singer依赖他的伙伴，因为他需要跟伙伴倾诉。他们只想讲自己的想法，没人在意别人想什么，所以当胖子死后这种平衡被打破了，失去的听众的Singer自杀了，不能继续倾诉的众人绝望愤怒伤心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "发表于麦卡勒斯23岁……真正的天才少女", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛到底是翻译事故被译制片附体了还是麦卡勒斯本来就文笔差得一逼", "marks": "很差"}
{"content": "不管到底是什么感情，不管这个人是什么样子，只是想要这个人陪在身边而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "滔滔不绝的抱怨说给聋子听，深刻睿智的话语交给哑巴说。", "marks": "力荐"}
{"content": "致命的喜欢，却不敢再读", "marks": "力荐"}
{"content": "看啊看啊看 终于把这本闷书看完了", "marks": "还行"}
{"content": "Carson McCullers这样一个少年天才洞察力的强大力量，我更愿意认为是来自对正在生活中的人的注视，说这注视是关怀是狭隘的，但没有关怀又何来注视的耐心？二十左右少女柔软敏感的心之下，孤独的透彻见底已经大于写法，任何先锋的颠覆的华丽的惊世骇俗的写法遇见这样直指人心的孤独只能化作一缕青烟。耶！麦卡勒斯小姐也是水瓶座！【另一幅画叫“工厂锅炉房的爆炸”，男人跳窗、奔跑，一群穿工装裤的小孩挤在一起，抱着饭盒，他们是来给爸爸送饭的。】", "marks": "力荐"}
{"content": "米什么情节的小说~大概纯粹表现下孤独的情绪吧~或许在我苦逼兮兮寂寞空虚冷时会贴心意~只是我现在太happy了~心理比之前强大了N个档~孤独~算得了什么~", "marks": "还行"}
{"content": "孤独是与生俱来的。我们像哑巴一样说，聋子一样听。我们爱着但永远不了解彼此，追求的到头来都是虚空。", "marks": "力荐"}
{"content": "镇上有两个哑巴，他们总是在一起。故事的开始就是这样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "擅长象棋的聋哑人、喜欢莫扎特的少女、察言观色的酒馆老板、精通维修的流浪汉、郁郁不得志的黑人医生……感谢作家精确细腻的笔触在看似平凡无奇的生活故事捕捉出现代人内心深处最深的情感呐喊。也许有些人在成为伟大的作家前也必将经历更为残酷的磨难。无法自由行走的痛苦也造就了麦卡勒斯的挑剔孤傲的眼神和冰冷的笔触。难以相信这竟然是作者23岁时出版的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "人总是有许多的自以为，自以为有一个完全理解的知己，自以为能跳出平凡，自以为能实现伟大的抱负，但终究还是在时间的锤钝下慢慢变老。", "marks": "还行"}
{"content": "即便相爱，孤独也从未消失。片刻欢愉之后，再度陷入孤独，剩下的不过动物感伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人写的书大多很烂，极少数写得极好，譬如麦卡勒斯", "marks": "力荐"}
{"content": "狠书", "marks": "力荐"}
{"content": "到了大学以后，很久不能认真安静地读一本自己爱的书。\r\n每一天都混乱繁忙，没有方向，没有自我\r\n我已不知道该入如何去惊醒自己，也没有办法让自己去安静。\r\n也许我还是很孤独\r\n但，我不需要爱，也没有爱\r\n一直孤独，就这样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是孤独的，每个人都在寻找孤独的出口。也许有时能在假象中得到一种心灵上的慰藉，那终究只是假象，说到底，谁也无法真正理解谁。\r\n08年初，一个人晃荡在北京，在南锣鼓巷看见一间同名的咖啡馆，深为这名字所吸引，后来发现了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也很奇怪，在拥挤的房子里，一个人会如此的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "其实不太喜欢这本书被贴上“同性小说”的标签，在我看来，就是两个边缘人物的互相理解，互相扶持，可以是友情，也可以是爱情~因为是哑巴，所以在周围的人看来，Singer（哑巴居然叫Singer，苦笑）是一个特别合适的Listener，于是人人都向Singer倾诉，没有人在乎Singer是不是喜欢听，能不能理解~真正理解Singer的人只有那个被送去疗养院的胖哑巴Antonapoulos，所以在Antonapoulos死后，Singer失去了支撑自己活下去的唯一动力，也只能自杀啊，Sigh~", "marks": "力荐"}
{"content": "人人陌生，人人孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活如此孤苦，但却还要继续", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢人物塑造，所有的两人关系情感投射描述起来都很棒，不过最喜欢的还是辛格。“镇上有两个哑巴，他们总是在一起。每天清早，他们从住所出来，手挽手地走在去上班的路上。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得自己确实欠火候，还是喜欢快节奏的东西，这种莫名的小说不能碰啊不能碰", "marks": "较差"}
{"content": "看了将近两个月才看完的书~ 两个同性恋，两个哑巴", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年的必经之路", "marks": "还行"}
{"content": "我不喜欢这本书", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象是一位20岁少女写出来的书。对孤独的深刻感受倒带有青春期特有的专注与直白，但格外清晰／准确的表达不可思议。更有对黑人角色的塑造，对政治和社会的表述，完全超出所处时代。当时绝大多数人都不明白的道理，这个20岁的少女怎么就如此坚定，清晰地知道了？只能说年轻人知道的东西超出你的想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得一年前某个午夜，在发黄的旧纸上阅读这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的还是故事的开头，希腊人没有去疯人院之前。一本小说我看了四年><", "marks": "推荐"}
{"content": "略微失望", "marks": "还行"}
{"content": "南方小镇。优雅沉默的聋哑人辛格，喜爱音乐的小女孩米克，四处游走的胖子愤青杰克，忧患的黑人医生考普兰德，阴郁的纽约咖啡馆店主比夫。无一字不在描摹孤独，如果心灵曾有过短暂的宁静那不过是因为理解和认同源于误会。", "marks": "推荐"}
{"content": "人家22岁写的。我们他妈在干嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人的交织与疏离。", "marks": "推荐"}
{"content": "人终归是孤独的 就像人终归是要死的", "marks": "推荐"}
{"content": "麦卡勒斯是描写孤独的天才。从前是先看的《伤心咖啡馆之歌》，再看的《婚礼的成员》，现在才来看最出名的这本。最喜欢的其实是婚礼的成员，念念不忘老弗兰奇啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为直男，真心看不懂优秀在哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "因为电影A love song to Bobby Long才想到要看这本小说，好奇什么样的小说能让女孩在候车大厅一口气看完然后改变主意回到Bobby Long那里。看到辛格自尽简直没办法再看下去了。可能不论教育程度和出身如何，人们都会不由自主的去思考为什么自己会活得这样痛苦，到底应该怪谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独，绝望的孤独与其说是原罪，不如说是原罪的原罪。每个人都孤独，却并未因这相似的孤独相连，人终究是孤独的，好像人终归是要死的。", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我真不喜欢这种风格的作品，读书变成忍耐", "marks": "较差"}
{"content": "时间越久，感动越深", "marks": "推荐"}
{"content": "伦家喜欢的是陈笑黎", "marks": "力荐"}
{"content": "与众不同的韵味 不愧为超一流的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "四点五颗星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "分数挺高，但我读不下去啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当棒", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.11.24", "marks": "还行"}
{"content": "辛格在不同层次上充当了咖啡店老板、青春期少女、流浪汉、黑人医生的救赎，但他最需要的人却不需要他，世间的悲剧大抵如此。作者借黑人医生表达对社会的批判既没有必要也显得中二，但考虑到年龄，写成这样很了不起，相比而言更喜欢《伤心咖啡馆之歌》。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 好啦 如果是短篇分一定更高 比如只有第一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "前半本真是惊艳。想到这是麦卡勒斯的第一部长篇惊艳效果就更加倍。阅读所收获的成就感比当年看《伤心咖啡馆之歌》要凶猛的多。可惜后半本小说张力增强，在人物方面反倒有顾此失彼之感，不仅比夫的部分消失多时，人物心理的开掘也开始有流于平面化的倾向。另，小说结构很值得效仿，但没有麦卡勒斯的细腻深刻容易走向形式化。永远无法愈合的孤独是书写不尽的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独无从述说，孤独如影随行", "marks": "推荐"}
{"content": "购于上海。一直装在包里随身带着。用了很多琐碎和孤独的时间把它读完。不能百分百理解。但是丝毫不阻挡觉得它是一本好书的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "心是孤独的猎物。", "marks": "推荐"}
{"content": "在夏天旅行前就已经读罢这本心仪已久的书。麦卡勒斯笔下的孤独感一直强有力地吸引着我。这本《心是孤独的猎手》尽然在她23岁时就完成，实在匪夷所思。一朵如此年轻的灵魂尽能描绘出深到骨髓的孤独。仿佛麦卡勒斯根本不会因为孤独而忐忑不安。这恐怕就是她伟大之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "@蔡欣庭正能量走起", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独 隐约的同性恋情 低层人物的画面", "marks": "力荐"}
{"content": "若是几年前，读这样的一个故事，我也许会哭，而现如今，我只是放下书，到外面给自己倒一杯水喝而已 \r\n　　 \r\n　　麦卡勒斯把孤独具体化，那种美感是清凉的，却不会让你喘不过气的。喜欢里面的一些好玩的话： \r\n　　杰克告诉辛格他找到了工作：“我出门找到了一条章鱼，给它穿上了袜子” \r\n　　比夫琢磨关于辛格的谜团：”看见了风景的全部，却漏掉了三只跳华尔兹的大象。“", "marks": "推荐"}
{"content": "题目起的真好", "marks": "还行"}
{"content": "孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。绝望的孤独与其说是原罪，不如说是原罪的原罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "太变态了。只能这么说。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本书我感到了一种荡漾的氛围，看书很久没有这样了。我不知道是不是一种变异的共鸣。还是另一种特别的释然。那个小镇里一个个栩栩如生的面孔。还有那个咖啡馆老板的眼神和他喜欢观察的那种乐趣。我喜欢他这样的角色！他很善良，总是在默默的去帮助那些孤落的灵魂。回过头我们看到所有的人都将自己的痛楚倾斜于辛格——这个聋哑的男人，在失去同伴希腊人安东尼帕罗斯后却成为了小镇的救世主。好似上帝在世般。他总是安静的听。从没打断。但到了最后我们才知道，这样的一种虚假是幻影。伟大而善言的辛格对于他们的精神寄托只是一种莫名。对于他来", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很明白", "marks": "还行"}
{"content": "难以想象我居然忘收藏了。。。。。。好像是同学借的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "but it's all over", "marks": "力荐"}
{"content": "一本独特的书，一本安静的懒洋洋的同时又散发出巨大力量的书，一本严肃的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "会再看一遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都一样，孤独的说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为书名是Heart hunts loneliness的翻译 暗暗觉得有味道 咂摸了很久 甚至自己做出《心是捕风手》这样脑残但是饱含爱意的歪译  今天才知道是The heart is a lonely hunter. 虽然也不坏 但还是感觉意境差了好多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "未读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真差劲", "marks": "还行"}
{"content": "标注那么久，几次尝试看都读不下去。从根本上抵触作者的生活方式和作品，离我认为优秀的作品相差太远了，丢掉。", "marks": "较差"}
{"content": "这就是我想说的孤独的形状和颜色", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "都孤独，可以写得更好", "marks": "还行"}
{"content": "nothing left to say", "marks": "力荐"}
{"content": "又有谁，不会孤独呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "一种查特·贝克式的疏离温暖了人的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "28小说的氛围，将读者带进一个翳有轻云的世界，平淡的语言颇具张力，最喜欢看到的是在大段平铺直叙之后偶然的景物描写，那短暂有如哀愁，像蒙太奇之间连接了清淡的乐音。", "marks": "推荐"}
{"content": "3分是给男主角~", "marks": "力荐"}
{"content": "你是否需要这样一个瘦子陪着胖子演绎的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "极好。。。像是自己写的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦卡勒斯是锋利的女人。。这本必须是大爱啊~。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到好难过", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵的朝圣之路注定是孤独之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "封面上的女人好美", "marks": "力荐"}
{"content": "麦卡勒斯终归是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "总是对这个书名会错意", "marks": "推荐"}
{"content": "看到辛格自杀的时候，特别伤心。这本书让人很绝望，具体说来是卡森麦卡勒斯的作品都这样，给人传达的是，人和人是没法达彼此理解的。想起她之前的短篇也这样，《伤心咖啡馆之歌》。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人终究都是孤独的个体，没人可以带来救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些漫长炎热的夏天是我，细瘦沉默的女孩米克是我，无声的Singer听人倾诉者是我，毫不愧疚的受爱者安东尼帕罗斯，都是我。", "marks": "推荐"}
{"content": "！", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的心如此孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁又能真正了解谁呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢伤心咖啡馆。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是一座孤岛", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她描写光线的变化以及小镇在不同季节、不同时刻、不同天气呈现不同景观这些事情的纤细词句；也喜欢她描写米克对音乐的感觉的词句那样真挚而准确，仿佛为了最正式的舞会缝制的贴身连衣裙；还喜欢她用三个人的爱情故事证明爱情无法治疗孤独：米克，布瑞农，被大家当成精神支柱的辛格...", "marks": "还行"}
{"content": "突然的一句话会莫名感动", "marks": "力荐"}
{"content": "说来惭愧，至今只匆匆看过她的这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "前年读过，依稀记得翻译一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字孤独,清冷,却非常吸引人,读完有很怅然.", "marks": "力荐"}
{"content": "当年在平遥的小旅馆里，就着冬日下午微暖的阳光看完的", "marks": "推荐"}
{"content": "在国际大厦的星巴克一个人读完它，转身又到夏天的小书店买了《婚礼的成员》，买回之后一直没有看完。\r\n不能高估自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独是共通的语言，孤独是唯一不会弃你而去的伙伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "他时刻想着安东尼帕罗斯。团聚的狂喜几乎窒息了他。他做梦时，伙伴的脸总在眼前，粗大而温柔。他醒着的时候，他们永远在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们向一个哑巴倾诉，哑巴活着的全部就是一个希腊胖子，这个胖子是个贪吃愚蠢且懒惰的哑巴。他们认哑巴为上帝，哑巴视希腊胖子为圣母玛利亚。孤独是与生俱来的，如上帝般存在于心中。哑巴死了，上帝没了，孤独呢？\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想看原著啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有矫揉造作的孤独描写，只有散散落落的白描，但我看到了炎热南方如同在广东一样的小镇，我真的感到了害怕和孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是多么的孤独啊", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻、淡然，虽然只是几个人平淡的生活，但字里行间弥漫着悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的原因是我们自私自负自责得太过自我 我爱辛格 虽然他也是自私的", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "悠闲的人从没心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的孤独都是与生俱来的，不可抗拒，无法消弭。你可以进入一个人的身体、思想、内心，但不能进入一个人的孤独。挺好，总需要有一片自留地。", "marks": "推荐"}
{"content": "他总是能理解一切，不管他们想说的是什么。而且可能比那还要多。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望的孤独与其说是原罪 不如说是原罪的原罪", "marks": "力荐"}
{"content": "他时刻想着安东尼帕罗斯。团聚的狂喜几乎窒息了他。他做梦时，伙伴的脸总在眼前，粗大而温柔。他醒着的时候，他们永远在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "听，是一项很重要的感官需求。我们往往忽略了它的重要性。故事里聋哑人辛格是一个丧失此种能力的人，以他为中心，铺展开几段不同的故事，探讨孤独与声音的关系。越深究作者的意图越发现孤独是种可耻的行径。在常人眼中，人与人的关系或是现所拥有的，都是应得的福祉，所以我们才会不知足，孤独源自心。", "marks": "还行"}
{"content": "没有看完，但是也够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于灵魂深处总有着巨大的孤独的人来说，爱情永远是一个人的事情而不是两个人的，它是一个人逃脱孤独的出口，所以爱一个人，远比被人爱要重要得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "好像还不是个全本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到那个开头，就感到此书终不朽。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分的苦涩和拖沓的剧情毁了看起来很美的文字……不过如果当耽美看的话，分数可以给高点。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么要说两个哑巴是同性恋的爱呢？我觉得只是辛格的灵魂寄托是安东尼。而辛格是另外四个人的灵魂寄托。不用贴什么同不同性恋的标签啊。真是一本特别好的书。不过不喜欢豆瓣的内容简介。", "marks": "推荐"}
{"content": "“车从路边开动的刹那 他把脸转向辛格 他的笑容平淡而遥远 仿佛早已相隔万里”我一直不知道自己为什么喜欢麦卡勒斯 读到这句差不多清楚了", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是每个人的隐疾", "marks": "推荐"}
{"content": "政治信仰不同 我只能给3星", "marks": "还行"}
{"content": "人性永恒地流失过无尽的时间之河。", "marks": "力荐"}
{"content": "镇上有两个哑巴，他们总是在一起。胖哑巴死了，瘦哑巴饮枪自尽。在他们自身和他们之外，小镇的其他人，心都是孤独的猎手。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十出头的小女孩写的东西！如果不了解作者的话，会以为是一个中年或暮年的男作家写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是绝对的", "marks": "推荐"}
{"content": "  镇上有两个哑巴，他们总是在一起。每天清早，他们从住所出来，手挽手地走在去上班的路上。两个伙伴很不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么没看出来是同志？看前面的时候就觉着孤独感太重，我还怕了。不喜欢这书，它就是负责揪出你内心的孤独，告诉你这真让人伤感。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "相逢有好有坏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经相遇，总胜过从未碰头。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢她= =", "marks": "还行"}
{"content": "黄图借", "marks": "较差"}
{"content": "可不可以不要揭穿我", "marks": "推荐"}
{"content": "与你，是世界上最好的相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "清醒的时候看这本书，真觉得无病呻吟", "marks": "还行"}
{"content": "相逢后拥抱", "marks": "推荐"}
{"content": "请教我一个告别的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候喜欢的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经一度迷恋的爱情理论``", "marks": "还行"}
{"content": "教你怎么看淡两性关系", "marks": "还行"}
{"content": "随笔里的爱情态度", "marks": "推荐"}
{"content": "好歹也是精选，总有些句子可以拿出来晒晒。只是对这种文体不感冒。", "marks": "还行"}
{"content": "拯救都市女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "相逢的人，很想多了解对方，可是别忘记了，你们才仅仅是相逢而已。别逢人便说，我与你认识。等待我们相识已久时，自然会有很多人去介绍你们的相识。", "marks": "还行"}
{"content": "同《拥抱》，太水，太乏，太无味。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的文字，爱情的真谛", "marks": "力荐"}
{"content": "我们爱得死去活来，无非是要成就各自的人生。我们在今生相逢，纵使最后成不了美满姻缘，也是生生世世的因缘所至。", "marks": "推荐"}
{"content": "清醒的看到关于爱情里的一切。反而觉得平和。爱恨纠缠，到头来都只不过是此去经年。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "在其中清醒、在其中迷惘。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是已经过了会被这种小情小爱的书打动的年龄了？", "marks": "还行"}
{"content": "记得当时的我 是怎样的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "只是三星半吧，后半本无感", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱中人.", "marks": "还行"}
{"content": "那些埋藏在心里的话尽被她说尽", "marks": "推荐"}
{"content": "点滴到尽头。我真的很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟自己厮守", "marks": "较差"}
{"content": "两朵浪花可能会碰出一片汪洋；乍然相逢，可能会改变彼此的生命。青涩，终老，点滴到尽头。", "marks": "推荐"}
{"content": "家人永远是这个世界上最保护也最疼爱我们的人,换另外一个角度,自己长大了同样想保护他们的感受.客观的提到家人的感想,是我们一直都习惯先对自己提出要求,要求自己做好;而如果是基于很保护一个人总是向我提要求,我会希望自己也同样尊重的人能平等看待一些事情.", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本开始中了张小娴的毒", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣的翻翻  很多东西才恍然大悟~~~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "女生必看书。。通彻", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵呵每篇文章下超过一半的空白，足够抄下一本《脂砚斋重评石头记》，张小娴不愧为爱情哲学家，骗起钱来有型有款落落大方", "marks": "很差"}
{"content": "每个人都有不想说的过去.你爱的那个人应是除了他,谁还可以和你相依的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的第二天我和一个人在电梯里相遇，一个愿意哄我吃药，任我撒娇使坏的男人：）", "marks": "力荐"}
{"content": "beautiful", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经相遇，总胜过从未碰头。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读都感触好深...", "marks": "力荐"}
{"content": "女人心事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是平常\r\n会让你想到自身的一些东西", "marks": "力荐"}
{"content": "我已过了把爱放在嘴边的阶段，读了这书，让我既清醒又迷惘。", "marks": "还行"}
{"content": "难得相逢", "marks": "还行"}
{"content": "最爱小娴散文", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这样的风格\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果相逢……", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我多么依恋……\r\n请选择最后一个做法\r\n最悲哀的一种分手\r\n你是我胸口永远的痛\r\n不可挽回的旧梦", "marks": "推荐"}
{"content": "假如没有遇上你，我会不会有另一种际遇和人生？不管有没有结果，我还是情愿和你相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "和拥抱是同一系列", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉，张小娴的小说和散文比，还是差了点，没有那种味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "和《拥抱》那本差不多", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见你，是我人生最美的相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢开头的一段话，不过你现在问我是什么，只能说记不得了。张小娴的散文就是看得时候觉得有点道理，看完了啥也记不住了，适合睡前躺床上随便看看", "marks": "力荐"}
{"content": "人生何处不相逢....", "marks": "推荐"}
{"content": "我恨这本书！花了我将近两百块！哼！！！", "marks": "很差"}
{"content": "小女人的文风~", "marks": "推荐"}
{"content": "张小娴的爱情散文还是不错的，简短优美，观点也可以参照些\n1令人发奋图强的动力是贫穷，遭人白眼以及失恋。\t\n2好的爱情是你透过一个人看到世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界\n3每段爱情都是一个自我延伸的故事，你是什么人，便会遇上同类，或救赎。\n4当我说想见你，请不要说为什么，如果你愿意来，不用问为什么，你不愿意来，又为什么要问？ \n5最重要是他可以和你分享而又不用害怕被审问。审问一个人是法官的职责，而不是女人的职责 \n6世上或许有一段不可代替的感情，却没有一个人是不可以代替的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同年龄不同感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "很久未读张小娴", "marks": "推荐"}
{"content": "高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "必定有一个你还不知道的人，在你不知道的地方，等待着，与你相逢。", "marks": "推荐"}
{"content": "乍然相逢，恍如隔世。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天濒临失恋 书店就着一杯咖啡看完 其实本来没有那么梦幻 吊死在一棵树上 会把树累死  我也做错过 你也是 但是冬夜还要一个暖暖的拥抱么", "marks": "推荐"}
{"content": "假如没有遇上你，我会不会有另一种际遇和人生？不管有没有结果，我还是情愿和你相逢。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本张小娴的书，因为他有我所喜欢的名字，相逢", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣之物，没必要全看。不过有些文字，值得回味。@印象", "marks": "还行"}
{"content": "它一直陪伴我度过厕所时间 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "甜美却带些苦涩的心情，不过还好，命运让我遇上了你……", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "潇洒的活！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文字，很多想法和我一样，很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "看这样的一本书，有时候像是一种自我的拯救。假如爱情不属于，不合适，放手。不要做那种很傻很傻的女子……", "marks": "还行"}
{"content": "貌似看过一遍。真矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "某年收到的生日礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "像暗疮一样的暗恋~", "marks": "推荐"}
{"content": "她的爱情...", "marks": "推荐"}
{"content": "早一些的爱情教科书 请看师太 晚一些的 则是张小娴。", "marks": "力荐"}
{"content": "我叫高大闲……\r\n书中的谆谆引导着我的单性生殖生活\r\n……这是我来上海读书1周后在上海书城买的第一本书，然后猛然顿悟：上海买书，半个折扣也不打", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读过张小娴的女人，便不是女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "张小娴的散文果然适合高中生看>^<", "marks": "还行"}
{"content": "朝开而暮落的木槿花  记忆着已经流逝的那一段时光  温柔而坚持地在月光下。我们都一样都少了些潇洒 我们都一样都少了些潇洒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书告诉我千万不要看小娴的散文，闷死我了！！！", "marks": "还行"}
{"content": "貌似那时男生比我更喜欢看这女人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "小蕊带来美国的唯一一本文学读物~", "marks": "力荐"}
{"content": "一直认为张小娴才气不足。这本书可以一读，再读便无趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱和相逢。 和瑾一起买的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这个迷恋上张小娴", "marks": "力荐"}
{"content": "其实爱情里面没有定式公式之类，书本里面没有答案。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是过来人的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "读者上的情感小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些小故事型的短文，主线都是爱情，分了不同的时期，处在哪个时期就看哪个时期的吧，不然就作死", "marks": "还行"}
{"content": "床头书2号\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看过　忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得清闲，空气里都是雨水的味道，捧个书做个小板凳，睡醒了看会儿书，悠哉怡然。张小娴的文字有邻家姐姐的气息，很是舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中谈恋爱那会儿没事翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "话说张小娴的文字里有毒，我多少体会一些了", "marks": "还行"}
{"content": "哎~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是能再次相逢？", "marks": "推荐"}
{"content": "相逢悄无声息.", "marks": "还行"}
{"content": "含笑饮毒酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.8 没看完 不喜欢这种轻柔 带点惆怅叹息的文字 某些文章看看好像是这么回事 以前确实没认识到 总的来说就在不断地对爱情这个东西叹息 腻歪", "marks": "还行"}
{"content": "我爱过的张小娴。", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴散文精选", "marks": "推荐"}
{"content": "不管有没有结果，我还是情愿和你相逢", "marks": "力荐"}
{"content": "知音体，很一般啊……读起来毫不费劲……", "marks": "较差"}
{"content": "我庆幸的是，还是遇见了你．", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一直在寻找治愈系的各种作品。才想到他很早就送给我这份如备胎一样的安慰。“我们在今生相逢，纵使最后成不了美满姻缘，也是生生世世的因缘所致”如是这般，读来让人心安。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有经历了才能理解期中每一句话吧。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻女孩的爱情指导", "marks": "力荐"}
{"content": "稀饭张小娴的散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "相识何必曾相逢？\r\n有没有那么一个人，你与他相逢了？\r\n关于暗恋，这本书教会了我~", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每個人的路都不同，有幸相遇，無緣則分手。曾經相遇，總勝過從未碰頭。", "marks": "还行"}
{"content": "像暗疮一样的暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "给爱情一段期限，不过是给自己一个借口～", "marks": "推荐"}
{"content": "真没想到会有女人会写这些东西~哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "只是很喜欢书名。但是那样不安的感情，不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很煽情，很直接", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，翻了翻送人了。", "marks": "较差"}
{"content": "五个口述人，前四个俩老延安俩老红卫兵，都可谓一句老话形容“TG都是帮没人性的玩意”。尤其李大同谈起蒙古文化表现出的骨子里的代表先进文明的优越感让人恶心", "marks": "较差"}
{"content": "灰娃、何方、贺延光、李大同、杨乐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是中国高干的心事", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书353】冲着李大同和贺延光买的。灰娃的这篇只读了个开头就放下了，因为后来又买了她的自述《我额头青枝绿叶》。", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中有趣的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读的第一本口述史，所以这种历史记录到底应该是怎么个形式其实我并没有认识。读后发现，这种书其实对历史知识的掌握要求很高，如果不嵌入到历史里去，这些人的故事就显得比较琐碎的。5段故事，记录的方式并不统一，不知道是不是作者有意为之，但我觉得不是非常舒服。个人很喜欢灰娃那一章，原来并不了解这个诗人，倒是从她讲述的故事里，感觉到这个人的灵气和质朴，很受感动。", "marks": "还行"}
{"content": "动人感人惊人迷人的口述历史", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢灰娃那章", "marks": "力荐"}
{"content": "李大同那篇写内蒙古的最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "贺延光和李大同的两篇不错，但整体编排稍弱，头重脚轻得很。", "marks": "推荐"}
{"content": "邢小群做了三种口述史的整理形式：加采访者评论，去提问痕迹和保留原始对话形式。第一种形式比较无聊，我不想在看这人讲自己冒傻气的青春期时看到有人替她辩解“其实她很有灵性的，就是暂时你看不出来”。她要是真像你说的那么有灵性，你就让她在口述中表现出来行不行。个人比较喜欢李大同一篇，后来还特意找了他的赛马日记来看，语气嘚瑟又有点儿中二，不过很好玩，推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "笔力欠佳，蛮鸡肋的书。", "marks": "较差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "10", "marks": "还行"}
{"content": "那个时代没有微博，好的相机，记忆是主要工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "在“历史教科书真实率低于5%”的情况下，还是倾听历史亲历者的声音吧。书中的内容会让你兴奋得《嚎叫》，激动得《呐喊》，轻盈不逊《红蜻蜓》，沉重赛过《乌克兰拖拉机》。嗯，这就是《我们曾历经沧桑》，一部精警动人的口述史，涉及延安文革和知青。谢谢@罗不特 老师的赠予！", "marks": "力荐"}
{"content": "老延安何方、灰娃，知青一代贺延光、李大同，还有数学家杨乐。这些口述史，确实乃新旧中国之心事，个人最喜李大同的内蒙古岁月“文明其精神 野蛮其体魄”。但是想着如果真实的历史都这般琐碎，子孙后代需要读的岂不更多？想着应该是我们对于父辈特别关心，因为这是传统在传递。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎", "marks": "还行"}
{"content": "李大同的内蒙古岁月叙述似乎有些高高在上的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "口述史，價值不算很大，現在基本上都送常識了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书，怎么说呢，几个人的口述历史片段，有些值得记取的，只是不知道为什么把他们放在一起？", "marks": "推荐"}
{"content": "以后我们怎么说？嗯～我们曾历尽荒唐 给你一个毫无歌声的明天 /太侷限了 片面的歷史角度 ", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书感触挺深的，有些历史事件对我们来说只存在于历史课本里，可对于很多老一辈的人来说，却是他们生活经历的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了李大同那一段。差点冻死在路上，憋着劲儿和蒙族人比赛马，在草原上谈恋爱，带着两大箱书，翻碎了好多本……", "marks": "推荐"}
{"content": "口述史。", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史能够在多大程度上再现历史？这是一个值得思考的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了", "marks": "力荐"}
{"content": "暑假去了趟延安，陕北，。才想起这本读到一半的书。有时间重温下。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是跟我现在看的20世纪中国文人和事迹是一类的，可参考、", "marks": "还行"}
{"content": "着迷那个时代的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然描写不多，也知道背景是天津，是天大，但总理像是我们的呀。。。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这个就是《关关雎鸠》，网络名字实在和书的内容没啥关系。内容本身也是毫无意义的”伪高干“，主角感情的转折点实在离奇的诡异，看完了以后连女主的名字都忘记饿了···", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 只是合了我的胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "16.01.31\n10J我更喜欢原来《关关雎鸠》的书名，不显山露水的闷骚，切合书里两位主人公的性格。改了名字的书名，有点拗口，直白却无趣。很久不看小言了，居然有点看不下去，幸好不算肉麻不算做作，温温吞吞的尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "我很爱这种青梅竹马相处的感觉，不是热恋却很温馨。私人很爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的所有文的特点就是乱折腾，", "marks": "很差"}
{"content": "女主太作", "marks": "还行"}
{"content": "小西虽然有点小矫情，但我还是喜欢！承莫哥哥腹黑性质我也喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "温情青梅竹马文", "marks": "力荐"}
{"content": "妈呀，好多年没见过这么矫情的女主啦，女主唯一的优点就是生得好！", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "暗恋", "marks": "推荐"}
{"content": "女主太作，男主太闷，真的很一般，什么都很一般！", "marks": "较差"}
{"content": "读过了，没什么印象。最近这记忆力……P.S.刚刚意识到作者是按照“东南西北”给主角取名字的啊。", "marks": "还行"}
{"content": "两个慢热 闷骚的人", "marks": "还行"}
{"content": "忘记啥内容了", "marks": "还行"}
{"content": "还是不明白 江承莫大人和左迁分手 江承莫这种禁欲气息真是被作者刻画的十足啊  宋小西明明就是身处爱中不自知啊 啊哈哈 期待沈奕的长篇故事怎么办", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的男主类型，没有之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者的书好像有几本出版和网络版书名不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "江承莫和宋西嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "平铺直述的 没什么玩情节跌宕的手段 但就是流畅的看完了 就在一边猜男主怎么挑明的 果然猜对了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这名改的真难听  喜欢江承莫", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我在想这不是写得挺好的吗，为什么那么多人吐槽她。后来想到也许时时自省在有些人看来也是一种做作吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们面对同一个世界，却无法看见同一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年的第一本书，好久没有一口气不停读完几十万字了。柴静的文章，写得细致、真诚，没有戾气；不刻意煽情，却依然直指内心。她四两拨千斤的劲儿，最动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一段时间睡前都在读这本书中度过，一度焦躁，想要搁置，幸而最近几晚心里都很安静，仔细读完后面的几章节。读完想说：不要批评她的文艺腔，她写得非常真诚，在她剖析自己的文字里，我也看到我自己。收获的不仅是新闻业务上的感悟，更多是体味了人生中那些共通的道理和美好的情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴素有力的传达我都接受到了，很棒！大多负面评价都是哗众取宠。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我看来，能在一本书里看到作者反思、自省和自嘲的书，就是好书。因为这比单纯犀利的抱怨、抨击、讽刺、诘问他人要难得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "后边比前边写得好。她文艺，道德化，也上进，有反省意识，但有意思的是，如果仔细看看，在书里她引出来的，所有人批评她的，都有道理，她自己也承认，“要服务，不要表达”“不能用道德眼光看一切问题”“自我感动、感动先行是准确最大的敌人，真相常流失于涕泪交加中”“柴静是个漂亮姑娘。她自己也知道，所以老忘不了”……但她，就是不改。陈虻说，“你这个人靠语言是没用的，什么事都非得自己经过，不撞南墙不回头”，她的朋友也说她“勇于自省，永远任性。”如果说文如其人的话，为什么不从做人开始呢？”还是陈虻懂她。这是文艺女青年的通病，我自己读到阳明说“未有知而不行者，知而不行只是未知”也觉得枪中得妥妥的。“水无所起止，只知流淌，但总得流淌。山高月小，它要滴落，乱石穿空，它要拍岸，遇上高山峡谷，自成江河湖海。”最喜欢这句。", "marks": "还行"}
{"content": "在哪里生活都是一样的，没什么生活在别处。地铁上满头小辫的黑姑娘在电话里跟男朋友吵架，报馆里都是开会熬夜菜色的脸，咖啡馆里两个花白胡子老头对坐着看一下午人来人往……人类只是个概念，一代一代人都是相似的生活，这辈子决定你悲欢的就是你身边的几个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书最火的时候没有去阅读它，害怕会是炒作。这书火的后期有同行毁它，还有说柴静关系很硬云云，我半信半疑，直到有一次看了眼柴静主持的节目，看到她的眼睛，那种被世间不公与苦难磨砺出的柔和坚定，就知道那些流言蜚语都不足取信。这书我打算买一本去收藏，这才是我心中的新闻人形象。在不懈的追求真实与公正，也让我们明白每一个看起来穷凶极恶的事或人背后都有可能有一段凄凉的故事，所谓的正义不见得就是真的正义", "marks": "力荐"}
{"content": "第二遍读完。有空再读第三遍。值得细读，值得认真做笔记的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是看了之后忍不住想写书评的不多的书", "marks": "力荐"}
{"content": "对柴姑娘了解不多，但是看之前就觉得她是那种特别“用力”的人，不是很喜欢。但看完这本书，还是忍不住推荐大家都来读一读。以这样的经济和时间成本获得这么大信息和情感含量的阅读交易确实很划算。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会是像芮成钢的《虚实之间》一样，一本秀优越的个人日记，不过倒真是意外的好看，大概女性的骄傲总要较男性为含蓄，不过总觉得柴静无论如何也不会是为大部分女性所欣赏的女性，你说嫉妒也好酸葡萄也罢。我们上回说起《三体》里的罗辑芮成钢演最合适，尽管柴静剖析了自我的成长，但真的，她还是活脱的程心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面觉得有一点滥情，有一点“过分有同情心”。不过我作为一个滥情的人，觉得一个控制不住想要滥情的人，其实挺可爱的嘛。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺病仍有，自省的精神真是摩羯座的好习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来说的是挺实在的事，全被那种圣母般的视角毁了，加上条目里某工业码字机器整的那一篇评论差点没让人吐出来。反复强调个体，反复强调自己的缺点和渺小，反复强调自己的痛和无力，加上之前铺天盖地的造势，我真的觉得她是在消费自己【看见】的人和事。", "marks": "较差"}
{"content": "希望这样打从心底有人情味的记者和主持人多一点", "marks": "推荐"}
{"content": "柴静的节目看的很少，大多对她的关注来自于她的博客，也算默默无闻忠实粉丝那种。书中没有浮华的文字，有如当中提到的“真实自有万钧之力”，脚踏实地的东西总是很容易打动人心。文章结尾对待诸多都不曾妄下定论，留下空白让人独立思考，最终的判断是由自己完成。这些人和事就像一道光，映射出了每个人生活的轮廓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这样的书还是需要感性天赋的，不感性难得读开。那种感触，怎么说呢，就像泪水消逝在雨中。", "marks": "力荐"}
{"content": "记录大部分事实，刻画真实的人性，发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "关怀时寻找准确，客观时拒绝凉薄，一步一个脚印克服局限，才走得远，站得高，问得深，摆得正。这是一个女人写的书，一个记者写的书，更是一个人写的书，这其中有一以贯之的悲喜起落，可以映照每个人的足迹。我所理解的人心不死，所指的就是这样的人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完给打了２星，可能是因为之前期望值太高了吧，毕竟没看过她的电视节目。觉得很多地方可以讲深入一点，但抒情一下就过去啦，很文青的一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间，满满的自恋。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我阅读里见到的第一本，没那么丰沛矫情和矫饰的情感，有的只有冷静和深沉，我想文艺青年让文艺成为生活本身，而采访则让生活成为了生命的厚度。", "marks": "力荐"}
{"content": "她实在不适合写作", "marks": "还行"}
{"content": "实话实说，柴静的文笔还是很不错的。特意把这本书带给我那热爱世界的爸爸看，爸爸评价说：好像是很中肯地叙事……但里面怎么还是有种得意洋洋的感觉呢。", "marks": "还行"}
{"content": " 确实是值得畅销的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "她不需要阐述什么，在她的字里行间，你自会明白她想说的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "柴的文笔很好；我要收回自己之前的成见，她混在那时那地，确实不算煽情了，在大陆的环境下，柴式新闻说不准比闾丘新闻要现实些", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静是个什么样子，不需要这本书告诉我更多。对我自己，这本书的益处在于它教我怎样认识新闻，怎样思考一个新闻事件。它提供观念、认知和思考方式的更新，更顺道提醒我又该自我反省了，这不是作者的意图，但本书却起到了这样的作用。（嗯……还是觉得文字有点煽情。）", "marks": "推荐"}
{"content": "强大的人不在于能够征服什么，而在于能够承受什么。剖析自己，感受他人。读完总觉有太多共鸣。好记者如柴静。", "marks": "力荐"}
{"content": "撇去那些莫名其妙思考人生的部分，还是很值得看；柴老师的文笔简练、直白、有力量，这才是“鸡汤”应该有的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "柴静的优点就是她不断在反省，并不想着在体制内混混就算了，这在中国已经很不容易了。缺点是教育和知识结构太差", "marks": "还行"}
{"content": "柴静的自省集。以前不太喜欢她，因为她性格太执拗，有不近人情的地方。而今读了这么一本书，她用锋利的小刀，把自己的缺点剖析给自己看。文字洗练有力道，不像出自小女子之手。她自己总结得最好：“他们是流淌的，从我心腹深处的石坝上漫溢出来，坚硬的成见和模式被一遍遍冲刷，摇摇欲坠，土崩瓦解。这种摇晃是危险的，但思想的本质就是不安。我试着尽可能诚实地写下这不断犯错、不断推翻、不断疑问、不断重建的事实和因果，一个国家由人构成，一个人也由无数他人构成，你想如何报道一个国家，就要如何报道自己。”", "marks": "力荐"}
{"content": "柴姑娘说：“采访不用来评判，只用来了解；不用来改造世界，只用来认识世界。记者的道德，是让人‘明白’。看她透过犬牙交错的生活来凝视人心，看她切开皮肤、直入筋骨的自省，不粉饰，不造作，有着一种妥帖的自然与真实。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "属于会再读一遍的那种书，绝对拓宽思路，有没有六颗星可以给呀？", "marks": "力荐"}
{"content": "“至于理想国把二十万字的书编成四十万字那么厚并且卖到了四十万字的价钱，我想如果他们用‘作者是个美女’来解释，我一百个能接受”", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能以作家这个身份来看待写作的柴静，这本书每个章节都做了摘抄，柴静写的不单单是采访记录，更是她如何“看人”的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在受不了。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "就这样放在床头，时而翻一翻，让心安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "修行31st。书组的蠢材因人废言诋毁这本书良久，实际上这样纯粹干净不沾半点文艺腔充满正能量而不引人反感的书极为难找，何况它阅读门槛之低与内涵之高的强烈反差。好书易寻，这种给那些已经看不了深刻文章的老弱病残孕准备的低门槛高内涵好书何其稀少，强推一发，长评今日内送上", "marks": "力荐"}
{"content": "看完心情沉重又感慨。我们都是这个时代的患者，这本书会让人想停下来多看看这个世界，思考自己在做些什么。不要因为走的太远，忘记了我们为什么出发。有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "微博时代人人皆公知，可那些火速走红又迅速凋零的信息 ，除了激起短暂热议外能改变现实分毫吗？之前没看过柴静任何采访或文字，单看此书，不谈国是，她对自身成长的内省和干干净净不失调侃的行文，很有可读性，尤其喜欢卢安克一章，假如拍成电影应该由赫尔佐格来执导；专业缺失、情绪弥补，仍显刻意，扣去一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐的觉得，这是柴静最好的时候，但最好的时候在出完这本书后就要过去了。她的难得在于一种青涩的真诚，虽然不能说以后就不真诚了，只是当她不再伴随着跌跌撞撞勇往直前，仍在迷茫中的人们也就失去了一个同行者。买这本书，是一种纪念。希望成熟后的她，会散发出另一种光芒，从一个坚持理想的女孩，蜕变为充满睿智的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "铁肩担道义，妙手著文章", "marks": "推荐"}
{"content": "不看电视多年，对柴静几乎毫无了解。书写的很好1、有画面感，文笔细腻锐利。2、对人生有思考，从她的人生到每个人的人生都是一样，在一个成熟变化的过程中。3、几个内容选的非常好，特别是征地那部分，够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "是属于看着就停不下来非常吸引人的的那种书。很值得一看。内容很动人。文字也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "去看见，不要去评判。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是个岁月静好却又操心天下的女子", "marks": "还行"}
{"content": "先睹为快，几乎是一口气读完的。是时正在狂流鼻涕，纸面巾一张接一张，也顺带抹几把或感动或触动或煽动下来的眼泪。她的文字跟她主持节目一样，清泉石上流，又像雕花刀一般，不动声色之间就剜出本质，强调只提供信息，不引导取向，尤其是有大量生动的细节、对话和心理动向，留待自我去作价值判断。近来读的非常棒的一本书，你不可以错过。现在都有人封她为“大慈大悲柴世音”了，相信她知道之后，还是会，淡淡一笑，宠辱不惊吧。再多的文字评论都是枉费，不如去读一读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了《看见》，有一种成长和自省的认同。一本书如果可以刺激思维及行为方式的多样选择，开启人生更多的好奇与可能，丰富深刻人的品质和修养，而不仅仅是知识的累加观点的灌输，那这本书真正参与到了我们的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "不必拿家国人性道德大事拷问一个小女子，这就是讲述柴静自己的故事。写的挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你不能说这是一本完美的书，它仍有些地方稍显自负自足，但是它也勇于自省自嘲。它没有企图在教育你，鞭策你，她希望客观讲述一些你看不见的人的生活，她自己的生活，然后去思考。这是朴实的力量，是生活的力量，是人本身所蕴含的力量。会在读的时候有欲望读完它，在读完之后推荐给别人，这就够了。减一分给太过于描述真善美的角度，事无完美，无真善，无全无丑恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "人味儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "好几章把我给看得老泪纵横，有时候沉浸在恢宏的词汇中太久，偶尔被这种书从书斋拉回到物的世界也挺好。看见很多人说这书这人矫情、装、小资文艺，心里老想起熊十力对徐复观的教诲，唉，眼中只看见她的缺点，于自己的思想可有半分好处？不如不读。有些人说她这书没文化没深度，比不上赵汀阳的书，我哭笑不得，压根不是一个类型，比个毛线球啊？", "marks": "力荐"}
{"content": "在你不故作女性状，不故作忧郁状，也不故作活泼状的时候，你的气场开始凝聚。在遵守基本的行为准则和礼仪的前提下，你本身真诚的东西，最最引吸人。", "marks": "力荐"}
{"content": "必然是要写篇东西的，在火车上看得我痛哭流涕，不停擦鼻涕，还要忍受着旁边大叔如雷的鼾声，啊，曾经的我的梦想啊做一个新闻人，如今已经死得透透的，向柴静致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认，对于柴静，我有太多偏见；我也承认，读完书后，我对她的印象大有改观。主观如我，一直希望以The Great Gatsby一书开篇Nick Carraway其父教导他的待人处事观来要求自己，却每每失败，看着柴静在书中剖析自己的弱点，不断地纠正，不断地反复，一来觉得真正的改变何其困难，二来又觉得至少在业务方面，书中的柴静所展现的那股子真实与纯粹，甚至是理想主义与济世情怀，的确对我有种特殊的吸引力：毕竟，我从书中看到了许多自己的影子。有过过度的煽情，有过小说笔法，有过矫揉造作，很难想象，这些情绪化的东西居然出现在这样一位公众人物的的公众式书写中，这既是软肋，亦是财富。最后一篇《陈虻不死》的结尾处，柴静进行了大量的景物描写，这是很传统，很学院派的小说笔法，却也映射了她那颗晶莹剔透的赤子心。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京的冬天，没有雾霾反而不正常了", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子让人警醒。这样的书卖一百万册绝对算不得多的，还有更多的人和事需要被“看见”。", "marks": "推荐"}
{"content": "留一颗星不打，给相信会继续成长的柴静同学。", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看过她的节目，卢克安那章不错。不过打动人的是事件本身，只是被另一种方式讲述出来而已，如果没有那些采访报道心得，可能作者就更加隐于书后面了。PS对于柴姑娘总有种小时候义正言辞的三道杠那样的距离感", "marks": "推荐"}
{"content": "我都写过书评了，就不写短言了吧。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了第一篇“別當了主持人就不是人了”的八卦，和最後一句“感謝我的家庭”的廢話", "marks": "还行"}
{"content": "静妹子去帮帮令妹子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我以及周围很多女孩都和年轻的柴静看待世界回应世界的方式很相似。生活像水，它从来没有变过，它只是流过。要有承受的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有些散漫，但试图看到人的努力很宝贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时读的时候，还没有人专门黑柴静。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得这本书的深度就是比《读者》要《格言》一些的水平，评分那么高或许是因为女神很大众，另外我也有疑问，为何都是干瘦干瘦的女新闻人，大家都要黑鲁豫，而捧柴静呢，这是为什么？", "marks": "还行"}
{"content": "不要用一个符号或单一的角色限制自己的思考和表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几次泪目了，很久没被一本书如此打动", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是不错的。就是我觉得写的有点。。。。。假。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的意义在于多少程度上能唤醒人的初心，让人相信总有一条道路与钻营、心机、精明无关。不论走了多远，都不要忘记什么出发。", "marks": "力荐"}
{"content": "从亚马逊订书，到配送到手上，用了五天的时间。这本书从发行开始就断货，洛阳纸贵。文字里最重要的，除了一些观点，更重要的是柴静时刻保持自省的诚恳态度。这对于我来说，是一种重要的激励：保持清醒，不要有智性上的懒惰……", "marks": "力荐"}
{"content": "叫看见也罢，叫做柴静的新闻背后故事也好，书中所有的新闻见解和领悟以及采访当中遇到的生活细节，都成了这个大我一轮的女新闻人笔下的故事。而且，在新闻这个如此严肃的话题之下，她讲出了更多的人情味道，就像一本新闻教科书中所讲，最好的故事背后都是关于人性的追问。所以，在柴静的这本新书中，除了她新闻事业路上的所见所闻，我们还看见了她的背后的父母亲、和她一起工作的同事，那些实时苛责她，但在她最无助的时候又会帮助她一把的领导们。她要做的不多，只是如是的记录而已，而且如其新闻风格一样，通篇读完都是人情味。里面的细节最为动人，看到其母亲看其采访非典时，在打麻将的母亲低声不语，哭出声来，心有凄凄。整本书看完，多的是更坚定了我在这条路上漫漫前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话剧透：柴静真的是个言之有物的文艺女青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "《读者》水平，公知圈真是水货成灾。", "marks": "很差"}
{"content": "真是最有力量的东西，不管是真相，还是真心。我从这本书里看到很多", "marks": "力荐"}
{"content": "我看到的是她的成长。缓慢而又切实发生的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说这书洗脑！我不做记者，也没有立志做影响别人的人，看了这书，觉得柴静写的真好，人就是这样，要不断的反思自己。主动的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书不专注，中间几多事儿烦。但是看完的那天，突然发现自己抄了好几十页话。她的身上和我的身上有些东西真相似。那些拧巴那些弱点，她说的话我也对自己说过。我不在乎她是不是我的范本，是不是我想要成为的那个人。但是我在乎里面那段“你太偏激”“怎么办？”“多读书。”读书的好处就是听作者絮絮叨叨说自己的事，她骂的是她自己。我们在平日里人家说出来的话就算是真理也太刺耳，听不进。在这种懦弱中，我们从书中学到了东西。这本书全写了寻常事，因为太寻常，所以它是我们每一个人的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "诉说与调查或多或少都被个人情绪误导着，如想接近客观真相需要摒弃主观武断，试站在与事件有关的每个人的立场与角度，换位思考问题成因与导火索，不断提出假设，让证据去去伪存真。柴静的书给我最大的阅读感受是：受访人是无辜的，采访者是心存天地的，世界是不完美但是美好的。但是这和她自己说的世界上的人不是只有好人、坏人一种分类方式一样，过于黑白分明了，而这分明让人觉得她在为了宣扬什么而掩饰什么。网上争论，柴静是真有才还是真伪善，依我看她的问题出在“人无完人”和“女人本能的表演欲以及母爱泛滥”。不管作秀与否，能够揭露一些问题本身就是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "柴静对自己的认识挺深刻 但认识和改变是两码事 谁都一样 共勉", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上两种人居多，一种什么都相信，你跟他说月亮是毛主席的牙签都会相信；一种什么都不相信，大致就是凡CCTV赞同的我必反对。纵使柴静文艺腔泛滥却常常不忘搭上真相二字，但是如果人连追寻真相的努力都不曾做出。至于她获得了这么多关注究竟能做到多少，我还是认为一个人占有的多了不可耻，少了也不可悲，关键在于他如何用好自己。她用得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺扎实的，但不算好的非虚构作品，毕竟仍然是女人，情感放的多了点。顺便吐下槽：摩羯最喜欢在边上看，觉得自己什么都清楚了，真下场一练，立马傻逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让人深化对社会、对他人、对自己的认识与理解。说她装X和矫情的人，必定对自己内心某一面有回避，或是对外界缺乏好奇与理解，而这正是书在试图讲述的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★☆抛开很多非议，这本书的文字让人觉得撞击和感动。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真实生活的质感，流失于柴姑娘的涕泪交加中。", "marks": "还行"}
{"content": "公众人物合法的私生活与读者无涉。在书中我读到的是一个内心敏感，充满矛盾但却不停探求的普通人。卸去主持人光鲜亮丽的金装，透露出来的是一个感性感恩的柴静。不论这些故事有多少是完全真实的，柴静这种写作态度也让这本书值得一读。踏踏实实文字垒砌的文章，章章内容各异，每读一篇就让人思索万千。我想这就是好书应该有的特点。但可以看出柴静行文风格受应试教育时期影响较大，用词谴句有时过分注意修辞，情感抒写过于直白，读来有时会觉得不够真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "我问他：“我怎么老没办法改变我的弱点？” 他说：“如果那么容易的话，还要这么漫长的人生干什么呢？” ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，中间几度陷入深思……这本书不是一个新闻工作者的业绩报告，也不仅是“反映现实”，更重要的是讲述了一个人的心灵与智慧的成长，一个修炼的历程，其中的破坏与建立，反省与反复，调伏心性、去除我慢与我执，深入因果，探寻实相。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静这本书给我带来了心灵的震撼，她就是这么一个勇于自醒却又永远任性的人。欣赏她做新闻的态度，有时候真相藏得很深，柴静偏偏是那个拎着铁铲向下挖的人。无论是双城的创伤，还是卢安克的无能，鼻子一酸，原来我还没麻木。满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《看见》这本书中特别用柴静的导师陈虻为本书的开始，也用陈虻最后的去世做为结束。在2000年因为陈虻的一个电话把柴静从湖南卫视挖到了央视，用柴静的话说陈虻把她招来后就不怎么管她了，一点也不像自己的导师。没有每天的耳提面命的教导更没有手把手的指导，就是让柴静一个人在慢慢的摸索中进步", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是我第一次接触柴静的文字。案例支撑着作者的感悟，有几个案例印象很深刻，比如双城事件，看完书想去找当时的视频再看一下。作为一个电视新闻调查记者，我很佩服她，非典那种一不小心就面临死亡的境况不是每一个记者都能做到的。可惜她的文字不是很对我的口味，就此遗憾少打一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了她的成长与思考。一直是笨拙的迎着往前走的态度，不绕弯，也不畏惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不要因为走得太远而忘记为什么出发”。2012年读过的最好的随笔类书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "那年看这本书的时候，真的是，每翻五六页眼泪就掉下来，今天再看一遍还是那样。柴静是个斗士，有人情味儿的斗士。求都别再乱骂她，看着难受", "marks": "力荐"}
{"content": "学会平常说话，真实，自有万钧之力！", "marks": "力荐"}
{"content": "时不时就会因她的反省和真诚而被戳中，不仅有故事在感性层面给予的打动，而且有时候会恍惚觉得这几近于民族志的“参与式观察”的要求。离开预设立场，借助理性去探寻事物的本来面目，这不正是学术应当做的事么。", "marks": "力荐"}
{"content": "“做新闻，就是和这个时代的疾病打交道，我们都是时代的患者。”", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.12.24~1.5.先看了前2章，后面内容为2013.1.1~1.5看的。六星。不敢说是顶级极好之书，但我对来说可学可思考的东西太多了，就像《九人》、林达一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年我高三毕业还没事儿看柴静的博文...现在已经完全无法进入情境了，只是扫过当冷冷看看他们话语体系里中国发生的事件，其中挺喜欢卢安克那篇，因为她好像完全吃不透这个人物，反倒生生硬硬没太多滥情", "marks": "还行"}
{"content": "你有热情、你有理智、你懂方法、你有原则，但还是不足够的时候，自然会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得过于用力了点，为了关于卢安克的那篇《无能的力量》多加一星，“像淋雨一样去接受”。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书 看到的是柴静个人的成长 不断犯错推翻疑问重建 文字很流畅让我有种想一口气看下去的感觉 很多道理 不是不明白 可是自己做的时候不自觉地偏离且不察 有些句子 像细细的绣花针一般 很轻 但一点一点地落在心上 是触动 也是自我觉醒的力量 看见 就是从梦寐中睁开眼 这并不容易 如果那么容易的话 还要这么漫长的人生干什么呢", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看过她的节目，看完穹顶以后找这本书来看。以前觉得这么多记者都风里来雨里去，怎么她就这么出名？现在不得不说，她的经历，真的好迷人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天在地铁里一直攥着手机看，边看边抑制眼泪掉下来，不管柴静这个人怎么样，她“看见”的人和事真的让我感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静的文笔不错，在谈到一些故人时很有质感。但是除了卢安克那一篇，其他文章都过于温吞。或许是出于卢安克本人的气场，文章深入不少，其他的都只是一些苦难的罗列，以及一个电视人的成长史。充满自我感动的文艺青年调子。", "marks": "还行"}
{"content": "用了三天读完这20多万字，一直在好奇的是，作为一个中文系毕业生，她的文字简单平常，而一个又一个故事也只不过是特殊职业赋予她的见识。那是为什么会引人入胜呢？我想，是因为真实", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我看到的不如意的柴静，她自己也看到了。“你观察别人，我观察你”，人生的魅力在于思考，不外乎幸福与苦难。从此，我对她的印象改观了。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实。坚韧。真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未见过有人将一种态度举得如此之稳健，之精准。看到一种价值观，一种通透的善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实以前很不喜欢柴静的节目，觉得提问太苛刻太做作，看了这本书我理解了她的成长过程，伴随着各样触动人心的人和事，让我深深的思考，如何平和的看待这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": " 值班的时光翻掉了一本书，忍不住记录了其中的几句话。几乎所有的职业生涯其实都是不断地探寻自己的真实人性的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈虻不死。", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的一是她写告别陈氓；二是告别山西。个人和民族的理想、故土的厚重就这样交织在一起。我们其实都是这样，表面上毫无畏惧，心里却永远牵挂着梦想和回不去的故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "柴静不只是一个记者。她的性格和职业追求教她不得不“做作”、别扭、自觉笨拙。正因为柴静在往对的方向走，路途才荆棘满布，她才会屡屡受挫，时感无能。但她的采访一定会越来越自然。因为她诚实，对人好奇。了解真相需要那样的诚实。得到采访对象信任需要对人性那样好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些生活格局是本身就是一种气度，有些认知方式也默默暗示着判断力的精准。看这本书时太多次停驻遐思，虽则经验与文字感终究是别人的，我只等待生活如春雨般缓缓浸润、如树一般自己长起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "世有伯乐，然后有千里马。有良心的文艺女青年柴静常有，而慧眼识珠的陈虻不常有。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "柴静从头到尾一直在自省，不断推翻从前的自我，太不容易了，我前一阵自我推翻了一点已经难受的要死。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近太忙了，读了好多天。我对柴静作为记者的悟性以及作为写手的文字操纵能力毫不怀疑，但这本书我觉得不是她最为擅长的领域。题材其实很个人，内容多半关乎自己的成长和对她所见所闻的感知，所以并不专注于她所提及的新闻事实，反而感性和悲悯的色彩很是浓重。其实这个略微考验读者心态，考验我们到底能不能接受一个脱离了记者角色的柴静，能不能接受她的普通情怀。我个人更喜欢看她的采访，我还是喜欢她不露声色的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "本质上这是一位文艺女青年的十年人生感悟，但因为她特殊的身份和职业，平静与真实冲淡了一些矫情，但还是能感受到矫情，不过更多的还是触动人心的现实且矛盾密布的生活。起码她做到了一点，让我对社会时事又有了一丝丝关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。让我们看到了不同的人生，在自身世界之外，存在着其他无数可能的世界。宽容的本质是理解。世界在不断推翻中重建。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个吮吸着体制奶水长大的孩子，至今还在体验着各种一部分先行的美好，又能期望反刍出什么呢？试图翻越高山眺望远方，你得承认近前可能有迷雾阻挡视线，也得老老实实承认可能还有些近视，又买不起眼镜。人生轨迹与心境关联，另一个例子是汪峰。前一刻还享受着飚奶的乳头，转脸就大声疾呼万物为刍狗。2015年春节后柴静高调发布了一则视频调查报告，片中指涉的所谓“祸首”也并没有得到做出足够的自我辩护的机会。这本书比视频发布要早两年多。", "marks": "还行"}
{"content": "理性不足，文艺有余。不柴不静，是为柴静。", "marks": "还行"}
{"content": "高质量作品。只从这本书来看她让我有一种复杂的情感。强势和弱势好像融为一体，第一次看到这样的人。八卦和现实我不关心，她对我来说就是个确实看见了人性的作者。顺带一提接近社会问题……我太想做这样的事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "卢安克。人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，在人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是最美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到柴静那么小女人。。如果她不是央视，你会看么？遥想小杨澜出嫁了", "marks": "较差"}
{"content": "相信什么，就看见什么", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖的笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "胸大无脑的不行，就来知性的，好在她说了不少正经事，在这个时代当个记录", "marks": "推荐"}
{"content": "混下去吧，活得久一点，也许我能看到我生活的这个地方变好", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很贴切。柴静记录眼睛所看见的别人和事物，这些别人和事物反映出了她的影子。我眼中的他（她）即我。封面照片很漂亮，但不是她最真实一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢读了很久，期间还去读了不少批评文章，直到看完最后一篇仍觉得不可多得，叙事比抒情更容易打动人，我喜欢肯为别人流泪的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我不停流泪的一本书，激情，爱，同情心，严谨，责任心，年轻时候我们的确需要这些。", "marks": "力荐"}
{"content": "每读一篇，都让我想到很多，很多过去的事情，哪些让人心烦却又不值得一提的事情…这本书看了九个月才看完，但每次在阅读这本书的时候，我都会觉得彼时彼刻我的生命没有浪费！多读书，人生慢慢就会变了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共鸣，有力量。在中秋佳节一个人读读书，不失为一种享受。当人们经常跟死亡打交道的时候才会发现按上血管的手能感受到突突的跳动就已足够好，不禁告诫自己：好好活着，别矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，温柔而又痛楚的陪我走过这一天。一个人活着？不要紧，我不祈求、不责备，甚至不惋惜，为了成为我自己，已经付出太多力气。而我仍在犹豫，是否为了你而放弃这样的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见了许多不曾看见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "请把我拉黑", "marks": "较差"}
{"content": "一个记者的十年的记录，在讲述如何做好一个新闻人的同时也教会了我们如何做人，如何与人相处，如何看待一一件事，如何对一个人做出判断；柴静的反思也是对人性最深处的探索与发问，在柴静身上也找到了很多共鸣之处，发现了自己的很多不足，找到了一些改正的方法，收获很大。也了解了一些真实的中国，也学会了放弃自己的主观判断去尝试着理解去尝试着感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年-2013年我心目中的最好书籍。我不知道该如何描述我看这本书的感受，就是数次被打动，痛到哭。想重新回去寻找究竟是哪里刺痛了我，又找不到。柴静的动人就在于此，真诚却不着痕迹。我喜欢她，不矫情的姑娘。自省是必要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "会静下心再看一遍的书，重新对柴静有了一次认识，新闻调查做的有血有肉，书中的场景感动了我，毫不犹豫的5星，看的内心感慨不已，柴静做雾霾专题的时候就被吸引，不得不说是个有良知的好记者。推荐阅读ˊ_>ˋ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些问题谈得很好很好，给人以启迪，有些问题。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道柴静是看了网瘾那期节目，这本书却比她的节目更精彩。极朴素又极煽情，干净的白描充满力量，直指人心。\n事实的另一面也是事实，融合了两面事实的新闻才是真实的，这样的真实才有千钧之力。", "marks": "力荐"}
{"content": "二十章，分量十足，每一篇读来皆费心力，引得人思绪四起，纷纷落落，怎一个累字了得。看新闻报道，普通人本能会依照自己的道德观，简单评价判断好坏是非，可一个事件背后隐藏的东西，又怎会如此简单。这本书提供了柴静作为新闻人的角度，让人重新看人也反观自己。个人性格与职业要求彼此碰撞，互相融合，促成了她的认识与成长。书一出，毁誉皆有，有人探她隐私，说她假、名气大于才气，可我觉得这些负面评价，或者那些赞扬，她其实并不在意，人只要做好自己就好。非常喜欢这本书，也喜欢柴静这个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013年12月28，从十月去东北开始看，到今天终于看完了，看到最后一章哭到不成。要放下骨子里的那些成见，那些硬的东西，然后学着柔软，韧性。", "marks": "力荐"}
{"content": "看见柴静", "marks": "推荐"}
{"content": "采访，是生命与生命的往来~", "marks": "推荐"}
{"content": "持续几天的精神贫瘠，只扎实地看完了这一本书。可惜遇到南周以卵击石的特殊时期，理想主义凭借书页仍怀疑着出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实自有万钧之力。柴静做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗憾错过这本书许久，副标题可以为“你为什么要出发”，无力，迷路或太有力时反复阅。柔韧，不是无力，而是自我对自我旷日持久的斗争；复杂，不是无解，而是小心翼翼维护着话筒外的声音。“生者的地狱是不会出现的”，同样不会出现的是生者的天堂——前者意味着，我们有能力看见；后者意味着，我们必须看见。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.2.19开始，目前看了3章也就那样……回忆录+故事会，看完再仔细评价。2013.2.28读完。作为一个记者，柴静豁的出去又收的回来，能泼辣也够细腻。可以做为一个记者，她现在太年轻，经历的事件太少，没有标志性的事件与报道。所以这本书，更多是一个姑娘成长的记录与内心，好看但精彩不足。不是她的问题，而是时间，她清楚。给三星，还行，但远没有别人捧臭脚时吹嘘的那么精彩，这是另外一种可悲啊……", "marks": "还行"}
{"content": "当时还是很触动的，为那份天真", "marks": "推荐"}
{"content": "大烂书一本！8.6的评分是要有多少水军啊！！平白直述，干巴巴味同嚼蜡。作者说希望这本书可以告诉读者最实用的妇科知识，让天下女性更了解自己的身体，实用个屎啊！！宫外孕剖腹产手术是实用的节奏吗？？封面上大字写着知识女性对自己身体的了解程度不到5%，那读完这本书呢，5.1%吗?还浮躁时代的一剂清凉帖，写的这么烂就出书的怕是不放在这个浮躁时代也实现不了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "读着读着，竟然读出了一种悲怆感，女人的一生实在坎坷，无论是医者还是患者，都有那么多的身不由己，生孩子是鬼门关，不生孩子又容易生肿瘤，最令人齿冷的当然是男方的态度等等，应该把此书列为大学生必读书，进校就给发一本，也应该作为婚前男女必读书，看完书考试合格方准领结婚证，最好捎带着让爸妈也看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名男性，竟然津津有味地看完了这本发给女人的私信。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，这书写宫外孕，肌瘤，等各种妇科手术碰到的案例；写协和医生的成长路径和困扰，平白真实的从一个妇科医生角度讲她体验到的医患关系；也理所当然的劝读者：要生孩子，要在对的年龄生孩子，而我读到这句居然一点都不觉得反感。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，感触良多。后继买来赠人却效果一般。教育：不看书之人，由她身心生病。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概30岁前急匆匆把自己嫁掉并完成生育的唯一理由就是这书中所说的子宫不生孩子就生肌瘤吧。。。唯一原因了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书据说卖得很好，在我看来理所应当，不但有很多必需的妇科知识，更有一枚小医生如何坚持理想，在现实中妥协，在职场上奋斗的各种体验，还有各种好玩的吐槽，可读性很强啊。非常推荐各年龄层女性看！当然，心理承受能力差，看到各种医学名词就怀疑自己得病的人远离。 这医生吐槽吐得都很精准，好几次让我笑出声来：）", "marks": "力荐"}
{"content": "之前知道一次射精蝌蚪有三四亿，我打败了三四亿的竞争对手才有我的出生，这已经让我沾沾自喜了。看了这本书我才知道卵泡等在那里和蝌蚪相遇的时间只有两天，等相遇后，受精卵还要不停地跑，穿过输卵管登陆子宫，并呆下来才算怀孕了，这一路还可能会遭遇各种风险。好吧，我们还没有出生就这么流弊，简直就是人生赢家了！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "写挺好的，顺带吐槽了一下坑爹的医疗晋升制度。的确，我也觉得，搞科研这件事应该尊重个人的天赋和兴趣，不是全民皆搞，就能出成果的。搞得好科研不见得看的好病。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有去写小说的潜质，对话说得活灵活现地。并非我想象中的全篇妇科知识，越看到后面越觉得可以改叫“协和医生吐槽日记”，其医生职业的思考对学医的同学，其实也蛮有借鉴意义的。总之，很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然到了医院就要听医生的话，不要自以为是、谎话连篇，希望以后不再有姑娘问：为什么我没有性生活还要查HCG?", "marks": "还行"}
{"content": "2016.3.14 每个女人都要看！除了能更科学的知道自己各种妇科产科的风险 ，也从中读出了中国医生的不易，不知道那些向来对医生蛮横的人读到这些故事会不会脸红？", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错看。但我要大吼一声：“这压根就是恐怖小说好嘛！！！”", "marks": "推荐"}
{"content": "很像听一个实诚奔放又颇絮叨的东北大妞唠嗑儿，内容以妇产科知识和典型病例为主，也有医生们憋屈了很久的心酸和八卦。林巧稚作为精神图腾的几次出现很戳泪点。对于女生来说还是值得一读的，虽然封面和书名都很像地摊读物⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "《实习医生格蕾》中国版的注解，一面读，一面回忆自己就医经历和父母的医生朋友。总归哪儿都有好坏，医患关系紧张的故事也没少听，其实很多时候确实是情商问题。又或者，这是一本医科版的《杜拉拉》，要相信勤学苦练，更要相信天道酬勤，中间红了几次眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "把科普的内容融入了很多高度写实的病例里，精确的医学术语看了虽不明但觉厉，像是美剧医务剧的节奏嘛，就算看不懂具体说的什么但还是分秒有紧张感。。里面的每个故事人物都有血有肉，还有几个贯穿始终的人物让人好奇的一读到底又像是小说了。看完确实知道了很多以前不太明白的事儿，是本男女皆推荐看看的读物。里面对中国医患关系和医疗环境的想法见解，写的很诚实诚恳，语言幽默让人忍俊不禁，看完也觉得挺心酸的", "marks": "推荐"}
{"content": "超级适合做女孩子的成年礼，当然自己看看也很有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "所有女性的必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "故事与知识", "marks": "力荐"}
{"content": "这书必将像《好妈妈胜过好老师》一样成为百万级畅销经典。不信等着瞧！", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的身体要充分的了解关爱 很通俗易懂的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对协和的医生油然而生了一种敬意。这是一本信息量很大的书，不仅仅告诉你健康知识，还告诉你医生的喜怒哀乐，以及协和为什么是协和。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天一直在撸这个，看的惊心动魄我的点实在是太奇怪了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐姑娘们都要看看", "marks": "推荐"}
{"content": "做医生不容易，做个好医生更不容易。内容很赞，女生都应该看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.1星。推荐这本书，积点功德。这是一名协和妇产科医生写给女性的书，诙谐幽默，轻松易读，无论男性朋友和女性朋友都应该买一本来看看，所得到的东西绝对超过20元的花费。", "marks": "推荐"}
{"content": "當初果斷沒看副標題就豆瓣閱讀裏頭買了一冊 結果到展卷回過神來是婦產科大夫的健康科普讀物 ……但還是讀下 讀一些理解 一點體諒吧 單只生孩子一事說 女孩子就太不容易了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得所有人一读，无论是男人还是女人。这就是中国的医学现状，这就是中国的医患关系，非常非常真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看病，救人，都考人品", "marks": "推荐"}
{"content": "协和版的实习医生格蕾，靠生动麻辣的一手病例传达知识，读得停不下来。女生、医学爱好者、关心家人的人都应该买一本。虽然封面和装桢烂得要死，但绝对是本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇在恐吓未婚未育女人，怪不得围脖有几个著名ID骂张羽呢。但书内容八成很有道理，女性身体健康方面的客观事实不是骂骂爽了围脖几百个支持就消失的。文章排版一团一团最糟糕，责编是白痴。最后向一线医务工作者们致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "真性情，好医生", "marks": "力荐"}
{"content": "买书送的，还是挺长知识的，写的也很好读", "marks": "还行"}
{"content": "姐姐妹妹读起来", "marks": "推荐"}
{"content": "除了番外篇精彩程度稍逊一筹，整部书真的太棒了，罕有的真实和诚恳，知识性可读性都一流，无论是关于女性、医患关系、人情世故还是职场政治的内容，都时时引人共鸣和深思。被几个案例中一笔带过的母亲感动得泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "妇产科的恐怖故事", "marks": "还行"}
{"content": "跟小说似的，似乎医疗科普这样比较接地气~而且制度层面的问题也做适当的讨论，非常好~", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐女性，尤其是未婚女性都看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为不论男女都应该看看，尤其是女性，很长知识对于从来没有接触过这方面内容的我真是科普了。作者是协和医院妇产科的副主任医师，文笔也很轻松活泼。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得一身冷汗但又心里暖暖的。写得真好。语言朴实真挚还生动不难懂。有几段真让我鼻子发酸。就是这个封面太不配了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先读的2，再回来读的1，这一本感觉专业性更强一些，以身边的实例入手讲解肌瘤和医患关系。只是不停推崇女性应该大学一毕业就结婚生子这个观点并不赞同，虽然从生理角度来说确实如此，但现实哪那么简单？现在生个孩子成本多大？待我写篇书评慢慢讨论……然后准备把这本书推荐给麻麻和婆婆读呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性健康读本，东北能说会道女医生风采录，医患关系及医疗从业者素质剖面观察", "marks": "推荐"}
{"content": "协和威武。", "marks": "力荐"}
{"content": "对医生多了些宽容，对自己多了些了解", "marks": "力荐"}
{"content": "今天没事干看书真过瘾啊", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名求知欲＂过度＂的妈妈，我无比期待这本由真正的母亲级的妇产科医生撰写的亲身经验！它让女性医学指导不再是冷冰冰的教条，而是这样温情委婉的诉说。@马伊琍", "marks": "力荐"}
{"content": "基本满足妇产科医学知识科普要求 对医务工作者的工作增加了感性认识 但作者有些观点超级封建保守 行文嘴太贫 协和优越感爆棚 篇篇侃大山拉家常 部分章节可作工具书", "marks": "还行"}
{"content": "除了这个书名起得挺二的，里面的内容和充斥市场的伪医学书籍还是相差挺大的。写得有声有色，挺直白", "marks": "推荐"}
{"content": "协和多人才啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势~~~真是无知无畏啊，反倒是一知半解，觉得人森真是危险重重。", "marks": "还行"}
{"content": "入世好科普。。PS：协和太挤了，常规检查出结果周期太长了。其实如果不是疑难杂症，大可以舒舒服服从从容容地奔三甲专科医院，完全没必要那么去抢综合教学医院有限的资源。累。。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲了很多知识，吐了很多槽", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅，特别棒！风趣幽默的语言讲述着与健康、疾病相关的真实事件，是值得每一个女孩都好好阅读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "身体隐藏了太多秘密", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被刻板的内容简介、励志大路货一样的封面设计吓退了，实际上这本书特别好读，狂飙突进，笑中带泪，堪比急诊室女超人的微博。忍不住想推荐给我那些还没生娃儿的朋友们~", "marks": "力荐"}
{"content": "起初抱着了解更多生理知识的目的读了这本书，然而其实看到更多的却是当医生的另一面。每行都有每行的不易呀 尽量多理解他人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该懂的一些医学常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书里面涉及的内容太多了，除了妇产科医学知识外，还有国内医生职业情况、医患关系等，每一个拿出来都可以单独写一本书，这样杂着糅在一本书里真浪费，每点都看不深。期待能每样都单独拿出来写本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "医生好难。女人也好难。", "marks": "推荐"}
{"content": "建议所有的女性人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，当代女性都应该学会关爱自己的身体，张羽通过自己在协和的成长故事串联深入浅出的用白话普及了几乎所有常见的关于女性身体的秘密，也道出了很多医患之间相处之道。一段段在医科大学的成长史、在协和的成长史、成长过程中的思考、对生死之间的思考、也让人对信仰对青春对生活都有新的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平实的语言，了解一些常识也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞清了好多看HOUSE MD时半清不楚的认知╮(╯▽╰)╭", "marks": "力荐"}
{"content": "真是心惊肉跳的阅读历程啊～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "妇女之友必修读本！太抓人了，根本停不下来，看得眼泪哗哗的，比什么破杜拉拉强几万倍。现已加入见谁送谁系列~（话说什么时候谁也来写一本我们神外的啊……）", "marks": "力荐"}
{"content": "女性都可以看看，电子版很好看的。文字虽然有不太精致的地方，但是实用性和可读性兼得已经不易了。身边适龄女性都可以当科普读物看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是鸡汤文。冲着两个原因看完了这本书：1，了解自己作为女性的身体。2，从医生的角度看医疗系统，包括了解医生的学习曲线、层级、晋升、科研与临床中各种规则和潜规则。总而言之很长见识，两个感触是，愈发觉得我当医生的爹爹很高大，再一是如果命中注定我有个女儿，我会把这本书送给她当青春期礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得医院每个科室都应该写这么一套书.....国内医学常识的普及太差了...", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中时的理想就是当一名妇产科医生。医生真的很不容易，看完百感交集。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容四星，对女性身体的自我觉知和启蒙意义五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "女人生孩子真可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "怕女性友邻看不见，特意把这句放到首段来说，那就是——不管你性取向什么，有没有过性生活，请先放下手头泡汉子拼业绩挣积分的劲头，来看这本《只有医生知道1》。这本书我买了很久，隔了半年才看，现在想起来真是悔不当初。不要怪社会不公平，女性对自身的关注实在少得可怜。比如我的母亲，在我青春期乃至整个成长过程中，从未在“身体”这一话题上对我说过半句。不对，其实也有说——“千万不要越雷池，我们这么清白的家底”，说到底，我是对这样的愚昧性教育非常不满意的。这本书可能科普的内容还不够多，但无疑还是当头一棒，敲醒很多女性读者要留意自己的健康。一个什么都不懂就敢滥用这幅躯体行走世界的人，早晚有一天跌入坑里。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的知识还是很值得看的，但作者的文字不知道为什么越看越让人烦。", "marks": "还行"}
{"content": "活得明白很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "语言活泼，叙述方式略教科书式（以故事和人物对话/形象推动发展），one of the  better writers among the doctors. ", "marks": "推荐"}
{"content": "一上午一口气读完，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "已试读。可入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把这本书看完了累死我了，感觉又学了一遍妇产科。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于女人来说其他一切都是小事，唯有趁早生孩子是正事儿，赶紧趁年轻，升学求职工作什么的都放一放，赶紧生，赶紧生啊……→_→冲着作者身份想了解一下自己身体的我看到这么一番话真是醉了。苦涩之处虽然理解可未免翻来覆去抒发太多了，我是想当科普书来看的（翻开书之前各方面介绍都是科普方面的吧），结果写得像本工作日记，充满了人情世故的酸腐味。", "marks": "较差"}
{"content": "写的相当有趣而且实用。没有太复杂的宣传啊、前言啊不拉不拉，就像听个故事，故事里面讲全了生育那点事，感情那点事，责任感那点事，职场那点事，有戏谑有不平有思考，语言就是纯京味，能怎么贫就怎么贫，还带点不容置疑的正经。力荐女性阅读，保护自己，永远是第一要务，你对自己的误解实在太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔越往后越成熟了 主要是真情实感可以动人。做什么都不容易，唯有互相体谅才能让世界温暖些", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，但觉得有些知识不了解那么多也挺好的，容易对号入座、杯弓蛇影", "marks": "推荐"}
{"content": "还是能学到一些妇产科常识。但她太多吐槽了，后面就不耐烦看了。谁工作没点儿痛苦啊不平啊，说来说去烦死人了。", "marks": "还行"}
{"content": "生孩子要趁早！趁早！趁早！但是不是你想生就能生，想早就能早。合上，睡觉～！", "marks": "推荐"}
{"content": "女人不易做...", "marks": "推荐"}
{"content": "普陀分馆\t中文书刊外借室\tR71/1211-1", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书看完的第一本，很好看，既是接地气的科普，也是张羽医生的职业发展心路历程，几个印象深刻的点：一、冯唐辞职的缘由。二、许教授被打。三、生娃这件事，成熟之后得赶早～", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不是妇科教科书呀，讲了好多协和的故事，看了几年GA以后对医生都倍儿亲切。当然普及生理知识也有啦，语言也是京片子挺幽默的。我真的比较建议女孩子都看看这书，何时何地保护自己都是重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的挺好的，让我这个对女性之事什么也不了解的小白涨了长见识。看到中间的时候突然觉得，下辈子如果有机会还做男的，女孩儿太苦了。以前挺讨厌那些打扮的花枝招展的女孩儿，现在觉得，能把自己弄得这么精致，真不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "作者张羽她分享了一些生活的事，给我们——唯女人与“小人儿”难养，与难做的医生。通过她，我们知道，女人的事，远不止此。现在所谓健康的书，内容很浅弱与错，而这本私信书《只有医生知道》，可以作为小教材的教育与引导。读罢此书，作为医学生的我都想投身”妇幼“的事业了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘了是怎么发现的这本书。在豆瓣试读了两个章节就深深入迷，果断在亚马逊购买了电子版。本书的作者作为医生给我们讲了很多真实毫不夸张的医生工作的日常和细节。还和我们普及了不少妇产科知识。一直觉得中国医患关系紧张，很大程度上是作为患者的我们太缺乏一些基本的知识。不知者无畏，甚至会钻牛角尖，瞎猜测。希望能多些这样内容翔实，有理有据和医学有关的书，帮助大家了解更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个半天读完了这本只有医生知道1，作为有一定知识但对医疗行业无涉足的现代女性，我，的确存在一些误解讳疾忌医，觉得医生牟利心很重。张医生的一个观点，是我触动很大，她说医生在与死神作斗争，最终医生还是会败给死神。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本娘亲推荐的书，故事好看，内容实用，不说教，家里还有一打是准备发给新晋anatomy们的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完海蒂性学报告 更应该看看这个哈~男士女士都应该科普下", "marks": "力荐"}
{"content": "医疗女性版本我不是教你诈 但却感觉受益更多 断断续续用了半年看完 知道了好多不知道但却应该知道的事情……", "marks": "力荐"}
{"content": "才看了一章，已觉身为女人，实在对自己了解太少。好在开始不晚，本书作为如何绕开女性生命健康中的各种火坑指导书，值得所有女同胞来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "张羽讲得又好玩儿又爽，全都是实话，真没想到协和现在办公条件还这样\n另外我脚着吧，作风过硬的领导很多，医生里面尤其多，用咱的专业术语来说，越唬人的，越是有镜映不足的问题，自恋受损后，无能感经由反向形成、向攻击者认同等方式被处理，并投射出去。是处于good me，bad me，not me，maybe me里的not me阶段，这种投射吧。。。真的会变成一种文化遗产，不耐操的会走人，能耐操的，要不就是很有独立思考能力的，包容着这些作风过硬的，不在一个平面踢球。要不就是不具备稳定的自我认同的，别人踢来就知道接，接不住就怪自己不好。对自我价值的困惑，需经由权威和某种集体文化来予以确认和强化。这种韧性及受虐性和穿prada的魔头里那女助手差不多，有利有弊吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很新颖，文笔也不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人看着费劲。", "marks": "还行"}
{"content": "女生们都该看看，男人们也该看看。还要为好医生们点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人子宫跟个地雷一样不定期爆掉", "marks": "推荐"}
{"content": "大医治未病。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本是最早看的，也是为世诟病最多的，怨妇姿态太重，不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "在飞机上一口气看完了（书不小，30多万字）。可读性强，增长不少女性生理知识，作者心态非常值得学习。虽然人物性格塑造不强，所有人说的话都像作者一人儿说的，但是作为理科生，医生，作者的语文功底非常让人佩服。好学生不白当！", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我竟然会看这种书。是Pinky叫我看的，她就是那种会逮住小姑娘说赶紧结婚吧结婚好啊，赶紧生孩子吧，女人不生孩子干啥呢。这本书，我倒是一口气看完了，只能说不讨厌。我不知道作者说的是不是对的，对于我们的身体，我们知道的真是太少了。就当科普一把吧，没有什么好怕的。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是一本所有女性都应该读的书，科普写得像小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些害怕了，结婚不结婚都好可怕。文字语气蛮生活的，三天看完", "marks": "推荐"}
{"content": "凤凰联动赠送全文试读本 —— 关爱女性，从了解她的身体开始……", "marks": "力荐"}
{"content": "协和人的自豪感爆棚～不过，里面的知识倒是挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "在土耳其用手機讀完的……還蠻好玩兒的", "marks": "推荐"}
{"content": "饭祷爱读书会一起读的第二本书，血淋淋的妇产科知识，也是挺涨姿势的。除去最开始被吓坏了的前两章，觉得收获最大的是，一个是一定要定期体检，一个是要科学的理解医学既然也是基于证据的科学，就不是万能的，医生误诊是有概率的，一方面要信任医生，一方面要接受现有的事实，调整心态，对见证叙述式的建议等等要保持警惕", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书可能不全，但很有意思。知道了一些常识", "marks": "推荐"}
{"content": "准备当父母的人可以看。", "marks": "还行"}
{"content": "宫外孕、葡萄胎、肌瘤等妇产科的常识在我妹的教科书上也看到过，所有女性都该了解自己的身体，推荐~", "marks": "还行"}
{"content": "故事不那么生动，知识倒是比较专业", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真恐怖，读了更坚定了我不要孩子的信心。。。", "marks": "还行"}
{"content": "书里面满是作为协和妇产科医生的骄傲。总之，病的种类多得吓死人，有个案例是说产妇先天心脏病，丈夫还要问孩子能不能活的，还有个案例是肌瘤都快要人命了，两口子还决定不做手术要，非要看看能不能怀上孩子，宁肯相信邻居也不相信医生的。书里也说很多问题都是可以预估的，只是很多人没有孕前检查。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一天，后悔买了，导致我今天心情跟吃了翔一般", "marks": "还行"}
{"content": "大医治未病", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的正能量，18+的女孩子都可以看一看，作者把这本书送给她的孩子，特别温暖。相比之下某个写恶毒宫斗文送给自己孩子的作者真是深井冰啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前读的，现在开始读2", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了妇产科知识之外，也更懂得了中国一些，＂穷＂是无处不在的阴影，＂人情世故＂是又感人又恶毒的传统。世界一直在变，总有扭曲错位不如人意的时候，难得一些有原则的人把爱与善坚持下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "在研究生期间修过生殖生物学课，后来又为了解“人的动物性”陆续看过不少生殖和医学方面的科普书译本，所以这本书里的医学内容对于我不算新鲜，但是中国当下医生的生活和医患关系却是引进版科普书怎么也看不到的。所以，这是一本有时代感的医学科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个讲宫外孕的故事最精彩，看到后来觉得有点贫了。还好我是生完孩子才看这个书，不然会觉得怀孕生产是一件多么危险的事", "marks": "还行"}
{"content": "有相似感触的人会有共鸣，不然，只会觉得作者矫情而已。", "marks": "还行"}
{"content": "在对的时间遇到的对的书。一丝一丝连起最近几年的记忆，像是糖果和牙刷和蛀牙的三角关系的最终确定，层层完善思维的感觉想笑。到了埃及和台湾的混合，只有沉默，你知道这个复杂，但还是有些难过，”因为人生的无力感，不是任何年龄都可以控制的东西吧“  是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢 但是有不少共通点", "marks": "还行"}
{"content": "一晚上时间大概翻了翻，没想象中好，大概就是旅行笔记，说的内容却无甚意思。但是图片很美。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "我终于找到一个跟我一样跟自己过不去的人，而她是个作家，这很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这小妞的散文比她的小说要动情诚恳得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "三只袋鼠><", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我会一直读你，读到你不再写。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后想去吴哥窟", "marks": "还行"}
{"content": "“我们都是温温的水，沸不起来，却又不是扎人的严寒。可是刚好这种温度，因为太好下口，就时常被人遗忘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "经过了一些事后拿起来再读，发现她文字里的那些情感，都能懂了。如此透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们都是温温的水，沸不起来，却又不是扎人的严寒。可是刚好这种温度，因为太好下口，就时常被人遗忘。”ps：宾妮仔的摄影技术实在是……绝对就是大家出门玩拍出来的水平 ><", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "闲散不闲散 情绪不情绪 便是道的不够清明但真实了", "marks": "还行"}
{"content": "文艺的我也想码字了QAQ", "marks": "还行"}
{"content": "于黑暗里，万象俱来", "marks": "力荐"}
{"content": "又近两年了，12345，我们等的好辛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "宾妮的散文一直都是心头好 只是看起来太累", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋后的消失宾妮似乎再也写不出我喜欢的文字，琐碎的语言像是写给自己的絮语安慰。我多么渴望再看到《妄言之半》里的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "学院派的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇读的怆然欲泣，似乎又泠泠大风呼啸裹挟，心里的阴暗软弱剖析的痛快，即使灰暗绝望也似乎在温柔的拍打面前的沙滩。只是后半段读来兴味索然，回归游记的本质，却少了书写的质感，不能说不好，只是不对胃口。之前读《孤独书》的时候觉得作者可以更柔和的与这个世界言和，但是她在这里说这不是虚伪做作，而是恰巧和这种偏见重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "偏好看随笔，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "一定要走过自己想走过的道路 才知生之意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界好像只有那么一个你 知道我是这么一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候我一直在放《Somewhere  Only  We  Know》，从此以后《Somewhere  Only  We  Know》成为这本书的最好注脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游札记", "marks": "还行"}
{"content": "“其实不是，文身只是我想以痛制痛的结果，以肉体痛制精神痛。我以为痛讲多了，就好像表演，总有一日，连自己也无法攥着这自以为是的惨烈再惺惺作态——我明明是为了忘，亦是为了跟自己那种该死的不知好歹的死磕个性作一个惩罚。”考察好地方找人去文身了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽无法去看世界广袤，但是这本书激起我的旅行欲望，单就这一点这本书就足够五星，作者在旅行中不断审视自己的内心，领悟~这是我以往旅行忽视的~", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是我爱上了她的负面情绪，后来是我抛弃了自己的负面情绪。不是说她不好，是我想要抬起头。", "marks": "还行"}
{"content": "自己旅游后见惯了质量更好的照片，觉得图不美。在《得未曾有》的衬托下这本书的纸质好差。文字写的有些晦涩，影响了阅读快感，思想不够通透。已经没有了当初《四重音》的惊艳。", "marks": "很差"}
{"content": "宾尼仔总让我觉得她是一个没有安全感，孤独却又坚强，但是有点自怨自艾的人。不过我喜欢在别人的旅行中看到自己。胶片就是美啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "她在变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们羡慕欧美人这种随意的做派，世界哪里好，我们就去哪里。家是可以移动的可以重建的设备，是自己一手打造的，却不是放在回忆里固步自封的小领地。", "marks": "推荐"}
{"content": "宾妮的文字向来有斟酌的美感，她的\"自我困局\"曾一度令我着迷。虽然她的文并不是我的最爱，但可以读出她作品中的诚意。旅行中也许最宝贵的不是风景，而是姻缘际遇，小蝴蝶等相遇颇有意趣。最近偏爱读游记，想了解别人的故事，想了解世界的故事，想看看别人是如何生活的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字是下一站系列里最重的一个，一直觉得是个放不开的人。台北和埃及的两段交叉着写，也很深地刨析自己，觉得在上路，但是始终走不出", "marks": "还行"}
{"content": "拉黑 再见 一星给书名", "marks": "很差"}
{"content": "有时觉得宾妮还是有那么一点的矫情，可有时又觉得她的文字又是那么地直击我心。有机会东南亚还是要和爱的人去。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢被遗忘的，与被毁灭的。某些片段让人落泪，是隐隐相同的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不怕别人叫我自作自受，只是最痛恨的是，他们叫我不要装痛苦，叫我快乐呀！”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "缠绵悱恻的表达自己失恋了。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真的只有了解她、懂她或者与她相似的人，才能看懂她在写什么。她是慢热的，书也是。人生像旅途，要当作流水宴；读书似云烟过眼，要当成精神宴。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺青年的碎碎念呀，感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜歡那個關於貝貝的故事", "marks": "还行"}
{"content": "原来游记也可以这么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢呐!", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的很喜欢笛安啊，这些都是她的周边。", "marks": "还行"}
{"content": "有种看过就忘的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不太习惯宾妮的语言风格> <~不过态度神马的都很欣赏", "marks": "推荐"}
{"content": "看见第二篇的hansey有点恍惚 已经看不下去这种把文字摆来摆去 明明都是中文却看的我恍惚 类似于以前的最爱现在的垃圾  图片排版不能忍 然南洋诸岛 没去的略扫之后却有了游历的兴致", "marks": "还行"}
{"content": "笔调算平淡，不过有蛮多有意思的片段，还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还是小说比较好看~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西无法诉说，只能一个人默默吞咽。", "marks": "推荐"}
{"content": "是她 想去柬埔寨吴哥窟 暹粒 菲律宾长滩岛 印度 埃及 和很多的海边 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我很少坚信能得到什么 却坚信一切终将会有尽头——宾妮儿的书终于又能看懂了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓旅行的意义。从一开始看你的文章到现在 这本最打动我。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了她的认真", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近些日子里我最喜欢的一本游记，又或者，是因为作者是那个我觉得自己有些相似，在追寻的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很美", "marks": "还行"}
{"content": "2017第115本", "marks": "还行"}
{"content": "從飛機降落至此,輾轉的大半年,我讀完.安靜獨自一人思考了一年,也許答案早已明了.我依然可以如同那時的少年般,再次出發.迴歸.", "marks": "力荐"}
{"content": "我仍然活着，没多好，没多坏。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大风中，才觉得一切都可解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么感觉读得很累……", "marks": "还行"}
{"content": "她的散文游记比小说好看，某方面来说又比小说更冷僻。而且读她的东西必须周遭安静，吵闹了是完全读不进去的。独自一人时的所思所想被提炼到纯粹，是绝对不容易被别人接受。喜欢第二、五篇。读的中途决定后一本短篇集看完就停个三五年吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切尽在书评中\n", "marks": "力荐"}
{"content": "力推", "marks": "力荐"}
{"content": "看宾妮的文字也有些日子了，这一路走来，她让我看到了一种我喜欢的人所有的样子，坚毅，决绝，有自己独立且清晰的价值观和想法，不受世人干扰，也有寻常女子所有的温婉和善良，她常常自我纠缠和束缚并不是因为高傲或者装逼，而是自身乃至生活给予了这样一个避不开的结果。虽然她貌似不太喜欢自己，但是我的确很喜欢她，同时还有她的文字。她在书里说好像只有年轻的学生们看她写的这些，其实不是的，我很想让她知道，我比她小不了几岁，可以说是同龄，我一直在这里看着她写的文字，懂得也许不全然但是心绝对是认真，从不敷衍或强说好。我想我们都看中了真实的美，还有灿烂星空那一段和小将军真的有严重戳到我，当然还有很多句子我都摘抄了下来。感谢宾妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在小四旗下，除了七，最喜欢笛安，但消失宾妮，是我觉着进步最大也日益偏爱之第一。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太舒服了，喜欢这类文多于她的小说。作者逐渐改变是一定的，每一段都会有新的读者来旧的读者走。不过那些看似平淡实则深深的绝望还是令人恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一次次出走完成对自我的放逐。", "marks": "还行"}
{"content": "比较干净的文字。摄影作品也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的是《黑暗里》这篇！", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的心 东南亚游记集？我大概也是一样的 我一个人 的人吧 …以后有机会 也要这样 只身旅行或者说是 逃避……", "marks": "还行"}
{"content": "kill my hear  杀心忘爱", "marks": "推荐"}
{"content": "特别能触动我啊", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义者 不过是希望在意外再来的时候 能变得勇敢一点罢了 世界那么难 我们在不断地抵触中不断成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "那无垠的大风总能让她复活。因为是她，总会使我明白，及时天涯海角，这个世上总会有个人能看到你内心的那些希望和孤独，总会抚平那些千疮百孔，总会让你觉得，好的坏的，都承担。就等着好起来的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔多少年再看这类文风的书 想起高中时看独木舟的《我亦飘零久》 都是游记随笔 都是长得好看的才女 果然写出来的文字都差不多 从高中到现在 我的读后感没有一点长进 看完后只会大声感叹：有钱还有时间真特么好啊！最重要的是要出名！大家都去过的地方但是你的随笔有人买账而不是无聊的流水账！啊！想去东南亚想去巴厘岛想考潜水证！[消失宾妮说：到最后仍然是放不下那种别扭，就把这些琐碎随笔写下，却希望你别太看重。我写小说时有种莫名的慎重，不肯让我的人物活得太轻薄。写散文有种拘束，未能收放自如就劝自己停笔。所以还是随笔好，还能供我稍稍放开自己的往事，若你想听，我便和你说。]其实写随笔的人多了去了 这类夹杂着自己心境的游记也多了去了 所以并没有很出彩…[若你会想起我 就请等我多一天]已经老了的我还会等你的小说吧…", "marks": "还行"}
{"content": "没有达到心理预期。到底是年少时喜欢的文风和作家，用现在的心境看，冷风过后背的空落感。", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前就说过，更喜欢她的随笔而不是小说。这种状态下看就是不停被戳点……", "marks": "力荐"}
{"content": "摊手", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我很想她口中说的自己   也许未来某一天   我也会自己去到一个陌生的地方旅行  逃离逼迫的现实   以为自己会就此变得不一样   然后慢慢的成为她口中的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢自叙多过小说", "marks": "较差"}
{"content": "小说和散文的风格十分迥异 看见不一样的宾妮 多面的宾妮", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱风，但风葬。不喜", "marks": "推荐"}
{"content": "Brave", "marks": "还行"}
{"content": "如此矫情的去旅行真是折煞了无限的风光", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢她的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事都很喜欢   是在夏天看的   和西瓜凉椅一起", "marks": "推荐"}
{"content": "宾妮。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有她的小说好看。", "marks": "还行"}
{"content": "初读的时候还担心作者这般文艺会不会是本少女心作品 也怀疑过这样的文艺是不是已经不属于现在的年龄 可是渐渐觉得这笔触像极了身边最有才情的妹纸樱 人格精神上客观的独立和骨子里的决绝坚毅真是太吸引人 一落笔便是垂柳般婀娜的字句却不曾因疾风掠过而仪态尽失 深知这个世界的残酷与丑恶却未曾停止过对生命的热爱 臣服于现实却忠于理想与执念 向妹纸抱大腿告白去！！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一句。如果你会记起我，就请等我多一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "在去凤凰古城的旅途看的，刚好缓解一路来的焦虑心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有点矫情 看得比较匆忙 但那种感情是充沛存在 适合自己一个人上路的时候写给自己", "marks": "还行"}
{"content": "经历过一些事情再来看这本书，竟然太有共鸣了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个书名", "marks": "还行"}
{"content": "游记加上随笔的调调。。恩，宾妮骨子里有那份与其外表相对的叛逆与尖锐。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看的时候觉得她的文字艰涩难懂。再次翻阅的时候却能慢慢明瞭她想要表达的内心。喜欢的青春作家就是有这样的魔力，他们能把或狼狈阴暗或明亮正面的普通情感都变成笔下生花的文字看起来闪闪动人。虽然旅途的出发点和试图去碰触文明历史的终点都摆脱不了关于自我的情感琐碎，但也只知道这是不同的人可以拥有的极限和安于的样子。而我愿意追随。以为她的文字也蓬勃了心中想要去那些或者抵触排斥或者喜欢接纳的地方的愿望。因为美景不可设定，只有更加宽容地去看待每个面向，才不会被自己狭隘的设定所束缚。毕竟我们能感知的世界本来就宽广得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我是羡慕她的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每年都想再看一遍 书里提到的 都成了无比向往的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "宾妮的文字简约里透出深刻的哲理，就连旅行，也是不可多得的人生履历。读完葬我，更加深了感受。绝对的散文大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "我其實是不知道要怎麼評價的。", "marks": "还行"}
{"content": "射手座把目标定在自己的射程最远处，放在旷野、大海、高山、异国，是为了告诉那个爱不到的人，世界这么大，快来与我相爱。", "marks": "还行"}
{"content": "里面黑暗绝望的地方 因为和此刻自己的心境一万分的相近  于是 感同身受到几乎是想要疯狂地想要拥抱她 拥抱彼此的绝望 还期待希望", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书 十五块钱 决定决绝或等待 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一般游记散文类的都爱 甭管写的怎么样吧", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔 ", "marks": "力荐"}
{"content": "游记其实是带着回忆而游为着记忆而记的稍显隐秘的私人情绪 所以我也不能说 我就读懂了所有你欲语还休的感受 但我还是愿意 花上一个万物初醒的清晨 一个醒醒睡睡的午后 去听你说 / 其实而今我已经默许自己去远离一切无心自扰的哀愁以及一些无力承担的悲伤了 所以也慢慢变得不爱靠近 不快乐不圆满的人和事 但每次看你的文章 却又总觉无法抽身无法旁观无法放下 我总是看着你的书 想起了某一个人 你们的孤独 你们的不快乐 如此相似 所以我偶尔也会想 是不是把你的书看多几遍 便能懂她几分 毕竟她是对我来说 像苹果一样重要的朋友啊 / 希望你们都打从心底好起来 你们值得真正的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "也许很矫情，可经历过才会明白那点矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "这些文字里有很多，能与我引起强烈共鸣的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "即便迷茫也不改道路。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界阻止我们前行的，正是与我们收于内心的从不舍弃放弃的“期盼”与“安全感”…", "marks": "推荐"}
{"content": "最近越来越不擅长看这类书了 倒是很喜欢留在书上不同人未擦去的笔痕 与对待推理书是完全不同的", "marks": "力荐"}
{"content": "它们纵使让你疲倦 但你不能沉沦\"", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是在微信上看到被其它低分，想贡献自己的力量刷回来而已。因为这本书或许并不那么好，但是也不止四分的数。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是温温的水，沸不起来，却又不是扎人的严寒。可是刚好这种温度，因为太好下口，就时常被人遗忘。这世界还是欢迎醒目的玩伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱长滩岛那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这样的人，在别人面前，都是那种不知道在纠结什么的笨蛋。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多句子有共鸣，整体风格很文艺，就是有些地方太矫情了点。看完，想学好英语，环游世界啊", "marks": "还行"}
{"content": "在青春文学里 一直还是挺喜欢消失宾妮的文字的 不像那些无病呻吟或者肤浅鸡汤的作者 也没有那么大众 毕竟还是科班出身的学院派啊~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "语言比阿sam的要好，但是摄影不比他的好。", "marks": "还行"}
{"content": "曾迷恋过书名 封面 她略落寞的语调 我不可触及的远行，那时却恰恰囚锢在一米书桌上，发了疯的想往外逃，那段日子，是我现在最想重返的旅行，这次不再是不可及，而是不可能 .", "marks": "还行"}
{"content": "这种矫情感放在小说里或许会让人欢喜，在散文却总有一种自顾自说话的感觉…在路上的时候多了也有被戳中的瞬间，但话里行间又满满都是疏离感，宾妮仔写字总是很实诚呀", "marks": "还行"}
{"content": "游记这个月读了两本 这本显然更有深度 因为腿坏了所以是囧直买给病人的探望礼物 被感动的还是只有深深地晚安这一篇 其余还是没办法感同身受  写得好但是也不知道说什么 小将军这篇也挺喜欢的 时间好慢 共你看水天一色觉得流云离别也变缓", "marks": "推荐"}
{"content": "哪怕前路也有尽头，但是没关系，我遇见过一帮同路人，我们能同路，因为我们都可以向着一个铜墙铁壁的结果冲过去，却不改道路。墙后必有我们要的世界，哪怕得不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "骑士先生  葬我以风", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看 无病呻吟 推荐独木舟的 我亦飘零久", "marks": "还行"}
{"content": "万物皆有情感", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅矫情到打哆嗦", "marks": "较差"}
{"content": "我愿意以一个静默者的姿态在你的旁观着你的世界，不打扰，不轻易言说任何，只是默默注视着你。我在你的世界浪迹天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读宾妮的文字，总有一种让人瞬间安定的功能。我想去那个神秘的国度听湿婆的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "加油~去趟柬埔寨~~写的真心不错", "marks": "力荐"}
{"content": "因为人生的无力感，不是任何年龄都可以控制的东西吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "葬我以风的名字是吸引我的 关于旅行也是喜爱的 全书不仅记录旅行 更多的是记录作者几年来对生活的感悟  很喜欢那种不断分开又遇见的旅途的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "很曼妙的文字~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "当年看的时候还是有共鸣 现在可能过了那个敏感的年纪了吧 再读起来觉得矫情了些", "marks": "推荐"}
{"content": "很久也没这么喜欢一本书了 不管是书名还是内容还是这个写书的人 都是那么的喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "茶余饭后，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "我曾假设，倘若这个世界的其他人懂得你哪怕半分，你便可过得比如今好。但现实是，没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝那些我认为不平凡的人 不要就这样消失在平庸中  缺点多多也好 脾气恶劣也好 请务必誓死守住你们的闪耀光源", "marks": "还行"}
{"content": "略贵，所以朋友帮忙买，美轮美奂，闲暇的时候可看", "marks": "力荐"}
{"content": "长大之后 矫情的话 似乎没有了任何安慰的力量", "marks": "还行"}
{"content": "低于期望值.", "marks": "还行"}
{"content": "没怎么看过她的书，说起来我都不怎么看最世的书→_→不知道到底是多大的情伤，让她的文字几乎全是悲观消极，不过看下来还是挺心疼这样一个女子的。喜欢拍的一些风景照，但是真的排版不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我会变成这样都是你害的，呵呵，关系到我太重要的成长岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为的壮美丰盈的生。其实只是所有物种都将历练过的流程。 \n　　 \n　　并不是多么珍宝。并不是多么难以恋歌。 \n　　 \n　　后来。又还有谁呢。记得你写的。有一篇章中。错别字在几几行。 \n　　 \n　　没有逗点。只有省略号。 \n　　 \n　　 \n　　青春之休止符。是义正言辞的假装世界无敌。 \n　　 \n　　其实。 \n　　 \n　　最后。他们谁都不记得。 \n　　 \n　　 \n　　何苦。你笑的大声。哭的用力。 \n　　 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不成熟的成长", "marks": "还行"}
{"content": "初中的时候怎么都惦记的一些人儿", "marks": "力荐"}
{"content": "高中记忆。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在懵懂的年少时读到这样的文字，对之后几年的青葱浪漫岁月产生了无限的想象~只可惜我不是那个穿着灰色棉布裙的女孩儿，那样的年月最终什么也没有留下~", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一推荐的80后", "marks": "力荐"}
{"content": "挖靠  豆瓣猜让我瞬间青春了  我依然喜欢的那一群人  祝好", "marks": "还行"}
{"content": "愣是想不起来写的啥了~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢她多过张悦然", "marks": "推荐"}
{"content": "青春小说最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了《孤独站立》", "marks": "还行"}
{"content": "属于某一个夏天对未来的畅想。黑暗，逼仄，岁月的气味，我在魏公村的小公寓里，畅想。（我基本能背下来..）", "marks": "力荐"}
{"content": "捂脸2。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "同样是高中时代，买的那本是红色封面，扉页周嘉宁的样子我非常喜欢，记忆深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时看过，然而我竟不记得自己买过这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候我们疯狂阅读的青春小说~周嘉宁的第一本书~~", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。反复看过的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女孩的少年事。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候读过的书 当时对周嘉宁印象就很好 果然后来越来越出色 赞", "marks": "还行"}
{"content": "我少女时期的梦想", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢她的叙述风格~", "marks": "还行"}
{"content": "她为数不多的可看作品", "marks": "推荐"}
{"content": "初中看的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的 不是这一版的 。高中时的读物", "marks": "还行"}
{"content": "啊突然想起来，学生时代读过的书。", "marks": "还行"}
{"content": "“过去的事情不值一提。”", "marks": "还行"}
{"content": "好歹是俺的青春期最爱的书之一啊，虽然现在回头看有点傻", "marks": "推荐"}
{"content": "青春一去不复返。2003", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪歌手的情人。。。不记得的诉求，看似肮脏的东西描写的在美好，也是虚假的。", "marks": "还行"}
{"content": "做作", "marks": "较差"}
{"content": "story里的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "初中时候最爱看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我错过了读你的最好年纪。", "marks": "还行"}
{"content": "只是喜欢那红色的封面。像血液的流淌。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一时候某人写这书的读后，当时去看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时的记忆~", "marks": "力荐"}
{"content": "她写的别样青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "我那脑残的青春", "marks": "还行"}
{"content": "高二的时候最喜欢的一本书。有些晦暗，有些残酷的青春。每一篇都很精彩。到现在，我也觉得bo是我最喜欢的80后作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中时候看的，今天偶然看到这本书目，也不知道该怎么打分了。", "marks": "还行"}
{"content": "春末夏初  \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆让我无法忘怀的书之一 最最亲爱的bololo 谢谢你给了那时的我勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "满心满心想的都是离开。高三时期最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很累", "marks": "还行"}
{"content": "初中时读过的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多年前看的~", "marks": "还行"}
{"content": "伴我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲呢~~~很复旦的风格····", "marks": "还行"}
{"content": "当年看的适合的确满喜欢的 不过那时还太小", "marks": "推荐"}
{"content": "当年我还小。", "marks": "还行"}
{"content": "从前我是多么欢喜她啊，然而……", "marks": "较差"}
{"content": "这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱最初的bosnia。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面及其丑么", "marks": "还行"}
{"content": "青春的底线", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于明白了，与流浪的爱情是不会长久的。它们如同可乐一样，给你一个刺激点。却不可以一辈子持续", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本总是最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢那篇《后来》", "marks": "还行"}
{"content": "超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "马路边系列.其实我比较不能忍用写迷幻摇滚的笔调写北京摇滚.玩儿就玩儿了,就不信玩儿崔健的人天天就爱和人接吻把人嘴唇咬出小血花儿,还疼痛又快乐....", "marks": "较差"}
{"content": "当年爱上这个名字而买的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "乔卡乔卡。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道是我资质太差还是她隐藏太深", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我越看越觉得不好呢。  是真的烂俗吧", "marks": "还行"}
{"content": "也许每个人的心里都有一个关于流浪和流浪歌手情人的梦。", "marks": "还行"}
{"content": "作者名字刚好和同学谐音才是读的原因啊跪", "marks": "还行"}
{"content": "格桑姐姐的短篇集，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "你们是我校园民谣的启蒙", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢[后来].", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的姐姐情节", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的文字也是吸引我的地方~", "marks": "力荐"}
{"content": "初三时用来打发时间。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢小女超人。", "marks": "力荐"}
{"content": "是我觉得格桑姐最好看的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "当时好像还蛮喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "初恋男友借我看的书，在乎不是书，而是那时候的时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年好喜欢周姑娘的书啊！", "marks": "还行"}
{"content": "看着难受", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你陪我高中三年~如今却已不敢再翻~带在身边那么久的那本却不是这样的封面", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢格桑", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱[离开seesaw]，这本书支撑了我的整个高三，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "03年。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我觉得不是很对味。", "marks": "还行"}
{"content": "我和朋友都很喜欢的书  陪伴走过了许多年", "marks": "力荐"}
{"content": "太装安妮宝贝了。安妮宝贝恰恰是我最鄙视的装呻吟的人之一。", "marks": "较差"}
{"content": "以前那么好的题目，现在看起来像装X犯。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然还找得到这本书。。。周嘉宁竟然还在出新书，青春", "marks": "还行"}
{"content": "我一直没读懂", "marks": "还行"}
{"content": "也许一切都过了。太迟相见。错过了那个年纪，再也吐不出芬芳。恕无能品味。", "marks": "较差"}
{"content": "周嘉宁那时候还是很嫩的文笔，但思想可不是。", "marks": "还行"}
{"content": "奢靡。\r\n很久以后我开始学会用这个词来形容我喜欢的音乐，以及曾经的生活。\r\n就是艳丽无比的东西流向我们的童年，我们的青春，我们的爱情，我们的人间。", "marks": "还行"}
{"content": "这种烟灰色的心情没市场呀，也就新概念的时候还行……", "marks": "还行"}
{"content": "个人最喜欢的周嘉宁的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的新概念，毒害了我读书生涯的好几年。", "marks": "还行"}
{"content": "只有你陪我一起歌唱。", "marks": "还行"}
{"content": "当年非常喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校打印室里看完的.....", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁早期的短篇小说集", "marks": "推荐"}
{"content": "已經過去，這段激烈的年華", "marks": "还行"}
{"content": "我有一本红色封面的，当年很是喜欢。以前很是看好周嘉宁。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜歡散文和隨筆 或者是短篇小說", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经的喜爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得是4本一套，我们四个人一人买了一本，当时觉得这本最好看，但是不是我的。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话 不咋的", "marks": "较差"}
{"content": "曾经的最爱，呵呵，我当时是得有多幼稚啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年非常喜欢看了好几遍的。当年是040506年吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能一再，让你相信我，那曾经爱过你的人，那就是我。", "marks": "还行"}
{"content": "高中上课看  书皮应该是大红色的", "marks": "力荐"}
{"content": "东方出版中心\r\n2001年9月第1版\r\n2001年9月第1次印刷 \r\n周嘉宁 著\r\n164千字 252页", "marks": "力荐"}
{"content": "新概念里周嘉宁给我的印象最深 我看的版本是红皮子的那个", "marks": "推荐"}
{"content": "青春图书馆里，你陪伴我的寂寞的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的启蒙青春读物之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "《知音》退稿合辑", "marks": "很差"}
{"content": "我的照片被配在一篇关于抑郁症的文章旁边，很应景……", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇用了3张我的照片", "marks": "还行"}
{"content": "在陆地的人总是想看见海，在海里的人总是想遇见岛，在岛上的人总是想去陆地...", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道这样子还不如多看一会儿友邻广播呢。", "marks": "较差"}
{"content": "看小四从城乡结合部未见过世面小女生疼痛青春系列赚了不少钱眼红了吧，以前搞的《独唱团》什么狗屁玩意买回家放厕所我妈都不乐意看，这回倒好，搞合集收录陈坤、蔡康永、曾轶可、邵夷贝等跨界明星的文学处女作，要点脸好吧，陈坤和陈永康的书都出了还装处女，而且这几个人是写文章的料吗！求韩寒在家安心带孩子不要糟蹋自己的招牌了！！！【对的，在小三风波后对韩寒的成见可深了", "marks": "较差"}
{"content": "吃一半西瓜，想一个姑娘，读一篇好文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个小时就看完了。果然还是青春文学。", "marks": "较差"}
{"content": "书的装帧和排版我很喜欢，很文艺青春的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有认真写字的人都是值得尊重的，所有认真为写字的人提供场所的载体也是值得尊重的。对于我们觉得认识的作者来说，更多的关注是他们做了什么，这是一种主观偏爱；但我们同时又要求他们真的认真写些什么，这又是一种苛刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种类型的文章一天读一篇就够了", "marks": "还行"}
{"content": "如果是杂志，她的确标新立异。可惜它不是。如果是杂文集，她一定独到。可惜它也不是。她变成了一直罩着韩寒名字的四不象。阅读过程很愉快，仅此而已", "marks": "推荐"}
{"content": "集齐郭敬明韩寒签名的书可以召唤什么……曾轶可写的那篇太难看啦。", "marks": "还行"}
{"content": "小书", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢one这个app 成了生活中必不可少的一部分 每天一个故事 一个问题 一句话 一幅图 很喜欢这样的感觉 很高兴遇见你 岳父总是能抓住人心 不可遏制的脑残粉 喜欢他的字 他的书 他的餐厅 他的店", "marks": "推荐"}
{"content": "失望:(", "marks": "还行"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年的那篇写的可真好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文比较多，评论里好评的也大多都是冲着韩寒的。有几篇文章还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "再也不用担心one里的文章忘了收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "我更喜歡在紙上的字", "marks": "推荐"}
{"content": "这些文章，散落在微博，微信，豆瓣，我都觉得还行，但是作为一本书，我希望我能看到的更多。ps：也许十年前的我会觉得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "内什么，曾轶可写的文章很不错......", "marks": "推荐"}
{"content": "《蔡康永的躲避诗/ 蔡康永》《有了孩子的女人都是高考状元/ 杜小明》《永不冷场的人生/ 绿妖》", "marks": "较差"}
{"content": "一个而已。", "marks": "还行"}
{"content": "杂集有个好处，即是有印证和比较。由此就能更清楚地认出那些故作的深沉、豁达和悲悯，也更能看出谁寄寓着难得的真诚。故事里的人和事往往阴暗悲伤，但唯有某专栏作家和某歌手两篇是彻底恶心了我，奇葩般的立意和三观，唯可令人冷笑。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都选的很难看哎，到底是怎么选的呢？特别是开篇一两篇简直看不下去呀……韩寒你还是不是挑剔的处女座呀，但也千万别进我们美感至上的天秤座。我以为曾秩可那篇是特例，才被拿出来说。但很多都是比曾好不了多少的水准。", "marks": "较差"}
{"content": "本来就没报什么期望，所以也谈不上失望。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都力求做到一个就够", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之二真不错 剩下的三分之一。。阿狸碎掉的表情。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的书籍品类就是杂文和随笔，枕边书，随时翻翻，重复地看", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就很喜欢【一个】这个APP 里面收录的文章有的很入心。", "marks": "力荐"}
{"content": "穿插性的看看非常“当代”和“流行”的文字 自觉非常带感 爽快 喜欢的一些笔者依次出现 熟悉又新鲜 重温每早看过的文章 对《一个》出品的事物 总有预设的好感。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得one is all概念很好的，但把曾轶可的文章选进来有点为了噱头不惜拉低档次的嫌疑…", "marks": "还行"}
{"content": "就知道一个上那篇《一个人跑步第三年》，所以才想说看看这书再重温一下。。看完发现没有这篇。。。。。。。。然后里面没什么能看的。。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "13年上海书展买的，回来的火车上看完，和那时候看萌芽一个味道，调皮，小灵光，激情。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些文不错，两篇90后的略显矫情。可是都是死死伤伤，普通的日子应该也能有故事可写呀。所以我还是相信年岁的沉淀在文字上显现的功力。", "marks": "还行"}
{"content": "只对里面那多老师的那个寓言故事印象颇深", "marks": "还行"}
{"content": "在安薇塔读了会儿门罗有点阅读疲劳就选了这本，不需要动脑随便翻翻的“我有一个朋友”系列。作为one一个app每天读一篇还行，一下子么太容易看出没营养。", "marks": "较差"}
{"content": "我是低级黑", "marks": "很差"}
{"content": "少数几篇除外，马桶读物。", "marks": "较差"}
{"content": "就除了豆瓣那几个傻逼的矫情文章其实还可以，看看别人的生活吧，当无法面对自己的人生时", "marks": "还行"}
{"content": "看＜一个＞已经成为每天的生活必备", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒已经无聊到这地步了，我却还在看。", "marks": "较差"}
{"content": "nice to meet you 小伙伴", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★这么多年，韩少的东西总是无条件支持，虽然这本感觉文章质量高的不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二的时候在外婆家，表哥送了本韩寒全集，看完三重门，我就去百度了他，当时我就心心念念着真牛逼呀真牛逼。所以人的第一印象很重要，直到现在我也还是他的脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看这种随笔的小册子，总有那么一两个故事会让你心动。", "marks": "推荐"}
{"content": "很＜萌芽＞的一本书，很轻松，不必想太多", "marks": "推荐"}
{"content": "水平线以下的书，我都不好意思说我读过。除了那多等几篇文章之外，水平狂跌啊。韩公子，你要给朋友面子，但读者是不会给你面子的——当然，曾哥的脑残粉除外。", "marks": "较差"}
{"content": "知名作者倒是挺多", "marks": "还行"}
{"content": "有不少文章寫得也一般般", "marks": "还行"}
{"content": "不错，部分文章一般", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱王若虚和那多那两篇", "marks": "还行"}
{"content": "在网上下的电子版，排版太差了......有些文章不值得看", "marks": "还行"}
{"content": "1/3是无病呻吟，which 我已经过了享受的那个年龄，1/3看的与我生活没交集，无感。1/3是我能接受的。总结就是，我应该是过了看这类书籍的年纪了。青春真好，如果能见到。", "marks": "还行"}
{"content": "文章有的很一般，有的尚可一读。信息时代的副产品，就是把敲击的字打印出来，卖点钱再多赚一笔。", "marks": "较差"}
{"content": "每篇都是伤感的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，会读到很多让我感触共鸣的话，这种感觉真好。（5星）", "marks": "力荐"}
{"content": "韩寒发布的APP“ONE•一个”首本精选实体书，收录28篇文章。形式、水平与《意林》《读者》差不多，各行各圈人士讲往事或编造故事，行文长短不一，质量参差不齐，适合作为睡前读物。图片文章大都摘自APP，对于有安装并常使用的人来说，购买价值不高。简洁的封面倒是讨喜。", "marks": "还行"}
{"content": "#2015/11#", "marks": "还行"}
{"content": "在深刻也是别人的人生，更何况是这么矫情做作的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错诶~《独唱团》毙掉虽可惜但春风吹又生~One的APP已装很喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这里面的文章都是在豆瓣会红的类型，要么愤青，要么意淫，要么特立独行，要么心灵鸡汤，可是出下一本我应该还会买", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我读过的最诚恳的一本书，好像各位作者都拿出了各自人性中最诚恳的部分来写故事；这本书也集结了最感动的故事和诗，那些诗句就像雀之将死最后的悲鸣，带着清晰的血丝。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就是休闲读物的定位，所以也没什么好失望的，只是苦情的文字多了一些", "marks": "还行"}
{"content": "app升级后无法查阅以前收藏的文章 说推出合计app也一直没出 尽管很圈钱 还是值得入手 作家很多 风格多样 因为看我分享了几篇文章到好友圈 好友在武汉推测出我会喜欢 在签售会现场买了寄给海口的自己 倍感幸福 这也是阅读的乐趣之一吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些真的看不下去 大段的空白", "marks": "还行"}
{"content": "送我一本吧。我们好久没有共同读一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 暖小团 那篇很不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "火花勋章和我能想象的幸福生活超级赞，贫穷而听着风声也是好的在app上就看了，读这本书时重读一遍依然震撼，但是最难忘的一句话还是“皮囊”里那句“阿太你怎么不难过”“因为我舍得”——嗯，因为我舍得，没有什么是舍不得的~", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物。", "marks": "还行"}
{"content": "平时零零碎碎用手机看过一些，怎么说呢，差那么一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "文库首发的电子书，制作还不错，过于碎片化的文章也不适合特意买本纸质书。韩寒偏好的文章都太过于“私”，而且都普遍带有些“步入中年，告别青春”的味道，80后中年危机要开始了么。对《一个》的策划还算喜欢，但文章也就泛泛，和《鲤》、《最小说》放在一起说也没什么侮辱它的地方。全书里有太多“火树银花一样”的女子，看多了真是特别特别的疲劳，而曾轶可是绝对的败笔！", "marks": "还行"}
{"content": "前面3篇最好看。其他都很烂", "marks": "还行"}
{"content": "致前男友未来丈夫的信我走心了 好多爱当时不懂 \n入殓师讲遗憾来自等待人生还长\n在草莓的帐篷里 高小姐的声音读着宋小君 我的声音读着邵小毛\n关于时光 生死和情怀 喜欢会讲故事 结构好的文", "marks": "力荐"}
{"content": "真挺失望的，文艺装逼矫情个个都沾边了", "marks": "还行"}
{"content": "冲着《一个》看的，被曾轶可那篇吓尿了。。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太久没有阅读充满文艺范的文字，细细读了几篇文章，还是会觉得80后的一代有着自己的写作特色，看同龄人写的文章仿佛就在写自己，不知不觉便会对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能给我带来正能量，就推荐两篇我映像比较深的文章《此去经年》和《要么实现，要么遗憾》", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《我知道一个地方，那里一个人都没有》，讨厌那些故作姿态的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都选的很有深度，偶尔来个韩寒自己的文章，最后用韩寒自己的文章来收尾，这一篇文章也呼应了中间和陈坤的对话中所提到的输赢，输赢放在赛场上，而提笔之后就没有所谓的输赢，这也许就是韩寒的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014第一周。\n读书让人充实。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢老陈送的被签满特别是大队长写了祝福的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴见到你 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "也就李海鹏和张晓晗那两篇小说值得一读，质量参差不齐到可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "回京的路上一口气读完了这个。十几个小短篇，都是有关青春，矫情，好看。这个路子就对了，向小四学习。比之前色调凝重的《合唱团》靠谱多了", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有几篇写得也还行，但是有一些作者我真是没法忍啊，比如曾轶可之类，写得那是啥啊？姑娘们你们文笔、三观、方法论一个都不占，还写什么文章啊？", "marks": "较差"}
{"content": "是先看了2《去你家玩好吗》觉着惊艳无比才看了1《很高兴见到你》的，喜欢这本书简单的封面和拿在手里的重量和质感。但是这本书里的随笔还是自我意识过重了点，有点70后非常鄙视的80后的那种不够大气的“疼痛系”青春。但这仍然是一本好书，正如one·一个是个好APP，我想每一季应该我都会看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一星给插图", "marks": "较差"}
{"content": "半天就读完了，有些还不错，但只是有些而已，有些根本不应该出现在一本印刷且正式出版的读物上，这样我也能投稿了。第三颗星只不过是我不想分数太难看而已。", "marks": "还行"}
{"content": "其实本来想给四颗星，但是介于这本书是我近年来真的算是少有的读起来让我一口气看完的书了，一天的时间看完，还是给五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的，好烂啊……这种文章质量还敢说14个月精心打磨。", "marks": "很差"}
{"content": "其实我对一个里面的文章并不是特别的喜欢，称得上喜欢的估计只有一两篇而已。就当小说一样随便翻翻。", "marks": "较差"}
{"content": "曾轶可那篇简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒主编厕所读物系列之2", "marks": "推荐"}
{"content": "肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。我也很高兴见到你，真的高兴。勿忘初心，方能始终。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵。呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "果然是已过了读这种青春痛读物的年纪了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "每天看一点还行 合成一本书就......无聊之极", "marks": "还行"}
{"content": "弥补了之前没看的遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在飞机上读完，我在想，这是不是《独唱团》的转世？", "marks": "力荐"}
{"content": "有点矫情。我老了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "小欣送的生日礼物，我读完了，又送给了小弟弟。", "marks": "还行"}
{"content": "各种各样感动的小故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "类鸡汤文。加小清新的图片。怎么看都是豆瓣小组风格。", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书网上看看足够了，真的", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好，比读库有差距啊。", "marks": "还行"}
{"content": "爆难看好吗......", "marks": "还行"}
{"content": "@kindle", "marks": "推荐"}
{"content": "看到熟悉的幾個文章之後才發現原來也是一個合集。。。原本以為就出了問答。。。= =||", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文字很温馨", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴见到你：）", "marks": "力荐"}
{"content": "XXX说她好想嫁给朱一发，被她逗乐到不行，内容略微有萌芽感觉。又没睡着，翻着翻着就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那年夏天。那年夏天的清晨，我手上提着一个盒子，走在兰州的街上。街上只有早班公共电车路过时发出的吱吱扭扭的声音，所有清真寺的阿訇都在唤醒塔上做晨礼，唱经的声音通过唤醒塔上的扩音器，像一个忽远忽近的长音，在城市上空飘荡。”", "marks": "还行"}
{"content": "几篇精彩的文章此前都读过。", "marks": "还行"}
{"content": "凑齐了那么多的大腕 依然写不好一本书 ", "marks": "还行"}
{"content": "2013-11-16. 2013-11-21：是一本故事会.", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺好的，多数很渣", "marks": "还行"}
{"content": "好几篇都很喜欢！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最近流行的大拼盘，没有失望，也没有意料外的惊喜，中规中矩，不知道是不是心理作用，整体的文章感觉没有独唱团棒。", "marks": "还行"}
{"content": "借着韩寒的名，一帮文艺人发了本合集", "marks": "还行"}
{"content": "曾哥一篇就……", "marks": "还行"}
{"content": "其实说差强人意有点过了，因为读来根本不满意。水平参差不齐，比着独唱团差太多。", "marks": "还行"}
{"content": "有些篇幅的入选让我震惊，除此，基本篇篇都带来了难以言喻的感动，看完让我对一个这个app又爆发了热爱，我想，这差不多也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，或许也是自己的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "[1316]其实一直都挺喜欢韩寒的，读这本书的时候想起那些睡前读一个的时间:)", "marks": "推荐"}
{"content": "为了鹏总的一篇文章就一个冲动买下了……脑残粉什么的果然没救了……", "marks": "还行"}
{"content": "原本不想买 但远在加拿大的同学托我找韩寒签个名作为他的结婚周年纪念。。。于是我先读了。。囧 文章零零碎碎在网络上看到过 有印象前的也只有曾轶可那篇 讲得什么也不记得了", "marks": "还行"}
{"content": "文艺是最好的下酒菜，睡前读物，很快就看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "除了几首现代诗看不太懂和曾哥那片装逼文章外，每篇文章都很喜欢，只是，书名是《很高兴见到你》，但内容则是让人感到悲伤的居多啊。值得庆幸的是仅仅悲伤而已，体味过后，依然有着向上的希望焕发。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个”装了好久，但更多时候连静下心来看篇文章的心思都没有~这本合集，也依旧没甚惊喜，做作装X，更有的矫情到不会好好说话。。。不过对于本身就定位在睡前故事、睡醒赖床阶段的读物，也就随手翻翻就好，抱太高期望就是我的不对了~", "marks": "还行"}
{"content": "这种选几篇文章凑成一本书，最大的毛病就是内容质量参差不齐。最喜欢爸爸爸爸。这样子的形式和郭敬明有什么不一样吗", "marks": "还行"}
{"content": "文人自在酸气。大部分作者都是在吹牛逼或者装逼，看过即忘。只有三篇有些许感动：李娟《风华来信》、王若虚《火花勋章》、蔡崇达《皮囊》。", "marks": "较差"}
{"content": "每天都在看一个App，也非常喜欢这本书，感觉很简单短小却很有人情味，直指人心。确实是真心话加上自然美，比起作品更像是那些作家的日记，记得很深的，那么人生另一种可能被实现了的庄琮，三位救人的普通学生...", "marks": "力荐"}
{"content": "被最后一段文字感动了，五颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "跟独唱团明显退步太多", "marks": "较差"}
{"content": "上厕所随手来一篇什么的很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我常在想，如果让我写那个叫“青春”的东西，我该写点什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一次见面，很高兴见到你。”算是温和妥协了的《独唱团》吧，但无妨它同样成为每晚睡前的读物。不同的作者描述不同的故事，抒发的却是同样的情绪，我们只有一生，一期一会，且行且珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "都是为了韩少", "marks": "推荐"}
{"content": "有点心灵鸡汤的赶脚，有几篇算是不错的竟然还看哭", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送的  非常难看   韩寒生了女儿不会再跟我们这帮文青玩了  他去赚钱了  还粉他的人醒醒吧", "marks": "很差"}
{"content": "文没有想象的那么好，可能是我觉得好的没有很多选进去", "marks": "还行"}
{"content": "里面还有杜小明的写的一篇，看杜小明的简介上写着“严重妻管严”，那时候他还没有跟阿诗玛分开，也没有是俊的乱入，哎呀呀，人生阿。。", "marks": "还行"}
{"content": "愤怒和不满的源头，是对于目前世界尤其是中国教育的误解。我们通常把它称之为应试教育，其实他只包含了前面两个字。当下的教育只是一种筛选手段，这种手段与掰腕子让力气大的人上清华没有什么本质的区别。我们的大学教育是最接近翻转式学习的模式了，只是那个时候的年轻人大多数已经不会学习了……", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的目的与方式。中国式的自主学习侧重于既定知识获取的自主性，重点在于及时的反馈,测试与练习。效率固然有所提高，但对于学习的原动力并未有进一步的挖掘与激发。所以此类的自主学习通常在考试之后停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书英文名为Turning learning right side up, Putting education back on track，读来觉得作者野心是很大的，把教育目的、方向、作用的方式矫正下，现行的很多方式方法都十分有问题，同样短时间也是没办法完成的。中文名借用了流行名", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "别人解释的人却有更深刻的印象；自己创造新的方法；应对飞速变化的神奇工具是玩耍", "marks": "还行"}
{"content": "如何终身学习（终身学习路径），让孩子更自由地学习", "marks": "还行"}
{"content": "超赞！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "然而有什么意义呢", "marks": "很差"}
{"content": "知识理解和智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的主体是学生自己 教育理念的转换非常有意义 不过在国内全盘推行目前看来很难 希望毛豆豆的未来可以赶上翻转式学习的浪潮", "marks": "还行"}
{"content": "得到  电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "教育的本质被说明，这点是作者的伟大贡献，同时作者针对不同时间段（婴幼儿，中小学，大学及以后）给出了不同方案，最终将提出的“终生学习”补充完整。但作者的想法有点理想化：若要这套理论能很好的执行的前提，作者忽视了，那就是“多元化社会价值观”，没有这个前提各种后续都是空中楼阁。", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到上听的樊登老师的音频讲解。 翻转式教育典范瑟谷学校的教育理念：天生的好奇心是学习最好的驱动力，孩子们会因为好奇心而主动地探索他周围的一切。瑟谷学校的毕业生，基本上都在做他们自己喜欢做的事情，他们基本上都有着完善的人格和幸福的家庭。", "marks": "力荐"}
{"content": "对后工业时代教育的积极探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本意在颠覆教育理念、学习理念的书。可与罗宾逊《让思维自由》一书对照阅读。作者的观点正如书中所言是“偏激的”，因为这是种鞭辟入里的批评，会射中读者脆弱的、名为“自尊”的小心肝儿。然而读者也会由衷承认作者痛陈的教育界之怪现状。教学变革是如此缓慢地逐渐开始了。成年人最该学会的重要能力是什么呢？“如何学习的能力及拥有内在动力一直学习下去的能力”。", "marks": "力荐"}
{"content": "观念是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "跟翻转课堂的可汗学院一样，更多是一种全新教育理念的传递。从K12延伸到成人教育，我们现在一样是在做灌输，虽然有很多新理念新方法，但习惯的改变需要系统的支持。对于个人而言的两点收获：1、加深理念——以学习者为中心，尊重每个个体；2、自我学习可以落实①每季度/年专注一个目标学习和②学习要有输出才有效，特别是思考想要传递别人什么信息，怎么有效传递。", "marks": "推荐"}
{"content": "没获得特别多的启示，因为读完之后我发现自己已经这么做了⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "终身学习的模式 提到主题式链接", "marks": "还行"}
{"content": "樊登速读。翻转式学习的概念，在翻转课堂的可汗学院那本书中已有概括。可以比较阅读。翻转课堂的实质，不足，优势，实时问题等各个方面值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇心是学习最好的驱动力。所以教育不应该是注水而是点燃～期待后现代的教育方式有所突破", "marks": "推荐"}
{"content": "天生的好奇心是学习最好的驱动力", "marks": "还行"}
{"content": "翻转式学习讲了我们现代教育中很多不可回避的问题", "marks": "还行"}
{"content": "就是主动学习和终身学习吧", "marks": "还行"}
{"content": "为自己", "marks": "力荐"}
{"content": "翻转式学习就是以教促学，翻转式学习的内容本身不多，更多是批判当前的应试教育。但是我对这件事有更深的认识，不然技术不革命，蛋糕就那么大，教育只是用来分类的工具，决定哪些人能够获得更多，如果技术不断提升，蛋糕能够越做越大，教育就是提升的工具。所以说不同阶段会有不同的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "在现在互联互通的语境中，只要足够努力，都可以获得自己想要的信息。但是，对于学习，什么最好的学习，学习好之后可以获得更好的工作与否这种功利心态都普遍存在。作者人是完整的，认识自然和内在也是完整的，内部驱动，激发激情和终生学习，是最好的学习。我认同充满激情和好奇的一生，也是好的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈教育理念。作者在标准化教育和个性化教育（做自然而来之事）中站后者。用教育券帮助教育摆脱资本的侵扰的观点很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，好久没有看书了的感觉，阿西我前阵子都在干嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "其实也就是整体式思维而非分析式思维的教育观，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "18 关于孩子教育的书，樊登读书会推荐过，啃了很久才看完。教育问题，前半本分析了一下目前教育制度的不合理性，以及现世代学习的现状和可借用的工具，后面讲了理想教育的学校，简言之，就是发挥人的自主性，想学习什么学习什么，不要限制。这个在国内很难做到，只能借鉴可以实操的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然这种教育理念这么牛逼，以此理念创建的瑟谷学校就应该能培养出牛逼的学生才对，可惜，似乎没有", "marks": "还行"}
{"content": "我早就Get了怎么自我学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2015最后一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "推荐"}
{"content": "关于高等教育的部分太少了，更适合父母和幼儿园小学老师", "marks": "还行"}
{"content": "每件事都要你“往下再走一步”", "marks": "推荐"}
{"content": "教育是什么，今天我们应该获得怎样的教育。和TED那个Sir Ken Robinson提到的教育的问题有异曲同工", "marks": "还行"}
{"content": "樊登老师的音频讲解", "marks": "推荐"}
{"content": "20161231，樊登解读版", "marks": "力荐"}
{"content": "20分钟听完的书，记住两点：一是学习内容包括数据、信息、知识、理解和智慧，前四个是效能，即如何正确地做事，最后一个是效果，即如果做正确的事。二是学习动力的终身保持取决于提供一个可以探索新鲜事物的环境，包括基础设施和使用便利性。", "marks": "还行"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "有点辗转的终于看完了，关于教育改革的，比专业书籍好读。全书主张教育方式：尊重，自由，个性化。两个作者都是大拿，从自己的经历到分析社会学哲学对教育的影响都非常到位。要做到提倡的这三条，首先小家中的父母要有自信和能力，学校就更是如此，想到的一点就是现在中小学校都在禁止学生在学校用手机，以此衍生出各种管理规定，不知道有没有哪家学校在教学生如何善用手机，不沉迷的，善用这个工具。信息时代已经到了，咱们教育模式还是从工业革命脱胎而来的，改革一步一步走吧。除了培训界的同行，也建议当父母的朋友们看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又如何", "marks": "还行"}
{"content": "教育是点燃一把火，而不是注满一桶水。需要学习者的激情、决心、自信等。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书深度剖析了美国教育体制（或者说现代教育体制）中的严重缺陷以及其产生的原因，同时也提出了理想环境下重新建构教育的方式。然而，这本书并未像其书名暗示的那样给予读者任何实用的学习小贴士。黑心出版商你给我站住！", "marks": "推荐"}
{"content": "说来说去就是让孩子保持好奇心，并且不要扼杀孩子的好奇心。即便是成人也要有足够的好奇心才有继续学习，不断探索的劲头。", "marks": "还行"}
{"content": "对于两位作者提出的一些思想，有些代入感很强，我很赞同教育不是灌输知识，而是挖掘兴趣和潜能这个观点。感觉中国现在就是经历着美国那时候经历着的教育变革。对于理想学校这个概念，并不太赞同，对这样的理想学校的教学成果产生了谜一样的怀疑", "marks": "推荐"}
{"content": "听书来的。句句在理，why-how。有娃的朋友们可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于教育的思考。先前自己考虑的和本书的观点不谋而合。值得一看。为终身学习而奋斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到app的《每天听本书》里听的讲述，大概内容都算听到了，这种方式很不错，虽然需要付费，但也许是一条捷径，待我再仔细研究研究。本书的内容和教育有关，也是我关注的问题，不仅是孩子的教育，也和本人教育有关，我希望自己能做到活到老学到老，我也质疑过中国的应试教育体系，读过本书让能我从更高层次去看待这个问题，那就是如今的教育体系是工业时代的产物，并不是完美的教育模式。当然作为一名普通人，一个在当代中国生活的人，无法跳出这个模式，但既然认识到了这些，就能从根本上加以干预，从家庭教育上弥补这个模式的弊端。另外还要学习一下这个栏目所提供的读书笔记的模式，今后读书也需要做这样的笔记让自己确实读有所获。", "marks": "推荐"}
{"content": "提前做了一回家长，学习怎么教育引导孩子。瑟谷学校颠覆传统教育的教学模式，告诉我，老师（家长）的作用不是教，而是帮助学生去探索并实现感兴趣的灵域内的成长，教育不是注满一桶水，而是点燃一把火。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中给出方向，这是我非常共鸣的方向。但缺乏细节……", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程不断被作者的观点震撼，感觉被开了脑洞，不错，推荐给有变革精神的你", "marks": "推荐"}
{"content": "你不直接说好了这么多废话", "marks": "很差"}
{"content": "18 是一本给父母还有学校看的书", "marks": "还行"}
{"content": "美国的教育反思录，有很多独树一帜的概念，比如：“教育的目的是学，而不是教。”诸如此类，也许目前国内的体制机制还远没跟上这里的理念，但这些东西应该是教育的灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "教比学更重要，这本身就是一种十分受用的学习方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很多次都看不下去\n1.作者是个话痨\n2.作者似乎更喜欢谈政治而不是教育\n3.作者的瑟谷学校也许很成功，但他并没有具体讲它的运营，只有整本书的最后两章（而且篇幅很小）才谈了学校的运营模式，但是也并不具体，作者极力称赞瑟谷学校的民主，但学生学习的过程涉及很少\n4.译者翻译的很生硬", "marks": "较差"}
{"content": "当时我真的挺喜欢的。现在也不讨厌她。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个叫林的男人，扼杀了多少少男少女的初恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "这时的安妮还依然是青春狂躁的年纪，正如她所写的东西也是浓烈的带着深深的印迹的……虽然是回头看这部作品也并不是这么喜欢那个时期如此冲的气息但就是因为那时的安妮才有现在淡定安宁的安妮……", "marks": "还行"}
{"content": "现在再看这调调，已经有怀旧的意味藏在里面了", "marks": "还行"}
{"content": "冰冷，造作", "marks": "推荐"}
{"content": "在最颓废的那段日子里，我读这些书", "marks": "力荐"}
{"content": "多少次，我想要转身离开的时候就用这句话告诉自己。这样不完美的爱情，不是我追求的，不是我寻找的，不是我生命中的注定。 \r\n　　我们遇见的人，也许太早也许太晚，也许爱你也许不爱你。他不喜欢送花或者是糖果给你，他把你的名字从联系人中删除掉，他一边亲吻着你一边说做我的姐姐吧，他在深夜抱着你说出欺骗的真情，或者是在另外的城市责怪你的冷漠和无情。 \r\n　　如果你觉得这样的男子是不合适你去爱的，那么就放开他走掉。 \r\n　　因为这样的所谓爱情，不是我理想中的爱情。 \r\n\r\n\r\n那个女人，曾经让我们的心一次一次被挖空被抛弃，现在你还看她吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "看的第一本安的书，然后，看她的文字成为生活中的一个部分，无法舍弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "痛感", "marks": "推荐"}
{"content": "2000年左右，居然读过那么多本安妮宝贝，也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的她的早期的", "marks": "推荐"}
{"content": "读她的第二本书", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱这一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "只推荐<七月和安生>。", "marks": "力荐"}
{"content": "开启了一个时代，关于宿命，流离，爱情与漂迫", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的我精神恍惚", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢每一个可怜又可爱的女孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候清晨的一次梦话是“告别薇安”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个叫林的男人，扼杀了多少少男少女的初恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一本书，最爱的一个故事，告别薇安。", "marks": "力荐"}
{"content": "七月和安生。暖暖。交换。", "marks": "力荐"}
{"content": "白棉布裙的女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "都是短篇，其实有些看不大懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "七月与安生。安生，安生，可是又有谁可以许我一世安生呢？有这样坚定的友情的等待和守候。走的多远，都是安心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点矫情，但当时读的还是挺过瘾啊~", "marks": "还行"}
{"content": "网络小说的祖师奶奶……", "marks": "推荐"}
{"content": "想读书时候的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不让孩子看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无病呻吟的意思。当文艺青年，有小资情节的推荐。", "marks": "还行"}
{"content": "anne现在都在旅游了。曾经很欣赏她冷静的笔触。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮,我看了就郁闷.", "marks": "还行"}
{"content": "当时觉得很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有点暗色，黑暗里的光", "marks": "还行"}
{"content": "某人赠送得", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "有些情节是真的雷人。但有时候描摹情绪又真的戳中心事。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。 没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。 想清楚了。不会有任何怨言。我的心里只有两个想法。 一个是，任何人对我做的任何事情，我不会再有怨言。因为他是自由的。 另外一个是，任何人任何事情也都无法再带给我任何束缚。因为我是自由的。", "marks": "推荐"}
{"content": "初，下坠", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得《暖暖》这一篇挺不错的", "marks": "较差"}
{"content": "我忘了在哪里，似乎也是从女生手里借来的……", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前的了", "marks": "还行"}
{"content": "安妮出的第一本书，却在她出了第三本作品之后，才在书店偶遇买到。", "marks": "推荐"}
{"content": "初二时候在学校图书馆借来。第一本接触的网络文学。给我很大影响。\r\nann在写这故事的时候，大概还是一个年轻、孤独、对现实暗生绝望的人。她所流露出的价值观、人生观与爱情观，都压抑得令人窒息。\r\n而我被震撼并被打动。重读很多遍。依旧疯狂地爱着《暖暖》。\r\n《告》是推动我脱离童真的力量之一。所以一直对这本书存有感激。即使《告》对照ann的新书难免显得拙稚，我依旧爱它。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过安妮之后写的，始终还是觉得，最爱的是这本！~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是别人送的一套呢。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢安妮，是喜欢她的每一步成长，颓废的也好，自省的深刻的也好，都是真是的她。", "marks": "还行"}
{"content": "初一时候一直在看的书之一，不想说她影响我很多。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给七月与安生，我唯一喜欢特别喜欢的一篇她的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "看过的第一本安妮，当时的同桌说这是一本黄书。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时迷恋的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本 初二夏天 散落在地上的打印稿", "marks": "力荐"}
{"content": "....", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢里面那个男人", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本安妮的书", "marks": "还行"}
{"content": "高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮", "marks": "推荐"}
{"content": " ", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时从这里开始一度沉迷于她的文字，现在依然留恋。但说不清是对她的文字，还是对那段时光。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮的书，我最喜欢的倒是第一本", "marks": "力荐"}
{"content": "早期太阴暗", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮早期的作品，其实，我们的心里都渴望遇见这样的薇安", "marks": "力荐"}
{"content": "我买的是这一版。后来出的版本中有新增篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书总是不尽如人意的，这很正常。", "marks": "还行"}
{"content": "经典不用废话", "marks": "力荐"}
{"content": "stone~讓我喜歡上滴.", "marks": "推荐"}
{"content": "暗淡的城市。我们却想回归到坟墓里去。", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命是一张摊开的掌心，我们站立其中，脆弱又暧昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于初二，封上了\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总是那么相同", "marks": "还行"}
{"content": "原来我从高中就喜欢装笔。。。", "marks": "较差"}
{"content": "薇安,我爱的女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看起来还真是幼稚了些", "marks": "推荐"}
{"content": "...", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认在某一个岁月中狂热过安妮宝贝。但是那种感觉真的不像我想追逐的生活。这个女性用自己的笔触写下自己对世界独有的感悟。还是很喜欢的额。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮的书一本不落", "marks": "推荐"}
{"content": "那些荒凉的文字 一直在心里", "marks": "推荐"}
{"content": "对待生命轻率、矫情的态度和价值观令人不快，技巧上千篇一律乏善可陈自不必提", "marks": "较差"}
{"content": "某男曾说他不希望女生看安妮宝贝的书，但我还是很喜欢时而翻出《告别薇安》，沉溺其中……", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂度之中", "marks": "力荐"}
{"content": "..", "marks": "还行"}
{"content": "早期的安妮宝贝。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那个银戒指的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "听的有声书……如果不是那个人读的太好，我应该只会给两颗星吧……除却了一再被吐槽的帆布格子，再有的就是莫名的情感和情绪了，话说回来，这貌似是我第一次正经的读安妮宝贝的书，嗯，果然是非常不适应", "marks": "还行"}
{"content": "是的，七月与安生，或许你们出现在每一对女孩之间", "marks": "还行"}
{"content": "中国社会科学出版社居然会出这种书？晕啊", "marks": "较差"}
{"content": "高中时代读物,容易影响青少年,意志薄弱者,喜欢装B的等,算是安妮宝贝不错的一个集子,能够代表她", "marks": "力荐"}
{"content": "早期激烈的安.个人一直是喜欢她的文字的.", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝 / 2000-5-1 / 中国社会科学出版社 / 19.0 / 平装\r\n\r\n很孤独。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮  网络文学  爱情  中国", "marks": "力荐"}
{"content": "若不是你，我与他的牵绊，会不会走向另个歧途。", "marks": "较差"}
{"content": "那是遥远的事情了,初一时新快报上连载过,还有七年和暖暖.那时她还没红透", "marks": "还行"}
{"content": "好久好久以前的记忆,他说:谢谢你耗尽了我最后1/10的感情", "marks": "推荐"}
{"content": "很抄袭亦舒唉···尤其是七月与安生··", "marks": "还行"}
{"content": "告别薇安、七年、交换、最后约期、七月和安生。还是喜欢，喜欢听人读，喜欢自己读。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮的最初。但是这个封面，是盗版。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "以时间之名开始怀念.................", "marks": "还行"}
{"content": "在这些文字中女人的脆弱不可遁藏", "marks": "推荐"}
{"content": "……", "marks": "推荐"}
{"content": "看到安妮就像到高中，那些天天看着安妮的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得那个女生叫安，那个男生叫林。双木成林，无理由地喜欢这个名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "快忘记啥内容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "告别，就此告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的她的第一本，最喜欢。也最喜欢这一版。", "marks": "力荐"}
{"content": "描述某种暖昧男子的象征，白棉袜，棉衣，CK香水味....", "marks": "力荐"}
{"content": "早期激烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "vivian的名字是从这个时候开始跑开的吧", "marks": "还行"}
{"content": "是这本书让我们从容的爱上同一个女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本安妮", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的她", "marks": "力荐"}
{"content": "恩 算是好书 大家不要再模仿她了弄的少年文学都一样\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "七月和安生", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是毒，一碰就无法戒除。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么破玩意", "marks": "较差"}
{"content": "高中时代看着这些阴郁的书.后又成了爱写惨绿文字的人.告别薇安,告别不成熟的过往.", "marks": "推荐"}
{"content": "我过了那个年纪了。真矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。。我喜欢．．", "marks": "力荐"}
{"content": "还是自我鼓励一下吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "远子不是天才（和我们大部分人一样），但一直有进步（和很多人不一样），希望以后我们爱他的作品多过于爱他本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完远子的《夜晚属于恋人》第一感觉是喜欢掉书袋 但又是那种比较自知的掉书袋 不反感 带着点憨萌可爱 关键是远子还懂得自嘲这一点", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是急于摆脱伤痕文学的标签还是如何，感觉远子在本书或明或暗地将苦痛经历放在了第三者身上，而自己更多地去扮演一个博览群书、通晓电影、学历较高、事业上升、前途光明的文学新人。故事还是类似的情节，角色的变化却砍掉了感染力，情节、词语的重复也削弱了小说的可读性。流水账般的叙述着大城市小人物的故事，希望借留白突显生活的重压下平凡人的无奈，似乎都未达到应有的效果。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢远子机灵的一面，而不是抑制不住自己欲望的一面。\n有时候我们讨论诗歌，他说发出一首诗就要掉一些粉丝。很多人看不出远子诗意的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "近水楼台，先读完了。在解决了四个乳头还是三个乳头的问题后，这本颇具诚意的严肃文学，我相信会走得很远。", "marks": "力荐"}
{"content": "对女性的刻画大多停留在表层层面，就算偶尔触及核心也无法发挥自如，流于感伤。有些主人公令人作呕，有些立意仅仅停留在讽刺，有些叙事比较混乱，etc", "marks": "较差"}
{"content": "夜晚明明属于单身狗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "远子的这本小说有着和他的人同样的气质，内敛，敏感，善于自嘲的诙谐，欲言又止的温柔和义无反顾的真诚，他的这种真诚既是人格上的自省又是文学上的自觉，这项日渐稀缺的品质会让人在现实中失望，而在精神和创作中得到犒赏。希望远子有很多个恋人以及更多个不被打扰的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字像诗歌一般优美，有些段落完全适合慢动作回放式浏览。故事又很幽默俏皮，读起来常常笑出声。虽说是严肃小说，但好像融合了周星驰和伍迪·艾伦的喜剧元素。主人公永远是一副边缘人物的设定，读上去颇有现实感。要是写成长篇就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文字流畅，通俗易读，但只在豆瓣发个帖子就好，网上这样的文章太多集结出版没啥必要，可惜了封面设计的这么美。有几篇还好苦闷的生活中带点儿黑色幽默，有几篇如果是作者的真实经历的话，那就是个自私狭隘的怪人，自以为很文艺很脱俗却活该倒霉不幸福。 ", "marks": "较差"}
{"content": "收到很久，拿碎片时间慢慢看，刚看完。远子的文字有一种认真、单纯、机智，还有一点点其实仍然是老实人的蔫坏。都市生活故事讲到一半，被尴尬、忧伤和翻涌起来的诗意阻止了，有时候就忽然不想多说了。这种不展开让部分故事带着未完成的感觉，悬而未决未曾抵达。看文字是个可爱的人，还会写得越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "或许是有意想要绕过北漂伤痕文学的标签，与此前的书相比，这本书里多了不少不同题材的作品。《鹿城少女》写得十分轻巧玲珑。《游园》也很不错，在写作上是可供借鉴的。然而最震惊的还是《对我笑吧笑吧》，有点波拉尼奥那个意思，整个一北漂文艺青年挽歌范儿。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴在大师住在郊区之前就认识了他。能写出这么多令人心碎的故事，作家本人到底是经历了些什么呀嘤嘤，心疼！", "marks": "力荐"}
{"content": "《外省人》父亲一句话“他读书太多，脑袋不好使，你帮我劝劝他。”真是一语戳中文科生的软肋啊，《浇花》《灭蟑螂记》《你喜欢阿基.考里斯马基吗》过目不忘", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，这样的书我一晚上能看十本。 不过还算不矫情，最后几篇还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。远子非常热衷且擅长描绘自己，那个迷茫疏离又热忱的自己。每一篇都使我回忆起一个场景——热气腾腾的火锅前，人声喧哗，远子坐在我的对面，眨着他又黑又沉的眼睛，问我：“你会不会经常感到绝望？”", "marks": "推荐"}
{"content": "《浇花》", "marks": "推荐"}
{"content": "远子是豆瓣文学的头牌之一，这其中还包括赵志明，大头马等人。翻开远子这本书，好生羡慕，浇花，公园，爬山，完全是一派退休生活的景象啊。他有典型的豆瓣文学的感觉，不浑浊，有向内压的感觉，毫无破坏力。他关注的点很细微，这一点多数人做不到，他会写到“热水壶”“自传”“吃饱“这样的很小的东西，就写一个点。他书写的故事有一种很庸常的氛围在，就像我们身边一个不急不躁的小混混，每天睡到下午了才起来看看人类。故事不久远，就在你眼角之下，像钻进了一个地处城市的城中村，满眼全是拖着情绪的主人公。感觉远子的书写在向外扩张，有种刀已磨好的气味。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经有人以为我和远子老师是一个人，也有人以为我们是亲戚，其实他们都错了。我们只是好基友，基友出书，必须支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺可口的~", "marks": "力荐"}
{"content": "出差带着去了几个城市，读时却很怀念记忆里的北京。这个叫远子的人却感觉很近，好像是对我说，为我写的，和我一样质疑生活时不忘自嘲自省，太近，以致无法做客观评论。第一次约稿他让我把作者介绍中的“北漂”去掉，我想远子的写作一直在进步，不会停留在苦闷青年时期的，还会去更多远方。祝福。", "marks": "力荐"}
{"content": "由于《夫妻》关注了远子，正巧他出书就买了一本拿来读。没想到一发不可收拾，花了前后3天，一股脑儿读完了，意犹未尽。用大段对白与描写并重的方式来写作，使读者（我）深入情节之中又有抽离之感去回味它。这本书值得推荐来读。2016.6.7株洲读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "写北京的辛酸故事很不错，不是生活，只是生存。", "marks": "还行"}
{"content": "夜晚属于恋人，因为大部分属于白天见光死系列。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "真是精彩极了，我喜欢作者的语言，没有一句废话，都是新的句子，这就是我喜欢那些诗人写的小说的原因吧！以我偏隘的经验来说，这是一本集日常生活、深度内心挖掘、优秀语言、哲理探讨思考、荒诞幽默于一体的适宜所有人读的小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，把我们这些漂流在外的人，心怀梦想的人尴尬与失落写得很打动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "远子老师文艺、矫情又富有诗意的文字太符合我的胃口了，书写的是我已经经历和即将经历的这些故事。远子老师用那颗诗人一般敏感的心，探究着男女之间的爱恨。后面的文章显然是对更大问题的探讨，上升到哲学、国家层面，三观更对路了。况且我读的还是亲笔签名本！（傲娇脸）", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛回到小时候要求长辈们再讲一个故事才肯睡觉的感觉，欲罢不能地想看下去，读下去。只不过相比情节发展，这几个故事里更吸引人的是事物的变化，写作者对事物的琢磨而引起的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公站在夜色里向花坛中倒掉热水壶的水，回答旁边小孩他在浇花。不知怎么的觉得这个场景觉得很触动。", "marks": "推荐"}
{"content": "进步是明显的。可以看出作者在文体和语言上做出了各种尝试。因为认识作者本人，所以对于其中自嘲的部分，会觉得很好笑！", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有掉书袋系青年写作者中，只有远子老师让我不讨厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情。  把世界上努力生活的别人都看成sb。其实是自己对生活根本没有热情。逃避现实以为能躲到哪去?  这种情况下博尔赫斯根本救不了你。 一味地腻在以前的环境里从来不挑战自己。   coward", "marks": "很差"}
{"content": "第一篇一看风格就模仿村上春树，后面几篇可以说是小说的片段，和小说关系不大。", "marks": "较差"}
{"content": "这样子的话 人人都可以出书 很喜欢书名", "marks": "还行"}
{"content": "远子的才能是 非常的惹人爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "才气逼人！差点因为书名错过一本好书！相比《十七个远方》更喜欢这本，我也想写自己的北京生活。远老师加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢那篇“你喜欢阿基考里斯马基吗”，一气呵成，故事性趣味性也很强，感觉和这样的人谈恋爱就算很快分手也赚了不少😂", "marks": "还行"}
{"content": "「小伙子，这都什么年代了，你要学会上网啊」", "marks": "推荐"}
{"content": "高级一点的鸡汤文吧，不过有些故事的有些段落还是写进我心里去了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写的很努力，写的还可以，但是永远没有让我翻第二遍的冲动。说真的，他对生活的那种坦诚，让我有些吃不消。", "marks": "还行"}
{"content": "前面小清新，中间光怪陆离，最后不知所云；没什么营养。", "marks": "较差"}
{"content": "个人更喜欢前半本书的内容，后半部分的“鹿城”蛮喜欢！一篇文章勾起对作者的关注，于是去三联买了这本书，还是有些喜欢远子的文字的。不过很的很喜欢引用！哈哈哈！“摘录”也显得很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是严肃文学啊", "marks": "力荐"}
{"content": "现在还记得那篇叫做夜晚属于恋人的故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "Patti Smith的Because the night真好听啊", "marks": "还行"}
{"content": "远子啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说的，邓安庆已经写在评论里了，不过我不是圈内人，不用多一星的面子。另，写作是件长远的事，不过找到自己的风格迫在眉睫，与君共勉。——ps.不喜《逃离》一文，这样戴悬疑的帽子真不合适。", "marks": "还行"}
{"content": "与友人书写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "文学青年三要素：南方、北方、女朋友。（此评论无贬义）。关注远子很多年，已经忘记关注的原因了…", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣文学", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢那篇《夜晚属于恋人》。", "marks": "还行"}
{"content": "期待现在的深闯文学。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，富有诗意。博览群书，形成于文。非常好看！！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前不敢标记，怕被远子看到了。。过了这么久，还是标记一下吧嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，准备去厨房放一点蟑螂药。", "marks": "力荐"}
{"content": "虾米掌阅分享。网上信息太多，就像是站在一辆已经满员却还在不停上人的公交车上，让人特别烦躁。", "marks": "还行"}
{"content": "走进了看，每个人的生活都是一场灾难。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣小说", "marks": "还行"}
{"content": "离严肃较近，离精彩稍远", "marks": "还行"}
{"content": "2016年8月28日", "marks": "推荐"}
{"content": "“你这个人最大的问题就是说话太酸了，一开始还挺有趣的，时间长了，就觉得心累，谁能受得了一个人像背台词一样说话？而且你背的还是翻译腔的台词。”", "marks": "推荐"}
{"content": "北漂的郊区文艺梦，夜晚的恋人琐事谈，时间的迷惘意识流。", "marks": "还行"}
{"content": "“对我笑吧笑吧”那篇直接跳戏到颐和园……", "marks": "推荐"}
{"content": "很豆瓣……", "marks": "推荐"}
{"content": "夜晚无论做什么都是美好的", "marks": "推荐"}
{"content": "虎头蛇尾，可以只看前几篇的短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "[2017已读003]★★★☆\n一本说不上是故事集的故事汇编，因为故事本身没有任何寓意。对第一人称细腻的情感把握很合我的写作风格，加上更多全知场景描写也许更好。村上春树比远子做的要好，他对感情的描写贯穿故事、隐喻、言语和场景中，远子只放在故事中。游圆让我想起笠原May的家", "marks": "还行"}
{"content": "居然有女朋友了，66666", "marks": "还行"}
{"content": "没有豆瓣文章好看", "marks": "还行"}
{"content": "初中作文水准", "marks": "很差"}
{"content": "不错呢", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢小说中对人的孤独感和神经质的描写，远子比我想象中写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣3.0时期首页常常推远子的文章，虽然长也可以一口气读下去，于是微信关注了他的公号，在一篇文章后打赏，留了地址，竟然真的收到一册签名的书，写着：愿你拥有最美好的夜晚。故事一则一则读过去，没有看豆瓣里发的小短篇惊喜。但一定是有才华并且勤奋的作者。加油。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，还是缺乏灵气的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这个作者很奇妙。短篇集里很多文章的成熟度远超同类型作者，比如之前在杂志上看过的菜刀那篇，但是整本作品用词还是相当80后（偏矫揉造作）再加上部分文章中那种半嘲讽似的文青语气，让人看了起鸡皮疙瘩。三星与四星之间。", "marks": "还行"}
{"content": "4.3。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇很棒，看到中间停了一次，再开始看，觉得后面的不是很喜欢了", "marks": "还行"}
{"content": "夜晚到底属于恋人，还是单身狗？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "读过后会慢慢忘记的故事，可能因为我是一个的，无法代入的女生吧。一开始以为会和伊坂一样的故事线，不过不是啊。像是很多片段的散文，我看不清每个故事中的人，也无法深入进去。严肃文学果然还是不适合我这种需要情绪的少女啊。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看有一点不适 觉得掉书袋 故事单薄 不够深邃 人物糟糕 感情不合逻辑 后来读到草原和马戏团 开始明白 他想追求的是波拉尼奥款的诗意流简洁的张力 但依旧不够严肃 唯一觉得不错的是诗意与流畅的梦境 还有 刻意的艺术化", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《夜晚属于恋人》。爱乃是自由的最高表达，在去爱的时刻，个体的界限被冲破——我爱你，乃是一种交付意义上的给予——我将自己完全给了你。而对于恋人来说，总有这么一个自由的时刻，无论这个时刻会持续多久，或者是否之来临一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 ", "marks": "还行"}
{"content": "婚姻幻想粉碎机", "marks": "还行"}
{"content": "在我所读的豆瓣作家中，远子的文学性是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还有几个故事还挺喜欢的，后面越来越意识流的感觉，完全跟不上作者的节奏，一个短篇读下来都不知道讲了啥，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一句话是，...这种超越时空的联结使这些看似普通的场景有了伤感的意味...", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说集难读的一点在于 即使是同一个作者也会有水准不定的时候 这本就是 读过几篇以后就忍不住想把这本书推荐给朋友 但是越往后越觉得作者所标榜的“在作品中流露悲伤”的悲伤不够入骨 刀背划在皮肤上的感觉 冷吗？冷  疼吗？不疼 多少有些强说愁的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你拥有美好的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "近期读完的一本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于我浅薄的阅读经验，我觉得远子的作品基调有点像阿乙.", "marks": "力荐"}
{"content": "不算太矫情的文字", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子版。", "marks": "推荐"}
{"content": " 对这种细腻悲伤的致郁系列毫无抵抗", "marks": "推荐"}
{"content": "颓废", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我不适合读诗", "marks": "较差"}
{"content": "读了三分之二。远子有一种魔力，能把习以为常的日常情景比喻得像是遁入另一时空。《浇花》和《你喜欢阿基·考里斯马基吗？》是最早读过的远子的短篇，也是最喜欢的。那些反复出现的地名和北漂经历，有明显的自传痕迹。远子的广播犀利克制，敏锐冷静，谦逊又善于自嘲。看李静睿的评论，强烈赞同，希望下一本书“爱他的作品多过爱他本人”。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我真的老了，实在不适合看这种。。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，也挺喜欢作者的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "《出租车司机》最好，《灭蟑螂记》和泛滥成灾的比喻是最大败笔", "marks": "还行"}
{"content": "读小说某种意义上是为了和现实生活保持一定的距离！遗憾的是，很多作家只能短篇较浅的描绘群像，却极少有一部优秀的长篇来深入的讲我们这个时代的故事和人！", "marks": "推荐"}
{"content": "祭奠那些逝去的无疾而终的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "读书之前，你永远不懂你的收获，如果你也经历了，或许才可以理解吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读书人的最佳阅读单☺", "marks": "力荐"}
{"content": "既不怪诞，也不可爱。不特别，上帝视角，冷淡没意思的紧", "marks": "还行"}
{"content": "或许是我阅读水平理解能力不够吧，偶尔一点的话语让我耳目一聪，但整体显得单调乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "好尴尬😓", "marks": "力荐"}
{"content": "夜晚属于单身汪", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇真的不错，有几篇真的不敢恭维", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm…我需要解读", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章还行 后面有点呵呵哒。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来的时候总是会想起交通大学晚上遛弯散步的小情侣，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢《游园》这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "置单身狗于何地！！！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "高山流水与下里巴人 极端的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "由最近上映的电影而来，书很短，看起来并没有收录所有来往的信件。内容很有趣，但并未从中看出爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "人跟人之间的交往，真是有趣。\n要做有趣的人，要对人好，要明白他人的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约与伦敦的往复书简，旧书店的人情味和人们不自觉的对往昔“优雅”岁月的怀念掺合在一起难免就变成情怀过多实质的东西。反正我是希望就像现在这样歪在沙发上在亚马逊戳几下就能买到想看的书。书后附的别册里那几篇台湾人读后感，我不知道怎么形容那个感觉，就是很台湾，有点类似小清新小确信但又不太一样，看得我好难受。把海莲和德尔间定义成爱情的拖出去打死。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部简短的英国文学史\n难以想象通信二十年 买书赠物\n人与人之间难能可贵的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "正文很短，只占了一半，其他是牵强附会的解读，我觉得内容挺无聊的，基本上是家长里短的往来，不懂后来者是怎么看出来女作家深爱着书店老板的，还是觉得把这本书包装成这样更利于宣传？", "marks": "还行"}
{"content": "一个书虫和一群吃货的故事", "marks": "还行"}
{"content": "看完善良一两天", "marks": "推荐"}
{"content": "与时俱进地上架了，于是就与时俱进地看了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《不二情书》淘宝购来。一个无聊的下午，打开阅读。人与人之间的温情，很感动，但无关爱情。“遇见一个人然后生命全改变，原来不是恋爱才有的情节”～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完电影就立马买了此书，内容不多分了两次读完，故事和想象中完全不一样，压根没有任何的爱情。书的结尾很好，看似平淡却意犹未尽，HH对书之热爱深深的吸引着我，同时本书也更让人怀念起书信的日子，慢于打字的手写情感，等待才能感受到的情感发酵，以及收到信件迫不及待的惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "16书50。1、如果不是和老婆看了《北京遇上西雅图2》，俺都没听说过这书。2、82个注释里的人名、书名、地名，俺只知道7、8个。3、海莲为何20年都不去见弗兰克？是怕见光死，还是相见不如怀念？4、看到120页发现弗兰克去世，还是挺突然。世事无常，想见的人还是该去见一见的。5、一曲肝肠寸断，天涯何处觅知音。本想用个更好的句子来形容海莲与弗兰克20年的柏拉图之恋，没法子，俺太俗，一不留神，功夫里的台词喷薄而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人怀念一书一字不急不徐的书信年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "和想象中的不一样，一如评论所说“把海莲和德尔间定义成爱情的拖出去打死。” 看完以后觉得有家旧书店真好，希望自己以后有钱了能在米兰中国街也开一家中文旧书店", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣，尤其是笔谈的部分，但是后40%破让人费解，书评？解读？注释？到底什么鬼。", "marks": "推荐"}
{"content": "论爱书人的自我修养。（根本无关爱情好吗，过度解读的可以去死了。凭啥什么都要扯上爱情才觉得被升华？）", "marks": "推荐"}
{"content": "必须严格指出：五星全是给正文的。没有后面那几篇画蛇添足我愿意再多给几颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "版本太美蓝色太美 喜欢海莲读书的感觉 要这样过一辈子也很美", "marks": "力荐"}
{"content": "献上对书、对友情和对人生的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢其中随着时间推移渐渐转变的语气和措辞，而作者确实拥有独特的读书品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐诺的导读尤佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "德尔死的消息，居然看哭了，我真矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "\"If you happen to pass by 84 Charling Cross Road, kiss it for me! I owe it so much.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "今时难以想象与重复的书信情谊\n这个译本颇有些别扭，打算换个版本读读。", "marks": "还行"}
{"content": "艰难的时候，志同道合的人更能携手度过难关。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓书缘与人缘.", "marks": "还行"}
{"content": "其实就是爱书人之间真挚的情感交流，放到今天，形式可能会有所改变但还是一样存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "从称谓的变化（1952年2月24，把最后的小姐二字都去掉了），到孜孜不倦的为她找各种珍藏本（甚至还有初版，生日送上的情诗集），到言语中多次希望她能来英国，再到最后的落款写下想念您（翻过一页就是他的死讯了），最后到妻子给汉芙写的嫉妒她的信。这是一个老派英国绅士最好的爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "肉体生活在现实社会的大时代中，精神则生活在书中更宏大的世界观里。书中岁月长，又岂止颜如玉和黄金屋。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡，私以为之所以是圣经是因为有很多推荐书目。", "marks": "还行"}
{"content": "美国老姑娘，老书店，老派的英国绅士和书信寄来寄往的琐事", "marks": "还行"}
{"content": "在网络通讯不发达的年代，通信、邮购的一来一往，特别让人感到真情实意", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很有意思和文化内容的书信", "marks": "力荐"}
{"content": "在啃原版之前，保留对译本的意见。但注释做的很细致，单独拎出看一遍也是小小英美文学史了。附录的导读，或者说书评也可一观。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个马槽击败一个帝国的时代终究过去了。可我依然做一匹马槽旁呻吟的老马。", "marks": "力荐"}
{"content": "去塞班的飞机很辗转，在禄口买了这本书。在首尔去塞班的飞机上睡了一觉，夜里醒来的时候开始看，很快就看完了。看到最后实在没忍住居然有点湿眼眶。一直有点拒绝这本书觉得太网红不想看，但看了之后真的好喜欢。想起同事说的那句话：我们啊，就是不能看那种“人和世界都在变，只有我不变”的东西吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好容易被这种简单的温暖击中，哪怕只是三言两语。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人对性爱之外的男女之情更加珍重。回想到最初，要得不是那些，所以，不必要逃离……", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是我们与古今中外世界上智慧的灵魂连线的时刻", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一部电影看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本做得很细致贴心", "marks": "力荐"}
{"content": "简单而温情。遗憾的美。", "marks": "力荐"}
{"content": "正文很短，不细看注释的话可以快速翻完。读之前听到了太多解读，其实也不一定是好事，都快盖过甚至臆断原文了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好，但也太简单了。从图书馆借出来没有出门在边上的条凳上用40分钟就翻完了。很好奇编剧如何改编成电影的。", "marks": "还行"}
{"content": "想要一个一直书信往来的信友。记忆中，和一个友邻通过几次信，因为升学，地址之类的变化就停止了，今年得知她出国了说有机会再给我写。和一个网友也书信过一段时间后来也就不了了之了。我收到最好最认真的信是阿朴的，将近5页的信签纸，字迹有力坚定，信里得知这是第二封，前一封写好的被人偷了…后来回忆着又重写了一封。最后就是你的信，还有那封我写给你后又要回来的，都好好的收在我的抽屉里。", "marks": "推荐"}
{"content": "Not even close to LOVE. Do not why I finished it. ", "marks": "还行"}
{"content": "看到弗兰克去世的消息时，竟然难以抑制的悲伤起来…", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读到爱情，但是有友谊和真诚。以及大时代背景下人心的暖～不自觉的会想像书中提到的那些名字和他们各自的故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "一说鸿雁往来二十载就认为是爱情，这不能不说是一种偏狭的先入为主。但是二十年来，情感上的交流是不可能没有的，并且这种情感不是一对一，而是远在美国的一个潦倒的女作家和一大帮英国书店的职员及其家属之间的情感往来。书信不全，每封信只言片语，一边是傲娇，直率，直抒胸臆，另一边是严谨，感恩，敬业和真诚。虽然书信本身不能打动我，但是书和时间能。没有书皮看上去更带感。随书附带的别册别样好。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面别册对于整个故事的解读，有些挺好，有些挺糟", "marks": "推荐"}
{"content": "素未谋面，却坚持跨度二十年的书信，在我看来确实震惊。书信语言很朴实，也很亲切。最后唐诺的序也是书的亮点之一。作者的小文差强人意。最后两篇就是乱来了。特别是最后一篇，让我都想把第四颗星去掉了", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译笔把海莲的活泼明朗表现到极致了，写于FPD的信深有调侃之意。或许这就是“友达以上，恋人未满”的一种情感。我们活在一个诡异的世界，这么漂亮，又能终身厮守的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位美国老小姐与英国一家旧书店因为淘旧书与店员建立起联系，将双方跨洋的往来信件整理成集。每一个爱书和怀旧的人都不该错过也不会讨厌的一本书。所有因为阅读建立起的感情都应该是单纯、温暖而美好的。另：尾注确实适合整洁漂亮的排版但是不太符合个人阅读习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始把书信往来的方式当成了小说的叙事手法，所以一路都在猜测最后真相揭开、写信人与收信人各自会是怎样的身份…可读到最后，发现原来真的是书信。围绕购书展开的关系，联系信件内容、通信人物逐渐变幻的称谓、谈论内容以及字里行间的语气、写信队伍的壮大与凋零，一切的一切仿佛为英国战后历史做了一则平凡温暖却生动的注解。HH与FPD缘悭一面的精神交流给人留下无限遐思和遗憾的同时让人脑洞大开。唐诺和译者的后记也棒。感动！准备找电影来看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看之前心情很烦躁，奇妙的是看着看着内心就平静了。我亏欠她良多这句话看得我好心碎", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了<收信快樂>那出舞台劇.. 我想說.約克郡的布丁超難吃好嗎!!", "marks": "推荐"}
{"content": "相隔大西洋的情感跃然于纸上，牵挂着每一个读书人的心", "marks": "推荐"}
{"content": "关于读书和友情 被炒作成爱情", "marks": "还行"}
{"content": "之所以风靡，只是因为书信交流的美好情怀吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前面一片云淡风轻，二十年竟倏忽而过，最后看到弗兰克去世后海莲的那封信，竟然有点难以接受，给我看哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "译本非常好.", "marks": "推荐"}
{"content": "「你們若恰好路經查令十字84號⋯⋯」有關書和信的故事，一定要去看看原址。#壹陸讀#066", "marks": "推荐"}
{"content": "May 18th, 2016 @豆瓣阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书信往来 其实海莲没去成书店是遗憾但也是种幸运吧 保持距离才是最好的 p.s. 觉得这是爱情小说的…俗不俗？", "marks": "推荐"}
{"content": "越平时越感动", "marks": "推荐"}
{"content": "当初读此书时激动的心情现在还记忆犹新", "marks": "力荐"}
{"content": "oh~~这世界上还有这么可爱的panpal", "marks": "推荐"}
{"content": "作者诞生百年纪念本。把评论另分出一小册，去掉了前一版添加的图示，当然也没有书票。做得一般，整体干净而已。想要精装本很久了，算是满足了一半愿望。还是想要91年的纪念版。豆瓣的确是越来越无聊了，重读会很有趣，不过添加却不耐烦。但今天这样的日子里应该写点什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都想去英国了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，只是深情的一种，被过度解读出了爱情。如果未来也有自己的书店，我愿意为你认真地书写每一封回信。", "marks": "力荐"}
{"content": "16.5.28 去面试之后困得要死，但是想在睡前读点什么小故事。结果一拿起来就放不下，简直不能更可爱！！一开始我就百度了一下这是否是真实的书信，结果竟然。整个过程都令人惊喜愉悦内心温暖，大家都好棒。果然社科读起来很有意思啊~读到最后又震惊又难过。。大家就这样逝去了。但是，无论如何我们都会铭记，曾经有那样一段故事，藏在查令十字街84号。如果我去英国的话，无论如何也要去看一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以正文后面到底都是些什么东西啊？", "marks": "很差"}
{"content": "也就是有那么点有趣和温情。后面牵强附会的解读真烦。", "marks": "还行"}
{"content": "适合闲时随手翻翻的小品", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡的一本小书，一不小心就读完了，读完感觉也淡淡的。书很简单，别册导读反倒有些冗余了。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧太一般，当不起“珍藏”两字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天看完了步履不停 昨天看完了这本 意外地挺合适 人生啊 为什么总是慢半拍", "marks": "推荐"}
{"content": "相见不如怀恋…", "marks": "还行"}
{"content": "设计的水准实在跟读库没法比。", "marks": "推荐"}
{"content": "20年通信过程愉快，但是很遗憾为毛汉芙就没踏上英国一步呢？如果你们恰好路过查令十字街84号，请代我献上一吻，我亏欠它良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "合上书依旧浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人。神奇的是书的结尾强调了海莲汉芙的白羊座个性。hhh，同是白羊座的我会有就会碰到另一个德尔先生吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "人跟人的感情真的是奇妙又珍贵呢。一切都是缘分。一切都是互相的付出和收获呢。\n信件虽然并不完整，但完全能看出来hh小姐和弗兰克的性格。意外看到的小书，很喜欢。\n光来往信件可以打四星半。这个版本在书里的信件结束后，只到了百分之七十左右。之后收录了一些人的奇怪的读后感，不是很喜欢。拉低整体三星半到四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "似友情，似爱情。经历了二十多年的想见未见，等来了没有告别的告别。人生遗憾，莫过于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡不着觉找了这本书来看。从头到尾我一直盼望着海莲能到伦敦看看，越往后看越感觉希望渺茫。并没有觉得是在讲爱情，只是一群人之间的情谊吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记几个中国人是不是过度解读了，我觉得并没有爱情吧，是对书籍爱好的神交。不过真的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十年通信，寄送包裹礼物，不说迷你版英国文学史，光光这人与人的信任和关爱，就难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二遍还是很好", "marks": "力荐"}
{"content": "【书店故事】【信真是个充满魅力的东西】【世事无常】【现在要是出书应该直接把聊天记录截个图就行了】【拖延症是有夺严重答应别人要出行的一拖二十年】【信没给全有些时候前因后果全靠猜】", "marks": "推荐"}
{"content": "读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱书人的圣经。两人远隔重洋通信20年，让我想起了《玛丽与马克思》，但从走心来说，比不上后者。虽然这个故事也温暖而感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不理解", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本小书，一口气读完。在这个信件和书籍都已经通过比特来传输的时代，已经没有了书中浪漫故事发生的土壤。因此，曾经的过往更加弥足珍贵。PS: 87版的电影也顺便看了下，相当不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "四颗星给这本书，还有一颗星给后面的几篇书评，唐诺、译者和老六的解读让这个故事完整", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是一种爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "见字如面的动人情谊。#2016年看完的第37本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很容易在一本一本书中再再惊异到，原来我们所在的现实世界，相较于既有的书籍世界，懂得的事这么少，瞻望的视野这么窄，思维的续航能力这么差，人心又是这么封闭懒怠，诸多持续折磨我们的难题，包括公领域的和私领域的，不仅有人经历过受苦过认真思索过甚至还把经验和睿智细腻的解答好好封存在书中", "marks": "推荐"}
{"content": "大概一直不大喜欢书信的模式书，将书作为桥梁的纯洁友谊灌输爱情的概念在里面，多少有炒作的嫌疑。实体书店原来在那么久之前就不好做了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱书的人，不写点什么，实在可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "译文晓畅，好奇原文的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "好特别的缘分", "marks": "推荐"}
{"content": "时间，时间会给我们一切答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然算不得读书人！", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得很好。书是世上唯一纯粹、安静的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果自己没有这样的精神依托，其实很难get到那份感情。但是还是有被触动到。在这个世界的某个角落，有你懂我", "marks": "推荐"}
{"content": "赶时髦看的，体会到了人与人之间关系的更多可能性，感动是因为遥远的相似性！", "marks": "推荐"}
{"content": "字不多，很快就读完了。轻轻松松，没太多煽情，却有一种让人羡慕的人与人之间细水长流的交往的感动。没有刻意追求的坚持，只在一方撒手人寰才停止。还有，用文字把回忆种种留住的美好，都让人喜欢。当下，即便还有阅读习惯的人，有时，也是很寂寞的...... 看完，我也想有一个德尔先生", "marks": "推荐"}
{"content": "其实…没看懂太多", "marks": "还行"}
{"content": "竟然成功完成了今天立下的读书誓言。。。昨天从卓越下单买的凑单书。字数并不算多，且较为轻松；注释考据且翔实，虽然有缺失信件但是也能把20年时光为读者拟个大概了。我用两个小时翻阅了二十年，这件事本身就足够人思绪万千了，无需再说别的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7.6 在微信阅读app上看完的，正文很短。可能是我看得太快了，也可能是翻译有点别扭，有些小失望，没有想象中好看。我觉得他们之间是友谊多过爱情，是两个爱书之人的惺惺相惜。有机会的话，想看一下电影~", "marks": "还行"}
{"content": "因为看过电影才想到看这本书，之前也听说过但都没看，直到现在才看完，几乎一口气看完的，内容不多，但是看完后感到了温暖、感动和生活。一部写给爱书人的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.1.16一天】（字数不详，155页）我年轻之时有过一个网恋对象，相交十四年，至今未曾谋面。阅读本书，想到一是初恋，一是书缘，南辕北辙却是殊途同归。世间很多友情往往与爱情一样，无缘无故，就是命中注定在短暂的一生中会有那么长久的交集。这么少的字数，我只用了一个上午就读完，可这100多页的字里行间，是他们二十年的交往，又多么漫长，人生能有几个二十年。店主去世，深情久藏人间。我蓦然想到《玛丽与马克思》，玛丽最终坐在微笑着去世的马克思身边，看着记录了他们在受到家人、爱情、社会的种种伤害之后依然相信友情相信美好的过往信件贴满了屋顶与墙壁，眼角滑过的那颗泪水。", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型旧书店店员与读者通信集及其故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还是因为不二情书去读的", "marks": "力荐"}
{"content": "很不可思议的一件事情，在那么兵荒马乱的年代，竟然通过信件买书建立了长达二十年的友谊。人与人真的，有共同兴趣的话，没有什么是可以阻挡人类感情的。爱书人的感情更加单纯质朴", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单的时候买的，因为前不久刚看完电影，二十年的书信来往，彼此间的心意相通，结束的太快，但总觉得和爱情无关。", "marks": "推荐"}
{"content": "此生不见却念念不忘", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢扉页上有题签、页边写满注记的旧书；我爱极了那种与心有灵犀的前人冥冥共读，时而戚戚于胸、时而被耳提面命的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个是有些自作多情，书品很高，言辞犀利刻薄的痴书女人，一个是克制着把她看作精神交流，知音情的稳重绅士。看评论很多人说，这哪里有爱情了？可能都是含蓄不懂得表达之人，我看到了海莲那满满小鹿乱撞，一厢情愿的情绪…", "marks": "还行"}
{"content": "1.一本\"关于书\"的书，他们最深沉的爱，共通的情愫皆是源于\"书\"。2.一场\"关于时间\"的哲学思考，写点文字，地方时间的冲刷。3.qq.微信.mail，就在这些自以为省下来的时空缝隙里，美好的事物大量流失，某些情愫因迅速贬值而不被察觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "电影就不好看……我竟然还来看这本书……", "marks": "较差"}
{"content": "人与人的缘分真是奇妙。奔着电影来的也许都会失望，片段碎语无关爱情，感动的人和人之间的信任与爱。爱读书的人都是可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有这样一条街道，比整个世界都要大。原本是商业往来的书信，却因为沾染了人文关怀而显得不那么毫无感情。在英国经济贫乏的年代，身处美国的海莲·汉芙为他们送去了食物和生活必需品，也送去了祝福。负责回信的，从一开始的马克，辐射到整个书店的人，甚至是家人、邻居。他们顺着文字而相识，因购买书籍而彼此敞开心扉。人与人之间的联系就是这样微妙而神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个阴天的中午", "marks": "力荐"}
{"content": "被吹起的太过了，对英国文学史没那么了解的人，真的不太能体会这样的书信往来到底有多动人。也许，就只是一点点怀旧吧，对纸质书，对信件交往的形式感。", "marks": "较差"}
{"content": "很多太注重礼节性的词语反而造成了距离感，前面突然教起来做布丁让我觉得估计是缺失了一部分？想看原版", "marks": "还行"}
{"content": "果然人和人交往还是食物和书走心，突然就想到《布莱克书店》~", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂伴侣", "marks": "力荐"}
{"content": "有书有吃有书痴，有热情的美国女人和矜持的英国绅士，就是没有爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "往来舒心平淡中亦有善意和温情。“请代我献上一吻，我亏欠她良多”，因为一方的去世而显得格外动情。所以说，旅行要说走就走。别册的方式有些新意，但还是希望装帧在一起以便于保存。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有人是一座孤岛。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾好感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看《不二情书》而看这本书，根本不是狭隘的爱情，而是更为温暖的情谊。才知道英国战后的困难期。不过对这书信往来中的美式幽默不太习惯。那会儿的邮政速度真快啊！", "marks": "还行"}
{"content": "一本想借的书、一道菜谱、一件礼物、一场邀约……打开人与人之间心防的方式如此之多。若不想轻易结束一段缘分，在写给对方的信件末尾，加上一个问句吧。 ", "marks": "还行"}
{"content": "购于平遥古城的小书店，读于太原回京高铁G622次上。参加了一场婚礼，开始思考灵魂伴侣的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不愧是“爱书人的圣经”啊", "marks": "力荐"}
{"content": "略无聊 也许是译文的缘故吧", "marks": "还行"}
{"content": "已购。在这样一个崇充满阳光的早上，读完了。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间的流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "很溫馨真實的書信內容，但情節過於單薄。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有的也不是侥幸，但失去的确实是人生。（2017.10.21想读 2017.10.21读完 via kindle 300th撒花） ", "marks": "推荐"}
{"content": "😉", "marks": "推荐"}
{"content": "最后竟有点想哭TUT 善良的作者和充满人情味的书店，能感觉到两个人都特别爱书，与其说是爱情，更多的是彼此默契得不需要过多交流的soulmate的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在最后突然戛然而止，不禁让人泪流满面！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为电影去看的书，内容不多，一口气读完的，有趣的灵魂和温暖的心终将遇到", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读此书是大二的一个冬天，我猫在棉被窝里点着台灯读完了此书，还在厚厚的黑色本子上写了心得。转眼六七年过去了，重读余温还在，译文依旧灵动，下一步该读读原文了，《玛丽与马克思》也十分想看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个小时就读完了啦，情怀非常好，文学性不强，然后书不小心也被我弄丢了", "marks": "还行"}
{"content": "人生中就是这样，总有人来来回回，有的人成了一生的朋友，有的人只是个过客，哪怕当时多么的好，是一种假象。所以人来人往，人走了不必追问原因，人来了好好待之，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮羡慕的。总觉得自己太冷漠了，不愿麻烦别人，也不愿别人麻烦我。喜欢朋友们，又懒得付出，哎…人关系的维护总是需要你来我往才行", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "所有读书人和爱书人的全部痴情和满满情怀，还有绚烂的英国文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "从十八春，到半生缘，再到惘然记，故事一改再改，张爱玲就这样老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世钧，我们回不去了”|| 跟情深深雨濛濛还真像啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "流年似水滔滔逝去，曾经刻骨铭心的爱，慢慢淡去；曾经撕心裂肺的痛，已然远去；曾经摧肝裂胆的恨，也变得轻如飞絮……　　 ", "marks": "推荐"}
{"content": "回首半生匆匆 往事如夢", "marks": "力荐"}
{"content": "曼桢对世钧说，“世钧，我们回不去了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "犹记得当年躲在被窝里一把眼泪一把鼻涕的挑灯夜读本书，第二天早晨眼睛红肿的无法见人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套差不多都翻过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每个名字都特别好听，南京上海上海南京，恰是现在读了才有现在亲切的感受，牛首山，清凉山，玄武湖。", "marks": "推荐"}
{"content": "“也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真是凄凄惨惨戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "相識一場之後，再回首，頓覺半生蒼涼。將一世的感情在瞬間全部都耗盡了！", "marks": "还行"}
{"content": "“我要你知道……”“我也要你知道……”", "marks": "力荐"}
{"content": "始終覺得張愛駕馭長篇的能力不似短篇那樣得心應手", "marks": "推荐"}
{"content": "努力了大半辈子，没想到头来走的还是姐姐曼璐的路。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情传奇，至少是中国的爱情故事，已在张爱玲笔下写尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局改得应该，怎么豫瑾的名字也改，是要角么？", "marks": "力荐"}
{"content": "购于地坛", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的爱上她的文字从这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "（家）", "marks": "力荐"}
{"content": "民国版言情小说，看完尤其珍惜现在的平静时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 回不去了", "marks": "还行"}
{"content": "深夜看张爱玲的小说，总是太凄凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们回不去了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "十分经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "十几岁的年纪，试着读过两遍未果。当时的我尚无法想象怎样的文字可称得上是“老辣”“冷峻”。如今再读三毛，反而像从今日时光的缝隙里，看一个年少的自己。而再读张爱玲，反倒有些琴瑟和鸣的意味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "情不可说", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这本的见面~居然又搂又吻~", "marks": "推荐"}
{"content": "|456:440|", "marks": "力荐"}
{"content": "日子啊，流水哗啦啦", "marks": "还行"}
{"content": "就这样擦肩而过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "世事无常，缘分叵测。", "marks": "力荐"}
{"content": "你想当姐妹中的哪一个", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候正在上海，冷湿的天气让我觉得此书异常瘆人，花费一个下午看完之后感觉像是做了一个长长的梦，不想再看第二遍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每一对陷入僵局的情侣都可期盼香港的沦陷来解救", "marks": "推荐"}
{"content": "这次重读，实在觉得世钧过于平庸软弱，曼璐是最可怜的人。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "错过了的半生如何回得去。再也回不去了。就算给了悲剧一个圆满的结局它还是个悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "半生是缓缓的甜,半生是仓促的痛", "marks": "推荐"}
{"content": "太惨", "marks": "推荐"}
{"content": "邓的最爱。我们再也回不去了", "marks": "较差"}
{"content": "和倾城之恋并列No。1", "marks": "力荐"}
{"content": "哎------------------------------------------", "marks": "推荐"}
{"content": "故事小说，语言浅显易懂，文字间流露出一股世俗味儿，淡淡忧伤", "marks": "还行"}
{"content": "如果面对这样的环境？我们该如何选择？", "marks": "还行"}
{"content": "读十八春的时候总觉得结局大家进步得很不对味，十八春多出来的那四年就像在一桌等凉了的菜，突然嘴里嚼到的一节辣椒。半生缘因为改了的结局变得很平衡。读到这里：“世钧，我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道,总有这样一个人。”的时候整个人都恍惚了一下。没戴耳机，大脑里却又放起了阿Fa的歌：发觉你再美也像面善路人，而怀缅又有几真，这么近那么远，却仿似相差一吻，至少客气得可亲，而其实我早应该，绝口不说旧爱，否则怎显得死性肯改。从前受够了伤害，若得到有人爱，幸福点也应该，人们碰面后便散开，错过了这接力赛。", "marks": "推荐"}
{"content": "把男人都写得好龌龊", "marks": "推荐"}
{"content": "-.-豆瓣怎么都是重复的版本", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的写作者", "marks": "力荐"}
{"content": "y", "marks": "力荐"}
{"content": "回首半生匆匆。苍凉。小时候觉得曼璐好可怜，长大以后也想为曼桢哭一哭", "marks": "力荐"}
{"content": "好久未重读她所有作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“曼桢有这么个脾气，一样东西一旦属于她了，她总是越看越好，以为它是世界上最好的。……他知道，因为他曾经是属于她的。”看到这句时，我在地铁闷热汗臭味中差点哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "太难过了。。看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书一夜加一早上看完的~看到后来唏嘘不已，我觉得这是她最好的小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读张爱玲的书，颠覆了之前对张爱玲所有先入为主的印象。首先故事讲得很流畅，这是我读小说最重要的标准，其次人物心理刻画的很实在，饱含了坎坷经历背后的真挚的感情，作者感情的真挚也是对我而言很重要的又一个标准。只是看完之后很感慨，人生是一场错过，但愿别蹉跎。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的这本小说，给了和我也许只有半生缘的那个人", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了", "marks": "还行"}
{"content": "曼帧那么要强，最终还不是屈服于生活。", "marks": "还行"}
{"content": "是知道回不去了，于是就告诉自己，那样的恋爱大概一个人一辈子只能有一回吧，那么也许一辈子有一回也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "曼桢有这么个脾气，一样东西一旦属于她自己，她总是越看越好，以为它是世界上最最好的。他知道，因为他曾经是属于她的。", "marks": "力荐"}
{"content": "翠芝这样的人，看上了叔惠，也就一颗心挂上去了，可是能怎么样呢，竟然因为面子这种过后想起来荒诞不经的借口躲开她，觉得有些凄凉，可是无可奈何，这可能就是生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一个女人会得到好下场，小说里张爱玲没有给出答案，没有什么新生活的答案，她甚至嘲笑了宣扬新女性的那些空洞的苍白无力，这依然是个吃女人的社会，骨头都不剩，然而到了今天也依然没有多少改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么不是十八春~", "marks": "推荐"}
{"content": "很多年看的。留给我的是曼璐叼着烟在角落冷冷地看着自己的妹妹被凌辱却无所动容。很多事情发生了留下的只剩一声叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚外恋经典读物。也是熬了我捧着它不知道多少个日日夜夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我都快忘了自己曾经读过这本书。张爱玲写流行言情小说也怀着那么多苍凉冷峻。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是别人是先对不起自己然后就自己对不起自己究竟对得起谁了", "marks": "力荐"}
{"content": "故事盛于幻想的。人物反而类型化了，并不复杂的小说，因为是张爱玲，所以笔触形容耐看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我們回不去了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲喜欢写悲剧，或者说是习惯写悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "不知为什么就是那么沉迷于她那种自说自话的叙述中，然后跟着她一起悲伤一起沉陷", "marks": "力荐"}
{"content": "回不去了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的出场都是一个沉重的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "2011年的冬天，我在一个寒冬的小屋子里，蜷在床上，读到了半夜四点多。读完之后，差点哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了！是什么改变了一切？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典中的经典，那一句：“世钧，我们再也回不去了。”时间真的很残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是喜欢十八春那个名字", "marks": "还行"}
{"content": "也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不知道我有多爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "看张爱玲的小说，是从曼桢和世钧的故事开始。", "marks": "还行"}
{"content": "认真讲一出严肃悲剧。不解释。尽是荒凉常态。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些人，一辈子。", "marks": "力荐"}
{"content": "半生，所有爱付诸那个人，那些事", "marks": "力荐"}
{"content": "她还是决定，亲手掐死自己放在小说里的希望", "marks": "还行"}
{"content": "我们回不去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前最后一次见面，至少是突如其来的，没有诀别。今天从这里走出去，是永别了，清清楚楚，就跟死了的一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的应该不是这本，是一本张的小说合集。小学五六年级左右看的，情节大致还记得一些，大概看完以后才算是第一次明白什么叫“唏嘘”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了", "marks": "力荐"}
{"content": "mark", "marks": "力荐"}
{"content": "电视剧也看过 书更引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为我很纠结。。。。原来张同学比我更纠结。。。但我喜欢这种纠结。。。虽然很心痛。。。\r\n你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终究回不去了，此语出自本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "刺骨的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "201110", "marks": "推荐"}
{"content": "那种无可奈何", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。” 看了张爱玲那么多刻薄与算计的文字，这本算是流露着满满的真情了。可惜范柳原和白流苏还能在倾城之后在一起呢，沈世钧和顾曼桢却回不去了，说到底还是因为是真爱吧。忽然觉得真爱才脆弱呢，其他的被各种牵绊裹挟着的感情才强悍呢。“'一个人在社会上做人，有时候不能不——’曼桢没等他说完便接口道：‘有时候不能不拿出点勇气来。’“", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了当时看的感觉了。比怨女好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "很平静地看完。以为下载的电子书最后缺了一部分。但在图书馆去找书，发现以为不是结尾的地方就是结局了。故事很吸引人。爱情也许在恋人的日常生活中看来是平常的吧，吵闹也好，甜蜜也好。拥有爱情时，生活美好得平淡；失去爱情时，生活痛苦得悲怆。曼桢和世钧恋爱时，温馨甜蜜又很日常。而在那次吵架之后，曼桢靠爱情的力量支撑着，受尽凌辱也心存一丝丝希望；世钧婚后封存关于曼桢的记忆，直到那封夹在书里的信滑落出来，才又忆往昔，悔恨无奈萦绕心头。他们之间的爱情，是深深地藏在心里吧，深得自己都不会轻易触碰。再见面时，也是诀别之时。他们的爱情在此时被唤醒，也是在此时燃烧的最为热烈。半生缘，前半生，感谢遇见你，拥有你，失去你；后半生，感谢重逢你，明白你，即使再也不见我也永远拥有你。再回首时，我知道你依然爱我。    20岁。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人的爱情故事，写出了半部心碎民国史，细腻冷静的叙述包含的力度超过无数部民国研究史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的小说很伤人，特别是这本半生缘，对于男女主角的命运，真的是，一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部的人物都笼罩在一种凄清孤寂之下。何以生命如此，女性如此？", "marks": "力荐"}
{"content": "世钧，我们回不去了", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们回不去了..” 半生缘，即是半生无缘。怅然若失。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢前半部了，反复在看，忍不住赞叹张爱玲怎么可以这么厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候喜欢，年纪越大越觉得无味", "marks": "推荐"}
{"content": "中年以后的人，十年八年都好象是指顾间的事。可是对于年轻人，三年五载就可以是一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "翠芝和叔惠，不轰轰烈烈的暗潮汹涌的悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "在看张爱玲的《半生缘》时，稍感失望，觉得似乎并未有想象中那般精彩．在读到顾曼桢时脑海中总是浮现出林心如的养貌顿敢兴趣索然，或许着也是原因之一吧．\r\n看完了张爱玲的《半生缘》。也许是被文章的悲愁氛围所感染吧，总感觉到有些\r\n郁郁。\r\n感叹自己识字实在是有限，在文中多处碰到不认识的字，虽然跳过并不影响理解\r\n文章情节，但为了弥补自己的缺点，还是每次碰到不认识的字就翻翻字典的。这\r\n样做既减慢了阅读速度，也经常使看文章的思路和情绪被打断。呵呵！也只能苦\r\n笑了。\r\n在文章的最后并没有明确交代顾曼桢和沈世钧有没有", "marks": "还行"}
{"content": "之前断断续续看过林心如和蒋勤勤版的电视剧，在看小说的时候心中的曼桢曼璐世钧淑惠鸿才就应该是电视剧中的那个样子，郎才女貌。看完小说再回头想想当初看的电视剧，可以说大部分90%还原了张爱玲的小说原貌。因为看过了电视剧，所以对于曼璐鸿才的那些非人伦的举动已经心中有数，所以一定程度上降低了读书时的震惊。虽然是长篇小说，但读起来却一点不觉得冗长晦涩。她的文字平铺直叙，大部分以对话形式展现，适当环境描写铺垫串联，所以对于我读起来还是很一气呵成的。曼桢和世钧，淑惠和翠芝，无法在一起令人扼腕叹息。其实现实生活中那些有缘无分，曾经相爱而最终却无法相互陪伴白头偕老的恋人很多很多，分手的原因不一而足，相知相爱却不一定适合相伴，这也许就是半生缘吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我们回不去了。。。很喜欢这个小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们回不去了！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱世 有缘无分的爱情 淡淡的 却悠长 惨淡", "marks": "还行"}
{"content": "是后半身的缘，多好", "marks": "力荐"}
{"content": "高中就读了，为什么现在才标记~~最喜欢这个版本，后悔当时没买全一套~~", "marks": "力荐"}
{"content": "不看张爱玲好多年了。补mark", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地精彩，法庭论辩的过程很过瘾。结尾好像有些泄气，总觉得菲奥娜法官与十七岁的亚当之间感情处理的有些草率，他们之间的感情颇为生硬，缺乏更合理的铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来十万字左右是麦克尤恩的“舒适区”，以一个人物为主线，贴着她的行业和生活走，并找到一个事件的切入点，引发人物内心动荡生活偏移。这一部也不例外，一如既往的成熟平稳，但也无惊喜，渐渐对这种打磨精巧的小长篇有些腻味了。", "marks": "还行"}
{"content": "麦克尤恩将法律、道德、宗教、婚姻熔铸在文本中，延续了以往文本的套路，似乎想要探讨许多问题，感性回忆与理性审判交错并置。文本最后，理性的话语被一种音乐共同语所消融，信仰间的差异被悬置了，也许根本不存在审判、救赎与福祉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是自《在切瑟尔海滩上》后，麦克尤恩写得最好的小说。”\n                                                                                   ——《卫报》", "marks": "力荐"}
{"content": "对宗教本身、我们生长在非宗教国家的人能感知的还是太少了、另外读到这本、真心觉得伊恩的创作技巧实在太过纯熟了、夫妻感情的变幻、法庭上的辩论、以及宗教和现实及自我的对抗、很难想象把这些元素浑然天成的融合起来、还能在掩卷后让你去继续想象书中那个别扭又温柔的吻、这种篇幅领域的伊恩真的无可挑剔、", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧很厉害，但是故事过于单薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长正好一口气读完，蛮典型的麦克尤恩故事，有点「爱无可忍」的意思；法律方面真的蛮专业，也构筑了好几重有趣的二难选择情境（话说耶和华见证人……真的……），故事张力和悬念做得也很足。就是技巧用得太明显了，匠气太足，而又缺乏一个令人拍案叫绝的结构（比如「赎罪」或者「甜牙」那种），结尾更是掉链子……", "marks": "推荐"}
{"content": "在看到《儿童法案》出中译版的时候，我在上译的公众号下面留言：“麦克尤恩还在写，也算是这个世界上值得开心的事之一吧。”。从最开始短篇里触目惊心的阴暗，到现在冷静克制的文风。都是我爱的麦克尤恩。《儿童法案》以一个人的角色转换为切入点，探讨宗教，道德，法律，婚姻，人性的逃避以及生命的重量。眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看麦克尤恩的书，都很佩服其材料准备的扎实完备程度。但每次又不会为现实的条框所束缚，在虚构的疆域内总有新鲜的发展和开拓。这本小说没有结构上的巧思，十分中规中矩的叙事，有着大量的英伦律政剧式的法庭辩论，只不过这次的主角成了法官。女法官生活和工作上的叙述表面看似两条平行线，但内在的关联度却非常紧凑。另外，内容简介写得不好，会误以为本书主题很社会化。", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影《将来的事》几乎一模一样……可以把主人公想象成英国的于佩尔。技巧娴熟，麦克尤恩又涉猎了法律新领域，但是情节过于单薄，作为忠实粉丝也想中途放弃。66岁的作者似乎有无尽的耐心在细节上慢慢打磨，年龄会影响写作风格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对婚姻中客观存在的彻骨冰冷与绝对孤独的描写，依然是最打动我之处，一定是痛悟了婚姻及家庭给予个人灭顶之灾式的阴影覆盖，才能落笔成这些永远无法解开的心结；论及父母抚养孩子的段落，依然能回想起《水泥花园》的可怖；夫妻间如履薄冰的试探，则恍如《星期六》附身，这也是本书最华彩的段落，也证明他的心理戏描摹依旧强悍；主角的个人生活穿插于“庭戏”故事，以主线带动副线的发展，直至两者完全融合，并最终改写所有人结局，前半本平淡，且有说教倾向，略枯燥，结尾古典乐现场见功力，甚至联想到《追忆》中的音乐会，整体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一次他拒绝输血，那是小心翼翼隐藏在信仰背后的自杀。打破了原本的信仰却对后续的重建工作一躲了之，亚当的精神领域大概如同二次海湾战争后的中东一样无序、茫然且满目疮痍。而女法官处于婚姻危机之中对情感的误读和矛盾也极为细腻动人。伊恩这本自带BGM的小说真是怎么赞美都不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果那段法官和少年的情感再邪恶一点再挫折一点，那就赶上了庭审的精彩，对道德，法律，宗教，个人意志和情感的剖析，稍微有点对不起恐怖伊恩的名头", "marks": "推荐"}
{"content": "从来就没有什么救世主\n一些小地方翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "看有评论说结尾处理铺垫不够，有点草率，我反而觉得这是伊恩小说一贯的做法，一个让人意想不到的转折，横空出世，震颤灵魂，给读者一种过山车式的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃教义之后，等在前面的是福祉安康和更广阔的生活，还是信仰缺失一如走在黑不见底的密林？菲奥娜期盼的救赎没有发生，“夺走我十字架的人将被置于死地”。结尾致敬乔伊斯《都柏林人》末篇The Dead，动过的心压抑过的隐秘冲动，最终都要被诉说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇夫妇的对话笑哭233 “中殿律师学院”“庄严宣告”都应该加注释吧。2017-02-17想读| 我们为什么都这么愿意去为别人负责呢？比如中国父母的“我都是为了你好啊”。女主个人生活遇到的问题其实是同一源头，但想不通终究就是想不通对不对？译文挺不错，但注释太不够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩的小长篇写得都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读039。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017048】真正的三角关系！当情感遭遇法律，法律介入宗教，宗教撞击情感时，冲突、失焦、误判纷至沓来，沸反盈天地占据舞台中心，所谓婚姻的真谛儿童的福祉，反倒成了小道具与背景板。篇幅不大，滋味却挺醇厚绵长，浓缩酸牛奶式作品。可读，然而对大麦克尤恩来说只是正常发挥而已，没什么惊喜，我就不玩儿命推荐了【喂】", "marks": "推荐"}
{"content": "有些剧情感觉过于生硬和突兀啊，还搞了那么多分枝出去", "marks": "还行"}
{"content": "主题太明确了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从女法官家庭和工作两条线，讨论陷入法律与道德的矛盾困境中的抉择与后果。自带古典音乐BGM是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶和华的见证人的信仰之一是根據《圣经》禁止使用或保存血液，包括在紧急情况下接受输血治疗。但这个教条是什么时候被鼓捣出来的？1945年。背后的权力机构为位于紐約布魯克林的中央長老團。WTF.", "marks": "还行"}
{"content": "看了三联书评下单的 麦克尤恩依旧娴熟 还挺喜欢这个故事 无关自我毁灭 好吧也许有点关系 这书多少能打消一些道德困境的疑虑 同样延伸出新的困惑 他没能找到新的指引 决定与这个世界说再见 真是个让人心碎的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "显出颓态的一部。麦克尤恩之前诡谲荒凉的布局被常理框住，即便不合常理也变得正当应该。描写一如法律体系本身，规则有余，想象不足。", "marks": "还行"}
{"content": "他真是不得了的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最后突然的不真实，故事单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地。", "marks": "推荐"}
{"content": "本部的亮点在于几处绝妙的互相比照，相比而言故事是偏平淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "可恨的是上次参加活动，张悦然剧透得没什么剩下了……然而，读到最后还是胸口一击……麦克尤恩的情节和风格总让人想起Iris Murdoch～", "marks": "推荐"}
{"content": "世俗法庭是否应该强制治疗一个由于不合理宗教信仰而拒绝治疗的儿童？多好的一个可以展开的话题，可惜此书几乎没有深入探讨。", "marks": "较差"}
{"content": "于日常中见惊险。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德困境 伦理困境 以及选择如何造就我们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "当道德、法律和情感发生冲撞时，故事张力和悬念也就纷至沓来。麦克尤恩的材料准备和背景研究总是相当让人敬佩，法律领域的描写相当专业，同时又不被现实框架所束缚，总是捕捉到新鲜领域有待开拓之地。叙事中规中矩，文风冷静克制，读来又是自带古典背景音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩的文字非常紧实，而且他总是知道怎么让故事戏剧起来但又不至于狗血，把文学性和可读性结合得那么好。喜欢读但有时候还是觉得有点像在看一个写得非常仔细工整的物理题答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一感觉和切瑟尔海滩很像，自女法官吻了她的17岁当事人之后，我竟然在想按照恐怖伊恩一贯写法，接下去要多恐怖或者多黑色？两人会发生什么？然而只是一句带过——男孩自杀。着力点一直是心理描写，更多的是体会到女法官婚姻中的绝望，那绝望已经如世事没有什么新鲜，但伊恩还是用他的笔法来写出年近六十中产女法官严谨中又克制隐忍又将爆发的绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "一共才200多页的书却常常让我有多余之感。不管是危机婚姻的线还是白血病少年的线都没有很深入，简简单单讲了一件事罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常流畅。麦克尤恩又炫了一波法律，但主要还是音乐。最后一切都融为“一首小夜曲”，对有些人来说残忍，对有些人来说很安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "But I was young and foolish and now am full of tears.——Down By the Salley Garden", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是我在读之前因为书名而对内容产生了另一方面的期待，导致看到书中大部分描写触礁的婚姻状况时产生了焦虑：就我印象，麦克尤恩写了不少触礁婚姻的小说？", "marks": "还行"}
{"content": "心理活动写的真是一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明伊恩麦克尤恩既能写出《在切瑟尔海滩上》那种新婚夫妻的迷之尴尬，又能驾驭六旬夫妻之间的迷之尴尬，他总能准确捕捉到性和爱之间的真空，混杂着亲情和疏离的矛盾。庭审细节也很过瘾。无懈可击。据说拍成电影了，可惜不是于佩尔", "marks": "推荐"}
{"content": "令人心碎。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾和乔伊斯《死者》在情境上好像。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到结尾演奏会的那一段，知道有什么事情发生了，关于那个男孩儿，几乎也是脸色苍白心跳加速地和菲奥娜一起在雨里失魂落魄。当没有绝对对错的时候，给出判决的法官几乎是上帝的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到结局是这样的，我以为会冲破其他一切，试着宽容和接触。啊，原来人生几多羁绊，原来执念那么可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "在入冬的伦敦里一天窝在家里读完，不敢说是麦克尤恩最好的书，但是开篇的冷静讽刺和最后的温情是那么熟悉，而那种熟悉感带来了一个冬日的周末该有的小说的慰籍", "marks": "力荐"}
{"content": "mid-length", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平淡而苦涩，让我想到可能，真的是，人一上了年纪，生活处处是讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "看时有把女主想象成于佩尔", "marks": "推荐"}
{"content": "一种很怪的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "是个平常故事，法庭那一部分比较精彩。翻译实在不对我胃口，感觉像没学过中文语法似的。还有就是一会儿是“皇室律师”，一会儿又是“皇家律师”，一会又是“王家律师”，外包翻译要不要做得这么明显，嗯？", "marks": "还行"}
{"content": "详实生动的描述了法律、道德、情感的相互影响，书中对于音乐和建筑的描述我很喜欢。法庭辩护和论述的部分很精彩，其他案件和其他律师法官的生活和看法也很不错。故事发展的转变和结局似乎平淡了一些，没有给人心灵一击的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于结尾非常不安。少年对女法官的爱是爱吗？学生对教师的爱是爱吗？病人对医生的爱是爱吗？这中间难道不是有一种人为构造的权威在加持吗？女法官对少年呢？难道不是绝望婚姻生活中泛起的一起涟漪吗？散了也就散了……但是麦的叙述，选题依旧那么精彩，一看开头便觉得是好作品。哦 补一句～我南的翻译真棒！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看过两次《赎罪》依然看不下去，还借过其他什么书依然未果之后我对这位著名作者产生了阴影...但是被故事简介吸引之后，对这本书还是得到了很高级的阅读体验。无论文笔情节都有着教科书一般的严谨和细致（译者加分！），最纯洁的信仰和最基本的世俗道德冲突之甚令人难忘。但是不是很喜欢感情线", "marks": "推荐"}
{"content": "“你为什么不告诉我？你为什么不向我求助？有个她想象的声音做了回答：我有啊。”整个故事紧凑动人。有英式的紧绷与局促。很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩正常发挥就是一贯的高水准。像《星期六》的姐妹篇。", "marks": "还行"}
{"content": "测量一个社会或国家人性程度的一项重要标准是，孩子被如何对待。当在具体事务中，孩子面临着宗教、家庭、艺术、科学等带来的各种分歧，如何优先考虑他们的福祉？一个很必要的做法便是设立高于一切的法庭。（另外的思考：菲奥娜法官为亚当打开一扇门，又将其拒之门外，是否是职业本身带来的困境呢？）", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧已经很娴熟了，内容还是单薄", "marks": "还行"}
{"content": "叙述是好的，故事情节略微单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭辩论以及法官和亚当的几段长对话很有条理，探讨了宗教信仰生命和爱，结尾稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对麦克尤恩处女作的第一印象太深了，乃至于对他后期的作品都不太感冒，这本也略显平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不太喜欢加入的菲奥娜和丈夫感情的这一条线", "marks": "还行"}
{"content": "7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "他以自己的性命做要挟，上演了一出扣人心弦的戏剧，他是每一幕中的主角", "marks": "推荐"}
{"content": "10.20-10.22\n其实是用一天就看完了，前三四十页看着很无聊，故事真正开始了的时候的冲突很抓眼球,不过法官跟丈夫的感情线不是很喜欢看,结果也是出我意料啊没想到...原来她成了他的信仰", "marks": "还行"}
{"content": "既然要讲法国的婚姻危机就不要叫儿童法案好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合一口气读完的小长篇。伊恩娴熟的技巧已经漂亮到无懈可击了，真是一位讲故事的高手。其实故事简介多少有些误导性，本书的重点仅在菲奥娜一个人身上，只不过她的性格代表了一份权威的高点，她的选择与挣扎也让主题得以显现。一般技巧太高超的小说很容易遮盖故事本身的魅力，伊恩却兼顾了。厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《最初的爱情，最后的仪式》要好太多，故事和故事还是不同，麦克尤恩的故事总给我一种刻意编排的感觉，说明他的写作还不是那么好，好的故事读起来应该浑然天成。", "marks": "推荐"}
{"content": "工工整整，作风严谨，绵延悠长。", "marks": "还行"}
{"content": "把一个知音海外版的故事讲的有点高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短十万文。最后一章峰回路转。通过一件公案对英美法系立法精神有一定展开，一件私事折射出婚姻之于知识分子也何尝不是乱麻。有些情节画面感够足，青年人的纯真、极端和成年人的混沌、调和形成一组对比，女主全程代入于佩尔。另，感觉故事的内涵跟黑镜第三季第四集很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解少年，比爱少年，更困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"没了信仰，这世界在他的心目中该是多么开阔、美丽而令人惊叹。\" 心疼每一个为信仰迷茫过和正在迷茫的人 \"会错意\"简直可怕 是我老了嘛还是老麦真的变柔软了 虽然没再像以前那样毫不遮掩的犀利 戳心细无声的功力是越来越醇熟了", "marks": "还行"}
{"content": "在法律之下，观看宗教与自由，宗教与生命，信仰与爱。法官以儿童福祉为最高标准，作出裁决。但当走出法庭，这个最高标准是否依然高高挂起呢？福祉绝不止于法庭，对他人的关照也不止于法律。当法律在法庭上完成使命，人的关照止步，那获救者在法庭之外发出的怀疑似乎顺理成章，也让人反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人生总是在希望与绝望之间摆荡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看麦克尤恩的书，并不觉得有大家推荐的那么精彩。大概是翻译毁书？", "marks": "还行"}
{"content": "自己家事也不能很好处理的人却是一个家事法庭的法官，这样的设定想想也觉得会很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是最初的爱情，最后的仪式那种荒诞风格的，没想到是这种写实，确实麦克尤恩涉及面太广了，以至于主题最后都不那么突出了", "marks": "还行"}
{"content": "与友情和亲情不同，爱情强调专一性，且容不得任何形式的背叛，裂痕一旦形成，便无可回头。亚当的存在混合了诸多颇具争议的因素：宗教与科学的冲突、少年时期的畸恋、诗人、音乐爱好者……曾有人以宗教的名义进行表白式规劝，现在想想，真该庆幸自己的火眼金睛，重获新生的亚当才是最深情的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题和封底介绍我以为是一本探讨宗教法律生命人权的小说，然而其实是一本写婚姻关系的书……", "marks": "还行"}
{"content": "一想到此时此刻，在世界的某处，有个名为伊恩·麦克尤恩的天才在呼吸，在写作，就不禁觉得，“哇，真好啊！”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读麦克尤恩的第一本书。主题非常明确，引用严谨，读起来很流畅。“当情感遭遇法律，法律介入宗教，宗教撞击情感时，冲突、失焦、误判纷至沓来，沸反盈天地占据舞台中心，所谓婚姻的真谛儿童的福祉，反倒成了小道具与背景板。”世俗法庭是需要非黑即白的二元论的，有时好奇心也是。亚当最后再次拒绝输血，是小心翼翼隐藏在信仰背后的自杀，是宗教和现实以及成长中自我的对抗。P.S英国男孩们真是世界的宝物。", "marks": "推荐"}
{"content": "如鲠在喉。我们这群没有信仰的人灵魂又该寄托何处？", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩太会讲故事了。有三个画面我很动容，一是医院里拉小提琴唱歌，二是收到亚当的第一封信，三是亚当亲吻菲奥娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "手机瓦特于是看书…大师手笔，纯熟洗练，保证看完如鲠在喉。在文明世界，法律面前宗教不堪一击，可是法律所能做的，以及个人所能做的，终究有限。所以其实我想说，人工智能介入司法系统已经很多年了…", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中有音乐响起，对婚姻揭露得真实。细致，”他的肘部微微弯曲，看上去尖细、纤弱。她竟然无端想起了食谱：黄油、龙蒿和柠檬烤鸡...把这个男孩带回家去，喂饱他。“", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！！女法官把那个男孩从命悬一线拉了回来，却不肯多拉一把。那个男孩从最初跟他的信仰浑然一体，到活下来反对过去的信仰，到最好溺死在他的信仰中。虽然她的审判是完全符合男孩未来的福祉，但是男孩没有通往未来的道路。因为她拒绝男孩将那条路搭建在她的人生之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读懂了吗？也许吧。我好难过，阅读中一度因为感受到过分强烈的情感而停下。我是不是真的理解？毕竟主人公的生活场景与我相差很远。但人类的情感应该趋同吧。我想再次拿起此书，当我……当我还记得的时候……", "marks": "力荐"}
{"content": "在面对小说愈发庞杂的细节描写时，我一度以为麦克尤恩要摒弃他那标志性的“令人措手不及的结局”，然而他还是他，我却觉得突如其来的转折反不如女法官沉默又细腻的日常生活引人入胜。脑海中一直是英剧silk的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见喜欢的作家把Re A，Re E这些折磨了我一年的案子写得这么细腻传神，那感觉真是不可描述", "marks": "力荐"}
{"content": "都知道“判决应该以儿童的福祉为最大考虑因素”，但世俗社会很难说清楚“福祉是什么”。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于伊恩的其他作品，是比较弱的一部了。两个衰老的人想要挣脱如水的生活却终于无可奈何要回到对方，成为一个悲剧。看似美好的世界，合理的审判，还是敌不过世界人心的复杂。无穷无尽的精神世界的展现倒是让人很沉迷其中。", "marks": "还行"}
{"content": "今天可能经历了我贴膜生涯里一次比较惨痛的滑铁卢.....（和麦克尤恩无关）", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩铺了很大的戏来说儿童法案和宗教，实质说的却是现代人内心的荒漠。细腻之处，很厉害。“无法想象的终年荒漠、人类无法逃避的结局，令他神采飞扬、兴致勃勃，然而她却意兴阑珊。”“对这一世界而言，我真的与死人无异。”更绝望的是，风波之后，他们的婚姻在这忐忑中还将继续前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "往返台北飞机上读完。在对麦克尤恩失望几次之后终于找回了在切瑟尔海滩上的赞叹感觉。非常精彩。总是想起那个少年在大雨里跟随她，那一路热切的心情和孤单的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "子夜书社公众号选了一个片段，读了之后立刻下单。麦克尤恩总是要在法律和道德边缘展现人性，每个人物都有其合理性，最后却往往悲剧，这部也是如此。特别好的一点是深入女法官的世界，到底什么是对的，以及任何人都有七情六欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中在描写菲奥娜在病房里和十七岁的亚当交流音乐和诗歌里不止一次提到亚当的天真，正因为这一份天真，在亚当对菲奥娜表达强烈的好奇心情感没有得到同等回应时感到背叛，选择拒绝接受输血而死。从法律角度审理案子时，菲奥娜做了一个遵从生命至上的判断，但是在情感上还是导致了悲剧的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "冷硬匠气，多少有些雕琢的过了，我还是很喜欢。意料外的读到又一个与引导者形象略微相关的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "連體嬰兒那個case讓人想好久 因宗教信仰拒絕輸血看到一半還想說天吶真的無論如何也無法相信會有人這樣想 看到後面喜極而泣就🙄️ 沒太get到安排女法官也家庭小波瀾的點除了可以戲裡戲外parallel一下還有什麼用 覺得結尾那個轉折?有點多餘?草率? 減一星吧 7/10", "marks": "还行"}
{"content": "3.5法官和少年的感情还可以再深入了一点，要不然这个结局实在太仓促了。但是结构文笔都是很工整的，实际上有点太工整", "marks": "还行"}
{"content": "依然佩服于作者描写人物心理的功力", "marks": "力荐"}
{"content": "案件描写扎实，信仰、生命与爱的纠缠展现动人，结尾依然是伊恩式的大反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一侧面诠释了正义女神的眼镜为何需要蒙住。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得从哪里看过：探讨对他人的福祉时不能脱离其生活环境和信仰，不能用所谓的普世的正确强加于人。\n而这个故事则是讲述：当你试图打破一个人曾经的信仰的时候，应该负有建立起新体系的责任，否则只是把人从一个深渊，推向另一个深渊。为了别人好而做出的善意的举动究竟给受者带来的是什么，值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "读麦克尤恩的《儿童法案》。感叹其技术已臻炉火纯青的地步，尽管只是一本严肃的畅销小说，麦克尤恩本人也不可能成为伟大的作家，但从技术层面还是可以学到很多东西，很显然比他早期代表作《赎罪》写得更加老练、沉稳", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读麦克尤恩，行文风格还挺喜欢，法律家庭婚姻道德宗教信仰等内容的混糅探讨也深得我心。叙述真实到就像发生在你自己身上一样，对事件的处理与应对，对话与情感，一切都是那么的自然，唯一不足的是感觉结局有些无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以尽善尽美。", "marks": "推荐"}
{"content": "“读法律不是学给人贴上好与坏的标签，而是在很多非常难以界定的方面作出一个符合相关人利益的判断”", "marks": "推荐"}
{"content": "这字体怎么一下大一下小？", "marks": "推荐"}
{"content": "亚当和菲欧娜的感情铺垫不够……总不能是病房一叙就一眼万年了吧。男孩的去世，是他们俩最好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年看《最初的爱情，最后的仪式》是感受到的那股诡谲的风格了。这一部情节很简单，细节很到位，法庭的辩论也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还挺喜欢的 可能我最初比较期望的是多一些法庭上针锋相对情节的小说 看到中途 略微觉得有些无聊 不过牵扯宗教题材的故事我都蛮喜欢的 值得一读 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果很久以前给《最初的爱情，最后的仪式》打过四分，又失望地给《赎罪》打过三分，那这本，应该是我最开始喜欢的上的麦克尤恩，必须五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾是年轻的亚当，寻找我的菲奥娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引，在上班地铁上断断续续读完，每次都能被吸进去，细致的心理描写，以及对司法和人性宗教间的思考不断碰撞。", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨的转折", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一直对他的期待都特别高。对比此类小说（除zg ），我仍喜欢更多的人性。非常真实，认真囤积素材。", "marks": "还行"}
{"content": "褪去恐怖标签和哥特风格，伊恩似乎着迷于某种顿悟性时刻的营造。这种时刻之于小说《儿童法案》，大约就是少年亚当与法官奥菲娜在医院中发生的，那有意无心而暧昧不伦的一吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "窝在我妈的被窝里 安安稳稳的看到最后一句 年轻人的迷恋可真美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "她给了她希望，她因为自己的害怕而退缩，他最后的希望又因为她没了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有关道德、宗教、爱与婚姻。麦克尤恩把人性的细微之处写的太好了！AND亚当真是迷人可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "影版选角导演就是我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开成都前的最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救是一件困难的事情，对于宗教因素的掺入与一位年轻人来说，想要以旁人的身份去解救几乎就是不可能的了。读到一半的时候已经差不多想到了结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开一扇门，世界在发光，但脚下没有路，然后他被推开了，推远了，没见过光时，无所畏惧，现在却一无所有", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭发言都好精彩! 小细节更好看! ", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢他的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书一直在脑补皇家律师中女主的形象，病弱少年天生的浪漫感，慢慢铺垫的故事，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "Fiona救了Adam又推开了他，转而投向家庭，留Adam一人...像Fiona这样的“成功”女性真是不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜！麦克尤恩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太明白法官对男孩的感情 这年纪差接受无能啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半本法律和道德之间小心的探讨；\n菲奥娜和十七岁的少年怎么也不像爱情，可能是关于信仰、引导、人生之类的复杂词汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有很多法律知识是不太懂的，但我却深深陷入这菲奥娜的精神世界，或许是寻找一种类似共鸣的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "菲奥娜说“所有的生活和爱，都在前方等他”，她让他的生命得以延续，却也间接打破了他的世界观。他对自己一向秉持的宗教信仰产生怀疑，想寻求答案却没有结果。最后他说，但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地，用死亡来殉道。我大抵是不理解的，没有信仰便没有敬畏，而在男孩看来，那才是永生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，他还是把自己交到了别人手中。把上帝掷向虚假平面。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇具诗意的法庭小说，主题应该是对于儿童福祉的讨论。麦克尤恩将宗教，法庭，婚姻，道德等等过于宏大的主题熔铸在一桩小小的案子中。菲奥娜以法律的权威，为亚当未来的生活铺满生命与鲜花，为他抵御宗教保驾护航，却在审判后疏于察觉他幽微的情感，逃离了他的迷茫与痛苦。宗教与法律的冲突、与道德的对立皆体现于这一案件中，耶和华见证人的教义使亚当愿意迎接甜蜜的死亡，菲奥娜的一曲《柳园里》却是他得以一窥更为辽阔的世界。他的感情不被道义所容，所以最后他还是回归了宗教，“但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地”。伊恩这次的笔触简直温情脉脉，巴赫的音乐贯穿宏大的主题，戛然而止后的余音是菲奥娜与丈夫伤痕累累的婚姻。最悲伤的，还是叶芝那句“她嘱我淡然生活，像青草滋生于岸堤。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一开篇，就让人有绝望感。没办法，很多事只要开始了就不会有完美结局。所以我总是在祈祷：请什么也不要发生🙏。一路忐忑读到故事的结尾。发现解决无解之题的好办法是唯一的：让最坏的结果发生，然后靠在爱人（不论是否真心相爱）怀里痛哭一场，然后，就把它忘掉。推荐语：不想闹心的人别看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译很一般… 还有原来六十岁没有性生活也会成为婚姻危机的导火索吗？我一直以为很多人过了四十岁就没有性生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说内容涉及面还挺广的：儿童福址、信仰等等。结局有点出乎意料，也将对主题的探讨拉升了一个层面，即对一个人（儿童）的精神指导也尤其重要。不过看完总觉得缺了啥，没那么过瘾，感觉还可以更好的……对亚当和菲奥娜的感情也没有描写好。", "marks": "推荐"}
{"content": "——“你为什么不告诉我？为什么不向我求助？”——“我有啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是期待太大，所以读后没有那么强烈的喜爱，反而隐隐有点失望。儿童福祉也不仅仅局限于身为法官在法庭上帮其作出正确的裁决，还应该在其寻求帮助时能恰当的施以援手。", "marks": "还行"}
{"content": "可能就是 “你带我抛弃过往的所有 打开了新的世界的大门 却又丢下我 让我一个人在这个未知的世界里徘徊 不得生又不得死”我也恨过这个人吧 然后再也不想回头  就法案而言 不知道责任在哪里是个尽头", "marks": "还行"}
{"content": "法律与宗教的对抗。在绝对信教和相对信教之间，法律的目的在于阐释何为合理合法。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给五星，无奈纸质太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩在采访中坦诚这本小说的结构受到乔伊斯《死者》的影响，两段感情截然不同却又互通有无。亚当和菲奥娜之间的温度被降得很低，因为在彼此眼里他们的身份不同，于是菲奥娜打破了半生的严谨换来对亚当来说的毁灭之吻，却注定让自己重回日常生活。妙的是大篇幅的内心独白并没有影响小说的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻优美的女性视角", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩的作品总是那么的好看，文中的法庭辩论环节很精彩，给读者一种就在现场参与辩论的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，法庭的情节写的很棒，前期女主和男孩的关系进展也很自然。但本书的后半段人物关系迷乱，导致书末女主感情的宣泄有些莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "但愿我们每个人，都勇敢多情", "marks": "推荐"}
{"content": "同时喜欢两个女孩是有可能的，但是能够在心里“平行”这么长时间是不是一种懦弱和自私呢", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是痞子蔡的巅峰啊...看了无数遍", "marks": "力荐"}
{"content": "今天的眼光看这种书，我只觉得菜虫是个渣男。无病呻吟，舍不得备胎，又不肯确定正宫的关系，到头来还要唧唧歪歪，自作自受吧。但有些话还是说得好的。（括号内为读后感。有些人穷其一生无法遇见，就算遇见了，也可能是用尽了无数个轮回才等来的最终相遇，可也只是相遇就够了。有些人，是你无论何时遇到，都会嫌晚的人。可能人真的可以同时爱好多人，或许我也是，所以我才看不起这种人，也鄙视我的无知肤浅。）", "marks": "还行"}
{"content": "看一本书，认识了一个字", "marks": "较差"}
{"content": "我的初恋......　", "marks": "力荐"}
{"content": "我以后都不会读这位仁兄的东西了。神马玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "如果你一生中有同时爱上两个女人，如何知道自己爱的到底是哪一个……爱不分轻重缓急，也不分先来后到，爱啊根本毫无规律可循", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一本在书店买的书，受到这本书的女孩，你离婚了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "忽然想起，这书我是读过的，十年前吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本写了3角恋。\r\n有点特别的是按烟的支数来推进的。\r\n我们永远不知道自己将会选择什么样的伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢那个有着茶色眼睛的女生.", "marks": "推荐"}
{"content": "又见爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "對我有著特殊回憶。", "marks": "还行"}
{"content": "这本当时还挺感动的", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "明箐 你还记得自己的爱情么", "marks": "推荐"}
{"content": "记得一些小细节，但是几乎要忘记看过这本书这件事情了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也许也只是一株卑微的檞寄生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读多了就会发现，其实都是一个调调", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个成熟的成年人 我的确明白不能够以自己个人的喜好来评价一部小说中人物的取舍 可是上帝啊 我真的不喜欢荃这样的女孩 像极了琼瑶奶奶笔下的女猪脚们 所以我没有办法喜欢这样的小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "蔡智恒果然适合火车阅读，可是怎么那么挪威的森林。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很俗，但是读起来感觉很好，非常流畅~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来你也抽MILD SEVEN.", "marks": "还行"}
{"content": "一本写朋友分别的书", "marks": "推荐"}
{"content": "對於他印象最深刻的一本書。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买他的最后一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "因为 梦 才看的。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以回忆的方式存在着", "marks": "推荐"}
{"content": "还是他一贯的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然想起10年前曾经读过此书", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前看的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "痞子蔡最好的一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多年的以后还记得这本书里的一些细节", "marks": "力荐"}
{"content": "已经没什么大意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本也应该看过", "marks": "还行"}
{"content": "关于思念 青春的记忆 那么疼", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经全忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为这是痞子在<第一次>之后写的最好的书了~", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记了内容", "marks": "较差"}
{"content": "忘了 好像是别人的书 初中？高中？", "marks": "还行"}
{"content": "整个故事只剩下那个传说。", "marks": "较差"}
{"content": "你一转身就看到我", "marks": "还行"}
{"content": "当年很受人追捧的一本书，记忆犹新的却是那几只烟……", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读过，现在还记得的就是。。。里面出游的时候一对对抽签很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "年轻时候看的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我决定读的最后一本痞子蔡的书，果真还是失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "个人最喜欢的痞子擦的作品\r\n不过细细想来，感觉整个故事很像东爱，男主角就像完治，从莉香那里吸取能量，然后传递给里美。唉，为明菁难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "过儿，喜欢，但是，不爱。。。。。。。哎，没眼光的男人。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是依稀记得 大一的时候读过 ~很喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一读过四遍的书，回不去的青春和童年~~", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读的,当时觉得挺逗乐,书附的CD很好听.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来很苦，最近重温了一遍，还是很苦。我知道，对于很多人来说，我就是一株檞寄生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还躺在那个破旧的书架上？！", "marks": "还行"}
{"content": "很多年前读过·都忘记讲什么了～只是觉得很舒服～", "marks": "还行"}
{"content": "好象是初中时看的书，都忘了说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "至少我记下了槲寄生这种植物", "marks": "还行"}
{"content": "初中", "marks": "还行"}
{"content": "18岁时读的一本书，理由很简单，扉页上写着：她对他说，我喜欢你。多么可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨", "marks": "较差"}
{"content": "I'm not romantic anymore.", "marks": "很差"}
{"content": "算是痞子写作生涯里较好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "田亦武亲手递给我的书现在跑到哪里去了呢……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本影响我很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "在槲寄生下许下的愿望，我艹统统没有实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "用将近三个小时的时间泛读了一下 看到书名很眼熟以为是日本小说百度之才发现作者是痞子蔡  先从头看到靠近中央的地方 又从结尾处倒着读到另一个靠近中央的部分 文风清新 每章节前的一段小诗很美 部分对白细腻感人 不过还是怎么看怎么觉得有日本小说慢吞吞的叙事风格和充满了寓意和暗示的叙述方式啊 &第189页。看完觉得明朗了许多。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是由此认识了槲寄生", "marks": "还行"}
{"content": "很久之前看的。槲寄生。关于选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "還好", "marks": "推荐"}
{"content": "有点冗长，不过想到烟上的字，有点心疼。", "marks": "还行"}
{"content": "初中时代的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "语言、文字都是可以骗人的，只有动作真实反映内心。那些写在烟上的文字，燃尽后余下什么呢。不断压抑加深的紫色，到最后是弥漫泼洒开还是沉入深深的黑暗？", "marks": "推荐"}
{"content": "现在回头想想，是蔡智恒比较厚重的一部吧。随书附送CD里的歌很好听~~~偶然遇见请不要追究~~我是谁~~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "无可替代的纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白", "marks": "还行"}
{"content": "有些不真实！\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "真怀念呀", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "哪年看的故事了 TY上看到篇讨论 明白现在才读得懂", "marks": "力荐"}
{"content": "平安夜在槲寄生下吻自己的爱人", "marks": "力荐"}
{"content": "右肩的痛终究抵不过心脏不规律的跳动，感情没有什么“先来后到”之说。", "marks": "推荐"}
{"content": "初三。", "marks": "还行"}
{"content": "中间搞笑的那段实在是太有趣了", "marks": "推荐"}
{"content": "痞子蔡另一本蛮好看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "高中時的故事。MILD SEVEN", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢豆瓣上的年，把这本书寄给我。2013，豆瓣又圆了我的一个遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的故事。再次证明了，但凡是被人喜爱的，一定是有与众不同的闪光。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书早的我都忘记内容了，但肯定读过", "marks": "还行"}
{"content": "痞子蔡最爱！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "老孟借我看得第三本书，也是他的……第二本是雨衣", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看哭的书.也许并不因为这本书.而是我怀念的过去", "marks": "力荐"}
{"content": "我美好又纯真的初中", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的安排没有按照大多数人的心愿 但是作者说过 这就是真实的人生 他喜欢这样的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "哎……三角……", "marks": "还行"}
{"content": "内容完全不记得了。", "marks": "还行"}
{"content": "买过一本10块钱的盗版全集，内容已经忘记了，不过书倒是被翻烂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为之前喜欢这个作者.所以习惯性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "好幾支煙，", "marks": "推荐"}
{"content": "还是高一宿舍的集体记忆.我不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "前半部挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "我初中看的，现在一点也想不起来内容", "marks": "推荐"}
{"content": "一次感动的爱情模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延如我在多年后读到这本书时，看到那句让我记了好久赞了好久的句子，再次感叹一下自己不逢时和迟钝星人的诅咒。不过幸运的是，我与书中的主人公一样，早就放下了你，不同的是，我的前面并没有一个温柔的荃在等着我。拜拜过去，从今天起，面朝大海，不再拖延。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面那cd不错。很好听。", "marks": "推荐"}
{"content": "我果真已经不适合看他的爱情小说了...  好在也有让人会心一笑的段落。", "marks": "还行"}
{"content": "当时为这个槲字儿较了半天劲", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分笑死我了。后半部分有点无语", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢配乐里的那个女声", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢里面的原声。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点哀愁一点痛", "marks": "还行"}
{"content": "典型的痞子蔡。但也难有突破。", "marks": "还行"}
{"content": "當年讀的，不次於《第一次的親密接觸》", "marks": "力荐"}
{"content": "至今仍经常用到的词汇", "marks": "推荐"}
{"content": "其實我都不記得內容了 高中時一個男孩子送給我的書。\r\n只記得裏面CD的第一首吉他曲很好聽。\r\n後來書借給別人 沒還 我也沒要了。", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后我也不明白，为什么不是林明菁", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年这书几乎传遍班上的每个角落", "marks": "力荐"}
{"content": "大二下。", "marks": "还行"}
{"content": "当年就不理解，现在还不理解\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是他写得最好的一部小说了 念念不忘 看过n遍 算是他的经典吧 不过这本书的经典在于CD 配起来还不错", "marks": "还行"}
{"content": "2003年秋至2004年夏，一个正常的网恋故事", "marks": "还行"}
{"content": "记不得了。很多年前看的好像当时很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对女孩，可不要像菜虫，选择梨子还霸着苹果，软塌塌粘了吧唧，个性很弱，第一次十分讨厌痞子蔡的男主，还是柏森更值得爱些。", "marks": "较差"}
{"content": "16歲看了第一次。18歲看了第一次。其實我一共看了四次。可是另外兩次我忘記是什么時候看了。\r\n很經典的一本書！", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似我当年还挺喜欢这本书的", "marks": "推荐"}
{"content": "从将来的角度考虑的话我还是去复习下这本书好了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢里面的十段话```", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢所有附赠CD的书。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了", "marks": "还行"}
{"content": "一个纠结我很多年的问题，槲寄生的槲为什么写做檞？到底哪个字儿对？", "marks": "还行"}
{"content": "但我是山羊,本来就该有角的", "marks": "还行"}
{"content": "蠻喜歡的。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得那十支烟上写的话十句话带给我的感动 就像我一直戒不掉对槲寄生的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": " 我起码看了10遍.", "marks": "力荐"}
{"content": "除了记住这个小说名字，竟什么都不记得了，但还是喜欢小说给我很像挪威森林的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "在檞寄生下亲吻对方会永远幸福", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本书。感觉生活中存在很多的“被动攻击”。只是这本书大多在阐述具体现象理论，没有给出太多建设性的意见和解决方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "愤怒是为了和他人划清界限，愤怒是因为觉得自己受到了伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "2013.11.13", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢卡斯特！", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "只讲表面，不讲根本原因", "marks": "还行"}
{"content": "过于理想主义。不实用。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不错", "marks": "还行"}
{"content": "“人与人不仅需要相互接触，而且在接触中必然会发生摩擦和冲突，为了及时而灵活地调整与别人的边界我们必须在摩擦和冲突中弄清楚我们同别人的关系中究竟存在哪些问题，需要进行哪些调整。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很学术，但无解", "marks": "较差"}
{"content": "现象和本质都分析的很好，但是很像一本研究生毕业论文，并没有提出建设性的解决方法，也没有案例作为参考，实用性太弱。其实是一本未完成的书，我以后来加注，改写，或许能成为一本畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "隐形攻击，被动攻击什么的，涨姿势", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书为什么不再出版，害得要看盗版。生气的时候拿起这本书，特别有感觉。不是鸡汤，是能理解自己和别人的行为。理解了，就好解决了。", "marks": "推荐"}
{"content": "像大学的毕业论文，关于愤怒的资料收集整理的非常好，省得我再去查资料啦", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，介绍了不少理论，比较中肯细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校读书的时候曾经看过维雷娜关于负面情绪的这几本小书，觉得分析得非常到位。前两天重新读了《怒气与攻击》。但感觉有些失望，似乎和印象当中的感觉不一样了。不够透彻。而且在一本纯心理分析的书里多次提到道德、修养、素质这些评价性的词，让我觉得有些不舒服。不管一个人的道德多么差、修养多么不好、素质多么低，都有他的原因，一旦我们去评价他的时候，就失去了最基本的谦卑。而谦卑不是心理分析的基础么？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合非专业阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "多是图册，闲谈，实际有效内容不多，概念太大，反而读到会让人失落。排版和印刷还是不错。", "marks": "较差"}
{"content": "这系列也是苏静主编，跟《知日》同主编，类似《知日》的副刊，如果说《知日》就总体内容性而言属于可以看看，那么这个系列的水平基本上是可以翻翻！", "marks": "还行"}
{"content": "真正需要整理的是头脑，根本不是行为", "marks": "推荐"}
{"content": "日和手帖系列真是不好读。。。通篇人物访谈主观性太强。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本日和手帖，喜欢日和的原因很简单，以为上面采访的每位作者，都是对生活有想法有态度的人，将日子的每一天过好，挖掘可爱的地方，就是最美好的岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "#31/100.整理爱好者的狂欢，也就是看了这一本才让我将一整套都收入囊中。读这样的书，感觉自己会被绵柔的温暖的生活气息所包裹。", "marks": "力荐"}
{"content": "不必再读", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "很及时的一本书，人人需要生活整理术。另外发现上面一部分国内的采访对象是豆瓣的用户，嘿;-)", "marks": "力荐"}
{"content": "日和手贴目前只看了这一辑。大概本身就是关于生活方式的选题，整体读下来非常松散，好几则访谈给人的感觉都是强行扯到选题上、针对性并不强。果然和知日系列的存在无二：家居装饰性比可读性强太多。甚至排版都还不如知日大胆肆意。", "marks": "还行"}
{"content": "旁观别人的生活", "marks": "还行"}
{"content": "第二期就是廣告貼么。", "marks": "还行"}
{"content": "如果换在杂志里的话，连做个别册都嫌你内容少啊。话题老旧，没有新意的解读，关键是图片也一般，主题散乱，这都能出版也是挺佩服出版社的勇气的", "marks": "较差"}
{"content": "把自己归在人生哲学类，推荐整理类书籍的时候放了本知日，呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "和上一本一样糟糕。另一种意义上的标题党。虽然如此，还是看了……", "marks": "还行"}
{"content": "从知日独立出来，比知日可读性高！", "marks": "推荐"}
{"content": " 大部分内容似在《知日》的其他刊物上看过。", "marks": "还行"}
{"content": "整理的核心在于抓住本质。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是MOOK 但还是很浅， 充其量是MAGAZINE IN THE SHAPE OF A BOOK， 能做到读库那样么", "marks": "还行"}
{"content": "比知日好", "marks": "还行"}
{"content": "生活整理术，说的不完全：里面的关键词是：时间管理、早餐和简单生活，而已。MOOK的德性，无书籍系统，又无杂志之随性，只是率性而为，有些主题是“甚合吾意”、有些却是“散漫不堪”了，缺乏逻辑——不要告诉你这是情怀或是浪漫，没有理性的思想，光有浪漫有个屁用！", "marks": "还行"}
{"content": "生活态度书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这种能做到张弛有度的日子里 看完这样的书容易对自己的生活有一些幻想 不过想想忙起来的昏天暗地又觉得它也只能是幻想吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一期比一期愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "GTD的几种方法还是不错的～", "marks": "还行"}
{"content": "你喜欢的生活方式，需要享受阅读的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "其实这是一件装饰品", "marks": "力荐"}
{"content": "对于时间管理的几篇文章挺有价值的", "marks": "还行"}
{"content": "看了感觉蛮混乱的，不知说了些什么。但立意是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "把手帐、整理术、时间管理整合在一起，杂志风格比较浓重的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "工具 毕竟还是工具 重要的是使用工具的人的想法", "marks": "还行"}
{"content": "把简单的事情搞得仪式感太强。", "marks": "还行"}
{"content": "名为生活整理术，然后看完之后有一种内心更杂乱的感觉。应该可以编辑整理地更好的。", "marks": "还行"}
{"content": "过于小确幸。不", "marks": "还行"}
{"content": "在page one快速翻完了，照片好看有逼格，但干货不多，消遣消遣吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本了。但排版比知日系列舒服很多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实整理更是一种完善内心的过程。经过物质和内心的断舍离，整个人都是重获新生的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "给拖延症的我看", "marks": "推荐"}
{"content": "听说最近出版商都喜欢搞Mook？", "marks": "很差"}
{"content": "真的很一般…只是在一个看似有痛点的大标题之下，塞进一些寡淡的内容，要深度无深度、要观点无观点，就连整合也没有太体现出来，不知道阅读它的价值在哪里。大概以后不会再买日和手帖了吧", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的一期主题", "marks": "推荐"}
{"content": "很日式，选的采访对象也都很喜欢。日式的生活方式和态度非常值得学习，简约而不简单，单纯的爱着生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概用不好日程本的人 是對未來規劃不清楚吧～", "marks": "还行"}
{"content": "稍微多了解了几个断舍离的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "人生可以整理成不同的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这类型！关注生活方式和简约美学的杂志书越来越多了，太欢喜。里面提到手帐，我都看了又看，果然是个脑残的手帐狂热者啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "日和这种杂志终于也是看不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本闲时翻翻的杂志来说做的还好 本着生活整理术 介绍了几个常用的手账簿还有采访了不同业界的人物 来告知我们他们的整理点子 但是没有非常实用的方法出来 显得有点鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "11、再次表达对装帧设计的赞美，爱不释手，就是好贵", "marks": "推荐"}
{"content": "mook给了端正生活态度的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书涉及整理很多实用的app，工具，方法。介绍很多人的生活方式和理念，又拓宽了眼界。有一句话很喜欢“旅游是去看别处的精彩。我现在要成为精彩本身”", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理自己的外在和内心", "marks": "力荐"}
{"content": "后面那几个采访，真是，像沾蘸水一样啊。", "marks": "还行"}
{"content": "151007：假期末尾总是会看一些效率书籍 可能也是为了即将来临的熟悉却又忙碌的日常 忙着忙着就丢掉了些什么 看看这些生活类的杂志 能够让你安心 想想是否缺失了很么 又是否能够补救或是有更好的完美 上班第一天 写下昨天的读书日志", "marks": "还行"}
{"content": "最后8页都是自家广告，差评。", "marks": "还行"}
{"content": "特点就是全面,虽然对整理术方面有一段时间很狂热的看了很多书,但是又出了一本总归心里还是有点痒.这本书里,编者整理了很多整理的思路,整体的介绍了很多相关的品牌文具.还是有一些没见过的,也算小开眼界.内容基本上只达到抛砖引玉的程度,如果想了解更深入还是看书比较好.\nP.S.1:可以和断舍离那本以及手账最高联合起来翻翻,用不了多少时间.\nP.S.2:作为一本广告册,图片的确很美腻.", "marks": "还行"}
{"content": "眼目下的生活整理，激发人想起自己的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "西方传统总是把在一场绝定胜负的力量冲突中获胜的英雄捧上领奖台，而中国的理想强调不显山露水地、间接地、有耐性地提升相对优势。中国最耐久的游戏是围棋。围棋是一种以棋子（石子）圈地的游戏，它暗含了战略包围的概念。优势的差额往往很小，在一个外行眼里，胜负不是一目了然的。\n　　而西方的象棋则是讲究全胜。游戏的目标是将军，把对方的国王逼入死角。大多数象棋棋局的胜利是靠消耗角色棋子而取得的，很少的也有通过戏剧性的巧妙一击将军。象棋还有另一个结果就是平局，双方都放弃了战胜对方的希望。\n　　如果说象棋代表一个决定胜负的战斗，围棋就更像一场战役。象棋玩家以胜负为目标。围棋玩家则争取相对优势。围棋玩家不但要估算棋盘上已有的棋子力量对比，还要估算对手将要把下一子放在哪里（即隐形的力量演变）", "marks": "还行"}
{"content": "organizing is about reaching the essentials", "marks": "还行"}
{"content": "Organizing is about reaching the essentials.", "marks": "推荐"}
{"content": "感覺與知日一樣，文字和採訪問題是硬傷... 好些板塊的編輯看不出邏輯，有種有很多有趣內容，卻被雜亂地堆砌在一起的感覺= = ", "marks": "还行"}
{"content": "网络广告边角余料", "marks": "较差"}
{"content": "纸张设计画质都很棒，本以为读完这本书对生活日常的整理有帮助，有点失望。内容有点空洞，不适合实用主义调调。", "marks": "较差"}
{"content": "它有好丰富的视角。“我的天哪，有人过着这样的生活。”这是我看这本书时时常有的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "想买一本Moleskine的book journal。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实整理还是挺重要的，整理完会很爽", "marks": "还行"}
{"content": "杂志的衰落，引发了这种以书代刊形式的勃兴。生活整理，基本上就是按时吃饭、断舍离、时间规划等等，这本Mook不外如是。另，本书的装订质量真心不好，这么大克重的内文纸，用纯胶订，而且质量还那么次的胶订，没翻几次就脱页了。", "marks": "还行"}
{"content": "Pageone站着看完。有点懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活需要整理", "marks": "还行"}
{"content": "这个系列的出书频率还真高，不知道开始卖东西以后，内容质量会不会下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如知日的系列", "marks": "推荐"}
{"content": "很老了，里面的很多东西价值很低", "marks": "较差"}
{"content": "实在是觉得《日和手帖》很空洞。", "marks": "较差"}
{"content": "种草文具", "marks": "还行"}
{"content": "好多廣告的趕腳。", "marks": "还行"}
{"content": "確實應該整理一下生活的節奏 看一下生活本來的樣子", "marks": "力荐"}
{"content": "国产杂志有救了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是苏静主编 日和mook比知日好太多 无论是排版还是内容都更吸引和用心 已入手账坑！", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，形式可人", "marks": "力荐"}
{"content": "今天用两个小时时间和你根本不會做筆記一起讀的，杂志提到纽约的布鲁克林有一家笔记博物馆，收藏世界各地人自己记的moleskine笔记本笔记，一样，能去看看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书的质感和可爱的配图。。", "marks": "还行"}
{"content": "小清新第一名", "marks": "推荐"}
{"content": "11/300喜欢这种日本风的杂志！这期有很多好看的手账本！“日本人的习惯，如果早上11点排练，一般所有人都会提前到，提前一小时都有，准点来没问题，提前三分钟都会不好意思” 我觉得我现在的时间管理让自己还处于垃圾阶段、", "marks": "力荐"}
{"content": "涨bigger", "marks": "推荐"}
{"content": "和知日一样，鸡肋。", "marks": "很差"}
{"content": "MOOK可以让你接触一些新东西，只能提取一些关键词，每一点都可以找更多的阅读素材，进行深度阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "很舒服的一本书。提到了一些效率相关的内容，但是更重要的在于看到一些人的生活方式。看这本书也是在印证自己喜欢早起、早餐的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐muji，midori，Evernote。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "再见！", "marks": "较差"}
{"content": "Organizing is about reaching the essentials.", "marks": "推荐"}
{"content": "好赞，好想落实下去～加油～", "marks": "力荐"}
{"content": "对恋物癖和文具控、整理控来说不能更赞的一本书，内容搭配依旧知日水准赏心悦目。", "marks": "推荐"}
{"content": "比知日断舍离要强一点点", "marks": "较差"}
{"content": "雖然有很多Evernote的廣告，但是我還是很喜歡這本書。不過感覺時間管理術其實沒什麼用，關鍵是你对這件事的意識。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对于不会理东西的生活白痴（如超哥）理东西就是一种折磨，反之对于我而言，理东西却是一种享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢收纳的内容啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的手感-0- 太清新了 喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "从最初看知日开始，就对这种MOOK形式的系列图书很是喜爱。可能是因为比较懒，读这一类书总是让我感觉生活美好。日和手贴比知日更让人能够深入阅读与思考，排版也感觉清新干净。这一期内容很不错，推荐阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "给我了一些思考和启发", "marks": "还行"}
{"content": "书讲的好乱", "marks": "还行"}
{"content": "里面的料理感觉不错。。", "marks": "还行"}
{"content": "辛苦分，感觉现在出版书简直太容易了，其内容还不如一些网络热帖含金量高", "marks": "较差"}
{"content": "排版好评。", "marks": "较差"}
{"content": "买的话觉得不值，还是图书馆翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "没创新 浪费钱 还不如第一册 可惜花钱买了一套 不看更心疼钱了", "marks": "较差"}
{"content": "干货不多，只是零散的提到一些经典管理或整理类书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "它恰好为我们一直在思考的“什么是好的生活”这一命题，给出了另一种答案：好的生活在于你如何整理自己的时间与精力，去做了怎样的事情。这应该是所有热爱生活的拖延症们都可以读读的书，但也别希望它是一本“读了就知道怎么做”的手册。你可以看看田原、卢广仲、原研哉、张永锡、古奇高……不同领域的大神们自己整理生活的经验，或许能得到一些鼓励和收获。", "marks": "还行"}
{"content": "生活整理美学", "marks": "还行"}
{"content": "这个都能卖钱的嘛", "marks": "很差"}
{"content": "重启番茄工作法，看完书就购买了防噪音耳机。", "marks": "还行"}
{"content": "翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "片段式的累述，虽然有了解到一些新鲜东西，仍然觉得日和手帖需要精益求精。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经恨不得全变成广告了", "marks": "较差"}
{"content": "谁又能想到这是真正的杂志", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧~略有重复！", "marks": "还行"}
{"content": "一本杂志就别谈整理术了…", "marks": "较差"}
{"content": "方向比较乱，GTD、断舍离、日料、晨型人等等。对于这些都不知道的倒是可以做入门了解下。访谈比较多，还算比较用心的。比较同意的是饮食美学，不用忙做借口，静心下来饮食。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得像杂志", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言过于浅阅读了。", "marks": "还行"}
{"content": "排版好看，采访太多", "marks": "还行"}
{"content": "  早起，是一件很悠然的事情。正在考虑是否早起。作为群居动物，也只有众人皆睡我独醒的时候，才不会真正被人打扰，做自己想做的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愿意读书或者下雨前的时候的好读物。但客观来说，每本杂志的选题有时候不够准确。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟是杂志书，大部分文章都是浅层次的阅读，这期中对一位名叫韩硕的学习能力很强的 人的采访文章最值得读一下。“其实犯懒是惯性，高效也是惯性。我觉得管理时间的关键在于培养高效的惯性。人在惯性里只要按部就班就可以，加速到高速需要加油，但保持高速并不需要。”“其实比起具体做法，我觉得更重要的是观念。如果你特别想干一个事，一定会想出适合自己的方式。很多人觉得知识不是生活的第一需要，甚至连第二都算不上，比如，普遍认为赚钱、娱乐性消费都比获取知识重要。所以获取知识缺乏效率，这个太合乎情理。”“我认为读书的目的是读透，不是读完，速度取决于难度和自己的理解能力。读同样一本书，不同人获得的营养差异很大。读本好书，读慢点。还有，读书一定需要动笔，自己看的时候写下的一些看法甚至更精彩。”", "marks": "还行"}
{"content": "适合随便翻翻，是一种向往的生活态度。", "marks": "还行"}
{"content": "文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "一些小建议还挺有用的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "商品介绍和主题访谈，有点散，收获不大", "marks": "还行"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱的排版，但我还是读下去了。想像别人那样可以有条不紊地整理下去，才发现，乱糟糟的感觉更贴近我的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "比较杂乱的日志。不同作者的文章，其实并没有讲述怎么整理生活，只有一些小生活感悟的分享，分析成功人士的经历，流水账一般。欣赏不来。封面有欺骗性，很好看", "marks": "较差"}
{"content": "2017年6月19日 14:43:003  杂志书，翻看一遍就可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的东西不多没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "很是一般啊~", "marks": "较差"}
{"content": "20170826看过，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "准3。太浅太杂", "marks": "还行"}
{"content": "应该不会再买了", "marks": "还行"}
{"content": "其实这一些列的书我都看的下去。蛮喜欢看着里面介绍的人的。现在说起来都可以说是手工艺人的一种现代化生活。也都是非朝九晚五工作的一类人，觉得他们更明确自己的生活。因为没有人会帮你制定工作发展方向，一切都是自己的感受体验想法最后也融合到生活中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒棒！正是当下生活所需！继一个人之后我又开始了整理主题阅读哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "20141214福州路古籍书店 -606通用搁架系统，20161226至沈阳机上", "marks": "还行"}
{"content": "比第一期内容丰富，依然很小众。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……", "marks": "较差"}
{"content": "题目总是很好看的", "marks": "还行"}
{"content": "就是本广告杂志。前两年生日时收到，刚才翻出来看看，好水……", "marks": "很差"}
{"content": "内容太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "依旧延续了第一本", "marks": "还行"}
{"content": "好散的一本书，无甚用", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花之作。", "marks": "较差"}
{"content": "过极简生活，少用物品", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle，2015年11月04日看完", "marks": "还行"}
{"content": "仅供参考，并不能提供多大意义。当然有一点，早起吃早餐还是重要的啊", "marks": "还行"}
{"content": "读着比较轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "好像没什么内容，翻翻就完了。 606通用搁架系统 Diter Rams", "marks": "还行"}
{"content": "好书好书~收了张爱玲最经典的几篇，文字流畅而余味满口，实在不忍释卷，张爱玲惯写小女人，惯写小心事，写法颇似卡佛，一样的不直接描写心理，靠动作神情来衬心理，文笔细微，妙处横生，如聂传庆殴打言丹朱，着实出乎意料，另外如葛薇龙用毛巾抽打睨儿这样的非常多的桥段，当时读不觉得，过后越想越有味，回头再读，真是再合情合理不过，加以文字细腻妩媚而又锋利，不由不拜服，曾见人说，张爱玲把所有的聪明与坚强放在了文字里，而将自己的愚笨和软弱给了胡兰成，也许是吧，感觉张爱玲自己就像葛薇龙，心里未必不知乔琪是在骗自己，但毫不犹豫的做了欺骗自己的帮凶，就像沉溺于眼前幸福的酒徒，并不曾想过明天的朝霞与夕阳，所以当爱情如海上泡沫消失后，只剩下她这个晚年在无止境的搬家与囤积杀虫剂中度过的乖戾老妪，虽然我很想她", "marks": "力荐"}
{"content": "功力不深所以很多看得很累", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，觉得张爱玲的短篇更精致耐读，长篇反显啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "我的是1986年 大陆第一版传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "\t PL2837.E35 C53 2003", "marks": "推荐"}
{"content": "从为人性格处事上来说 我觉得我和她是有几分相似的 虽然她在我心里只是个三流的小说家 ", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲。五星评给《金锁记》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这版本比较全，基本都有", "marks": "推荐"}
{"content": "绝代", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起念高中时看她后会很小心的看待父亲看待老师，这是个很神奇的反应，所以我还是坚持如果以后有女儿在大学前会让她避免看张爱玲。但是在女人对男人的爱慕和男人的形式剖析上，她真的一针见血毫不留情。", "marks": "力荐"}
{"content": "|471:345|", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的张爱玲，每次看张的书，仿佛练达一番！", "marks": "推荐"}
{"content": "我并不怎么爱张爱玲的上海，但是我爱她的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "还是《倾城之恋》", "marks": "推荐"}
{"content": "4年之后我才读懂她。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲是一种毒", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹为了装帧漂亮才买的。那时候这么漂亮的张爱玲集子，这大概是第一版。后来也不过都是在这一版模子基础上衍生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很别致", "marks": "推荐"}
{"content": "躺在床上读着，仿佛到几十年前走了趟", "marks": "力荐"}
{"content": "接触的张第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看过张爱玲-  -", "marks": "推荐"}
{"content": "天才之作", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候好喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "她活的是一种苍凉的姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "放到现在也就是一个走在时代脚尖上的【爱玲宝贝】吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总记得那个时候丢了图书证就一直坐到图书馆闭馆，走在校园里有点崎岖的小路上，还是大冬天，风不大，我的心理却像是有了一块石头，不是内心的沉重，而是我觉得这样很踏实，很有安全感。", "marks": "推荐"}
{"content": "把女人的丑恶面一一陈列，大家就会说，她是天才。", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅读过而已", "marks": "推荐"}
{"content": "高中放在抽屉里偷偷看过的，回家没找见但是最喜欢的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文字是有毒的", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆一读，便觉不俗", "marks": "力荐"}
{"content": "莫欢喜，总成空。一度我以为，但后来你话我知，整个都是错了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是后来陆续挖掘出来那么些篇章段子，这套大约是很全了的。每次捧着，仿佛就进了另一个天青云冷的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是一袭华丽的长袍....", "marks": "力荐"}
{"content": "生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。", "marks": "还行"}
{"content": "收。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错的。只是我已经不爱这个风格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从日常小事中描绘人们稍带阴暗的琐碎心理。留情：一对离婚男女再婚，是为了在经济上和感情上互相扶持。经济第一，感情次之。茉莉香片：性格孤僻的孩子总有暴力倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不能抵挡她文字的悲伤和凄美。似乎所有的爱情和女人都带有她的影子，而那些最悲伤的扉页，我明了的，是抬头颔首间对他的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有才情的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "比较漂亮的版本，可惜有一些存目", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇上比较好看，清一色的张爱玲小说精品。下部多是影评杂感碎碎念，可以不买的。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾城之恋", "marks": "力荐"}
{"content": "那篇小艾真的是她写的？！不相信。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不尽的张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "super!", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "心经", "marks": "力荐"}
{"content": "终于找到我的这套了！我的十八岁生日礼物~大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "化普通的文字为神奇的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧女人", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅的希望是现世安稳,岁月静好,化身为尘埃中的一朵花,却依然得不到..幸福.\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天 我们的文明 不论是升华还是浮华 都要成为过去 然而现在还是清如水明如镜的秋天 我应当是快乐的\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "同学少年都不贱，对这篇印象最深！", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这些话题实在太小了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "上好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读张爱玲便要读她的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的经典之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "我说练车的空隙倒是把张家玲的传奇看完了，小鬼说我在看书的空隙练车。文字里都能透露着张爱玲的小资才情。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的全集，我是读完了的，而且读了不止一遍。所以把这本书的阅读状态改成读过，应该是可以不心虚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一版封面很漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书就看过这一套，很多经典的作品都包括在内。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是一袭华美的袍　爬满了虱子", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的书，重读；几篇而已；深知人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍爱张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "爱玲奶奶的每篇文章里都有那么一两句经典，印象最深的还是葛薇龙对乔琪的那句：我爱你关你什么事，千怪万怪也怪不到你身上……还有许小寒，禁忌之爱，却也感人", "marks": "力荐"}
{"content": "《沉香屑》第一炉：危机可以把2人拴在一起,那种感情是一起住10年都磨合不成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "挚爱张爱玲，以及那个年代的故事，那个年代的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "“到处都是传奇，可不见得有这么圆满的收场。胡琴咿咿呀呀地拉着，在万盏灯的夜晚，拉过来又拉过去，说不尽的苍凉的故事——不问也罢！”《倾城之恋》", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都很好，很美。最喜欢的是金锁记，第一第二炉香，花凋，琉璃瓦。倾城之恋反而不太中意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是极品", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，好像还是更喜欢半生缘~", "marks": "力荐"}
{"content": "在贫乏图书馆中发现好书的惊喜，和得知烂版本后迎着上，交融的情绪", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是推崇她的长篇，但其实短篇也还是不错，毕竟里面还有色戒嘛。。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲 传奇 ", "marks": "推荐"}
{"content": "摔碎一地的辛酸", "marks": "力荐"}
{"content": "有句话很准确：读她，只乱我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "祖师奶奶……", "marks": "推荐"}
{"content": "我立在阳台上，在黯蓝的月光里看那张照片，照片里的笑，似乎有藐视的意味，然而那注视里还是有对这世界难言的恋慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "左手苍凉，右手华丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "只爱你的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "在传奇里寻找普通人。", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "老師說 她要的只是現實的微小的愛\r\n  純粹的愛讓人瘋狂.", "marks": "推荐"}
{"content": "那么那么滴，那么滴悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "临水照花人。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一篇是心经，超级喜欢。倾城之恋色戒红白玫瑰也都挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷冷的精致!", "marks": "力荐"}
{"content": "读她只乱我心", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中对世态人情的评论简直是一针见血！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "高三的教辅书上有一篇批判张不进步的议论文，现在想起来简直可笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已经过了喜欢张爱玲的年龄 但是这个版本读起来真是舒服啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "她说：“如果我最常用的字是‘荒凉’，那是因为思想背景里有这惘惘的威胁”。还真这么回事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "当年正逢经济紧张期，到书店看到这么精致的上下册，虽然已经看过，还是忍痛买了下来，书比平常的32开要大一圈，纸张和排版都是上乘。三角形绿色书签，还有封套。如今，分别借给两个人，不知道还有没有要回来的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "从初中开始。。。看了一遍又一遍。。。太喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛原来我也看过这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "后来读的多了，免疫掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "迎面而来前尘息。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "投身万物中。", "marks": "力荐"}
{"content": "读她只乱我心", "marks": "力荐"}
{"content": "永远的冷眼旁观，我是张迷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲是个不折不扣的文学天才 虽然有时候文风偏颓废,然而却掩饰不住的才华", "marks": "力荐"}
{"content": "“在传奇中寻找普通人，在普通人里寻找传奇”此言甚是", "marks": "力荐"}
{"content": "存目里有喜欢的，可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "为你，我落入红尘，开出花来。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是重头到尾看看的，翻开哪页就看哪了，认认真真看了一次《色戒》，但不明白女主角为什么会这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆的这本，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓天才之作，只有越来越好，没有越来越差。这时未免太怨毒了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套两本当年我觉得挺贵的 但是装帧设计都相当精美 唯一不足就是书套太紧 不容易放进去 一般都不敢动这书。。就怕书套坏掉", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的小说都大同小异 印象最深的竟然是心经", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本不知原因没有看完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "私心里爱她的中短篇胜过爱她的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "爲了現當代文學的研究課題，重讀張愛玲，從最初的感性認識到如今有了更加深刻的理性思索，與這個臨水照花人一下子和解了一般，她像是自己身邊的一個朋友，又恍惚在鏡子里發現，也許某個不經意的地方就是自己。突然覺得，這樣爲了深入研究一個自己喜歡的人而四處尋找她的影子，是一件很愉快的事情，像是踏上一場神奇的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "她人本身就是一个传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海弄堂的寂寞女子。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读多了张爱玲，仿佛故事都相似，一种阳光照不进心的发霉", "marks": "力荐"}
{"content": "伊呀呀 伊呀呀", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢：《心经》", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲和沈从文是民国小说大家，都很有特色，张爱玲有关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "就连张说最差的那篇“殷宝涟送花楼会”我也觉得很好==。而且真心喜欢里面那句：春天的窗户里太阳斜了下去，远近的礼拜堂里敲着昏昏的钟，太美丽的星期日，可以觉得在窗外嘶嘶流了去。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想起来，当初看的时候怎么对《色界》一点印象都没有？", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书做得是极好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前因为张爱玲爱上上海，如今因为上海再读张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "句子很简短，不经意地散布在张的各种作品中，却成为其中最精妙的一笔。           她穿了一件曳地长袍，是最鲜辣的潮湿的绿色，沾着什么就染绿了。\n一大块稳妥的悲哀。\n整个世界像是潮抹布擦过的。\n便秘，一种难以诉说的、郁结性的、不雅的、令人羞惭的疾病。                              全仗脑后的“一点红”红宝簪子，两耳绿豆大的翡翠耳坠，与嘴里的两颗金牙，把她的一个人四面支柱起来，有了着落。             女人一辈子讲的是男人，念的是男人，怨的是男人，永远永远。《有女同车》        女结婚员。", "marks": "力荐"}
{"content": "中学时像宝一样待它。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的命运 她的才华 都是传奇", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱到底是好的，虽然吃了苦，以后还是要爱的。”", "marks": "还行"}
{"content": "我自己也不懂得我自己，可是我要你懂得我", "marks": "力荐"}
{"content": "圆了一场梦幻旅行！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱", "marks": "力荐"}
{"content": "从微博来", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "口味清新，动漫感", "marks": "推荐"}
{"content": "期待作品的出版", "marks": "力荐"}
{"content": "最世里独特的一个", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "百度贴吧连载就追到现在的，终于要上市了", "marks": "力荐"}
{"content": "追完《刺我一个吻》重新看《与雨日肇事的爱》，都是心头爱", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "与雨日肇事的爱", "marks": "力荐"}
{"content": "想要这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈最喜欢的还是猫田这个死给", "marks": "力荐"}
{"content": "新晋男神，比赛时候那么短的时间写的书，结尾大反转，至少，它跟其他校园不同", "marks": "力荐"}
{"content": "文学之新新秀", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要看到最后，简直就是惊喜TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "“从此我爱上了雨天”", "marks": "力荐"}
{"content": "校园", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开\"好像没啥好说的，爱，无比爱，在我心中第一位。就算第二位也还是这个作者写的。就这样。\"这个对一个作者喜欢支持了很久层面，他的处女作确实存在缺陷。但是从这本书里你仍能看到他的用心良苦，不是个空壳。这样，也就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "幻想曲", "marks": "力荐"}
{"content": "陀思妥耶夫斯基《死屋手记》、契诃夫《萨哈林旅行记》、索尔仁尼琴《古拉格群岛》，俄国地狱三部曲", "marks": "力荐"}
{"content": "因为从小就收集过几个版本的《萨哈林旅行记》，所以以为大家都读过，并且不会有人把它归入游记类。但是从新版出来后的反响发现原来并非如此，若不是编辑和书评人们反复提醒，还没意识到它的重印其实还有意无意地搭了村上前几年的新书《1Q84》的光。其实契诃夫的这次自选的地狱之旅可以有无数种阐释，但从他写小说不为解决问题而执意地提出疑问的态度来看，一次旅行也可以直接向着目标开始而不必计较结果。当然从此书中收录的《寄自西伯利亚》和《萨哈林旅行记》他的收获颇丰，我甚至疑心他的早逝不但根源于此次近乎自残的考察，也来自社会观察敞开的巨大资料库带给创作和心灵的巨大压力。我觉得初读此书的感觉不应该是震撼或是有趣味，而是无法打破沉默的焦躁和难以忘怀的苦寒。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行文学里最好的田野调查，田野调查里最好的旅行文学。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杰出的人类学家。向往的极寒之地。“我的衣橱里，一直会有一件这样的囚服。”", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫关于流放地萨哈林的调查实录，没有尽头的原始密林，坟墓般的寂静无声，贫瘠的土地与恶劣的气候，苦役犯、强制移民、流放犯出身的农民与自由民在如此邪恶的环境中束手无策，备受饥饿、肉刑、疾病等苦难的折磨。契诃夫说萨哈林这些形形色色的众生，“为了摆脱寂寞和愁苦，他们时而哈哈大笑；又为了不致过分单调，他们又时而号啕大哭。他们都是一些失意者，多数患有神经衰弱症，或者干脆就是无病呻吟之徒，‘多余的人’。为了获得一块面包，他们一切办法都已试过。他们本来就意志薄弱，终于精疲力竭，只好把手一挥，随它去吧，反正都是‘毫无办法’‘没有活路’”。", "marks": "推荐"}
{"content": "被上帝遗忘的角落住着一些被上帝抛弃的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在厕所里看完的田野调查，有始无终的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其称之为旅行记，不如说是人类学研究调查报告，内容非常琐碎，所幸文笔过硬，才有了一定可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类历史上永恒的疮疤，也是契诃夫胸口上一枚闪亮的勋章。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫老爷爷的游记就是田野调查啊", "marks": "还行"}
{"content": "和《古拉格群岛》对比读，就会觉得沙皇时期哪叫坐牢、流放呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "俨然一本萨哈林岛众生的民族志啊", "marks": "推荐"}
{"content": "\"有些人逃跑，就是为了在外面游荡一个月、一个星期，有些人只要逛上一天就行。这就是自由病\"。满目萧索萨哈林，契科夫“散文衣橱”里一件“粗硬的囚衣”。土地永远没有错，地上的疮疤都是人的恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样常常用大段文字描述本该用图表表述的内容，但老爷子的表达方式有趣多了，而且严谨得不像文科生", "marks": "力荐"}
{"content": "非常琐碎，所以看起来让人非常焦躁。感觉像是妥氏《卡拉马左夫兄弟》的后续，或者《死屋手记》的前传。非常佩服契诃夫做（社会）调查的精细程度。本书最有阅读价值的是后半，从十四章讲爱奴人开始，按人群身份进行的总结性研究，包括死刑、监狱考察、妇女的研究都非常值得阅读。阅读的整个过程我都在想网走监狱，虽是看不到网走的文献，但萨哈林，大概也和网走相似。", "marks": "推荐"}
{"content": "流放远东 等同贬谪烟瘴之地 契诃夫视萨哈林 与李德裕视海南 如出一辙 内亚殖民有别于西欧之处 皆在于此 而非所谓流民囚犯之类 ", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫的田野调查 我喜欢他的地方在于冷静的笔触 总觉得当医生的写文章都有这种特色 PS：其实当年的沙皇俄国已经开始在意人权的问题了 可惜还是没有躲过历史车轮的碾压", "marks": "力荐"}
{"content": "一本杰作。村上春树和梁文道也盛赞的冷峻纪实。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫在萨哈林待的时间不长，不到两个月。行记本身也有点零散，不少地方重复了，而且写到后来，契诃夫被这里乏味而且得过且过的人们磨得没了兴致，所以写南萨哈林时笔墨也不那么丰满。但这个游记实在是震撼的，绝望的诗人契诃夫用了整整一辈子来描写绝望，在面对这些可怜的人时，他也成为他们，他放不下他们。就像他在《大学生》里说的，他“似乎看见这条链子的两头：只要碰碰这一头，那一头就会颤动。” 萨哈林是一个没有未来的地方，岛上几乎没有13到21岁的青少年，所有人都想离开这里回到大陆去，回俄国去。没人觉得这里也属于俄国。所有岛上的东西都是临时的，苦役犯的身份、卖身的女人，没什么收成的土地、胡乱搭建的房子，臭虫、蟑螂和鬼天气，总有一天会离开这里。没人在这里真正的生活，或者说，他们怕这里的日子真的被称为生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "就...没办法不全是敬意，还不光是“小说家真的跑去做田野”这种....", "marks": "力荐"}
{"content": "相比后一半的肉体精神折磨与道德败坏，前半段的自然与生活环境恶劣真不算什么。伊凡杰尼索维奇之类的中短篇的描述堪称天堂了。虽然当时阅读以为是地狱", "marks": "推荐"}
{"content": "又看一遍，1891年，契诃夫又去了趟威尼斯，天堂与地狱的对比，嗨的很，1892年4月契诃夫开始写《第六病室》，这几年他过得很精彩，哪天搞篇长文。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新了认识啊，地理环境人口宗教民族考古历史动植物资源监狱劳役行政，契诃夫真民族志写作好手。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫以作家的身份介入历史，他的孤身赴险和这本纪实作品使其超越了作家本身，而萨哈林作为特殊的一段时空和事件也由于契诃夫的介入而超越了本身的历史。在这个贫瘠苦寒的世界尽头，契诃夫曾力图描绘的，不只是俄罗斯的苦难，也是全人类的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺贵哒", "marks": "还行"}
{"content": "契诃夫在萨哈林的旅行不能说游记，他其实相当于是调查报告了，记录了当地人们的艰苦生活。断断续续前后一年时间才把书看完，悲惨、枯燥的苦役生活让我一度搁置，因为看得很郁结。不过现在想来，即使是这么无望、地狱般的生活，苦役犯还是这样生活下去，那我们有什么理由不热爱？", "marks": "力荐"}
{"content": "男女流放民比例看得津津有味。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "安东.巴甫洛维奇.契诃夫先生，我应该去您那，或者请您来，我们可以聊聊地理，当然，最好一句话都不说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本田野调查，开头结尾更好看，中间记叙性的内容太多了，太碎了，读起来很累，很慢。老实讲，读这本书根本不是为了知道萨哈林，只是为了更了解契诃夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "萨哈林原来就是我们称作库页岛的地方。俄罗斯流放之地，苦役犯的生存状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "极端的自然环境和依稀的文明痕迹在搏斗，这里有最坏的丧失与沦陷，也有一无所有的单调中的牺牲与疼爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "江苏文艺出版社，细致入微的记述，像个社会学家，没《死屋手记》那么震撼人心……", "marks": "还行"}
{"content": "一本孤独的书", "marks": "力荐"}
{"content": "像是没写完的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看契诃夫的经历~", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里是田野笔记了？", "marks": "还行"}
{"content": "在冬天穿越萨哈林的空气、冻土、森林、湖泊，还有自由民、移民、流放犯的恶臭、疾病、饥饿、希望与绝望，一切仿佛都在那里变成了更接近死亡的冥想，让人难以想象，面对那些数字与人名时，又不得不想像的恶梦一场。", "marks": "还行"}
{"content": "130911想读。140722-1026 对契诃夫只有赞美和崇敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描写的苦难，对于身在当前中国苦难中的敏感人来说，并不会太刺激吧。。。（算读过此书吧）", "marks": "较差"}
{"content": "“你在作弥撒，可是镣铐却在哗啦啦地响，人声嘈杂，锅里冒着蒸汽。这边是‘荣耀属于主宰一切的圣主’，那边则是‘日你的娘’。” 浏览完毕 取个印象 ", "marks": "推荐"}
{"content": "梁文道推荐的真棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "契先生是个内心柔软的汉子", "marks": "力荐"}
{"content": "调查性质较强", "marks": "推荐"}
{"content": "作家的社会责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完已非10分", "marks": "推荐"}
{"content": "我一出现，这五六十人一齐把帽子摘下。迄今为止，恐怕没有一个文学家获得过这样的荣誉。生活好像是不正常的，永远告别这种生活，为此牺牲了故土和老家，这只有不平凡的人、英雄……才能做得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第46本。如我这样的都市人，能够接触的苦难往往限于猫猫狗狗和乞讨老人。媒体日日展示的苦难，如桑塔格所说一点点提高了感知苦难的阈值。我可悲的发现，阅读这本地狱三部曲之一，我的窥视欲远大于痛苦，无动于衷远胜过同情。经典文本烛照灵魂的作用便如是呈现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫连写萨哈林岛苦役地的考察报告都能写得这么好，这就是做什么都能做好的天才。《萨哈林旅行记》就像是在教后来的人们该怎么写古拉格。", "marks": "力荐"}
{"content": "契诃夫，这个遗忘太久的名字，此前对他的印象还停留在《变色龙》《小公务员之死》~读这本契诃夫最为自豪的作品《萨哈林旅行记》，让我不断想起死前在西伯利亚的劳改营饱受痛苦与惊惧折磨的诗人曼德尔施塔姆~", "marks": "力荐"}
{"content": "略读了一下，真的是苦啊，尤其是女性，几乎沦为了稀缺商品。好奇当地流传到今天的民风是怎样的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为俄国政治犯和刑事犯的流放之地，囚犯、监狱是这本旅行记的两大关键词。\n很多古装剧里都有“流放”的惩罚手段，而这本纪实性、社会性文学满足了对“流放犯”在流放之地所构建的社会的想象。即使地域文化不同，但在恶劣环境下呈现出的人性是相同的。\n“取代死刑的一切最高惩罚手段，仍然带有死刑最重要和最本质的特征，即终身性、永久性……终身性会使人丧失改善出境的希望，使他意识到自己作为一个公民业已永远死亡，个人的任何努力都不能使他复生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当你在三十岁的某天，觉得痛苦，不妨来一次旅行。", "marks": "还行"}
{"content": "不知契诃夫当时是如何活下来，又是如何下的决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个好实用啊，对劳役犯人的描写", "marks": "力荐"}
{"content": "他们情愿用这荒凉的美景换取一间暖和的小屋和干爽的鞋子。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不像书名那么美好，纪实库页岛上的流放犯人的地狱生活。对契诃夫心生敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起意大利史诗片一九零零和孤筏重洋。人类不能没有希望地活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一部普通轻松的旅行游记！而是一部悲凉沉重的真实纪录片。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看契诃夫那段攀山涉水的“旅程”真的折磨人。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "很差"}
{"content": "知识分子的社会担当。", "marks": "推荐"}
{"content": "集学术价值和文学价值于一体，冷静平和的关切中带着幽默和悲悯。通俗易懂，渐入佳境，十分精彩。注释很有看头。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然意外的好看，除了纪实的数据，对于人物的描述和风景生活的描写引人入胜。少年时光，才应该多读一些这样的书呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我本来以为这真的是本“游记”", "marks": "还行"}
{"content": "可读性不强，文学价值很强。找了一圈终于有出版社出这本了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到第十一章", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看觉得还蛮新奇有趣的，但是慢慢就有点看不下去了，毕竟还是太严肃了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "深情的考察报告", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重的写实，历史类", "marks": "还行"}
{"content": "有人说。契诃夫的小说里充满了作者悲天悯人的情怀，或许是这样的。但小说里透露出忧郁、深沉的感情是不是就说明小说作者也是这样一个人？我们很容易就爱屋及乌、推己及彼。这本萨哈林游记里的契诃夫是异常冷静的、也是超然于事外的，甚至显得有些不近人情。那么，我们又怎么能主观地将作品和作者联系起来？或许这本游记可以呈现给我们一个真实的契诃夫。然而要理解契诃夫的小说，我可能还有很长一段路要走。", "marks": "力荐"}
{"content": "对素材的操作能力极佳，节奏感好，简练生动，《寄自西伯利亚》很好看。作家正直，努力，同情心强烈，奋不顾身，可以做一名特别优秀的记者。这本书看了会很郁闷，似乎发生在一个荒唐的平行世界，可惜并不是。不过，更多的感觉那一切几乎都是出于愚昧而非邪恶，这让人觉得很欣慰。而且契诃夫在哪里都能找到爱和信仰，天哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上说过很多，就不说了-v-，冷到低的游记……", "marks": "力荐"}
{"content": "大俄罗斯的良心。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的著作", "marks": "力荐"}
{"content": "译序介绍去萨哈林行程很详细。要是有幅地图就完美了。译文的“是”太多了，像春天发芽时剥掉皮的杨树枝，沾手，涩。内封褪色。外封视觉体验出色。开本大，要是32开就棒多了。正文行距、字距都也稍大了点，显得疏松。汝龙有译本，觉得本书不对劲的时候对比过几处。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦寒之地，被流放的人们，在绝望和屈辱中如何相信上帝庇佑。俄国的许多大文豪一生在寻找心灵的慰借，他们的伟大似乎不在于找明答案，而在于那对亲身体验的苦难以及人性深处的迷失最真实的纪述。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部极力抑制文学要素、更接近实用性的调查报告或地志的东西。”不太明白1Q84中天吾会在夜里给深绘里读这样一本书。书中列举了较为详尽的数字，近乎平直地叙述萨哈林的地理人文，读这样一本书可能并不能获得太多的乐趣。萨哈林的环境虽然险恶但仍能生存，也许由于沙皇政府的压力，作者并没有非常直面地对酷刑进行描写，亦未曾提及政治犯，但倒数第二章中对刑罚混乱、草菅人命的冷静的叙述亦见力度。果然目前为止读过的契科夫之最好作品还当属第六病室，是否应该认为虚构作品才能拥有更大的发挥空间呢。但，非虚构永远是虚构的基石。写自亚历山大罗夫斯克", "marks": "推荐"}
{"content": "库页岛已经没有什么中国的痕迹了", "marks": "推荐"}
{"content": "1q84里摘录的是最带怪异味道的部分，当时以为整本书都是写萨哈林土著的，其实主要是苦役犯和俄国殖民情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "气候、自然条件恶劣的苦寒流放地，苦难深重的苦役流放犯。官僚主义的不作为、形式主义、弄虚作假，没文化的看守者，荒唐、漏洞百出、一团混乱的管理体制，脑海中想起的是《西伯利亚理发师》。苦役犯最终也只能取得定居西伯利亚的权利，真是可怜。喜欢契诃夫朴实简洁有力的语言。看了之后想读索尔仁尼琴的《古拉格群岛》、《死屋手记》、《1Q84》。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍屯落部分有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "契诃夫不但是一个深刻描写沙俄社会人生百态的小说家、戏剧大师，而且是一个伟大的人道主义者。他的这本非虚拟文学作品，以一种调查记者的笔触，记录了萨哈林岛这座人间地狱里流放苦役犯的悲惨境遇，那里不仅自然条件凄凉严峻，人的生活状况也极其恶劣。这是契诃夫文学衣橱里的一件＂粗糙的囚衣＂，传达了苦役犯的声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "1535", "marks": "力荐"}
{"content": "很详实的旅行笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读此书无法了解真正的契诃夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "正是那些生活在困难的人 让我们得以正视生活 不再抱怨 而是憐憫和繼續勇敢地活著 珍惜所擁有 后半部分写的出彩多了", "marks": "推荐"}
{"content": "无活路啦", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名所吸引，发现居然是契可夫所作，短篇小说家大抵都有难得的洞察力，这本看着像流水账，但依然饶有趣味，也不失深刻。萨哈林、堪察加、高加索、贝加尔湖，这些地名看着就很想去北方大国旅行怎么办？#总有一些你难以想象的人和事在发生#", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本我大爱有没有 里面有三毛短发的样子 我发现他去找荷西那段好彪悍!", "marks": "推荐"}
{"content": "这是三毛所有的书里面看得最不畅快的一本，也是也是唯一不愿意给五星好评的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "你我相逢何必曾相识", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着我就自卑起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛……", "marks": "还行"}
{"content": "学日本人。。。。很好用。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出，每一个故事都很吸引人啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的 你的夜很温柔", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的夜里，无尽的泪", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读到这样的好书了.", "marks": "力荐"}
{"content": "看三毛的第十本书：感情有时候只是一个人的事情。和任何人无关。爱，或者不爱，只能自行了断。", "marks": "还行"}
{"content": "留下您对这本书的简短评论吧", "marks": "还行"}
{"content": "温柔似水", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借", "marks": "力荐"}
{"content": "这本开篇的最好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "20110221\n20110403\n20110530 至今日方读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不让我流泪的\r\n\r\n三毛 如果有机会 我也会去看次荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "勇敢，善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友拿给我的书~一下子迷住~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的生活记录，却因为生活的不简单，使这记录也有了无穷的魅力。张晓风说，喜欢三毛的人，都是原本喜欢自由的云，最后却做了落地的雨的人。《温柔的夜》这本集子，把飘忽的云落实到了世间，用琐碎的细节描绘一个完整的三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛总有让我融进去的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的好：3喜欢相逢何必曾相识中和日本人莫里的认识部分的描述，仿佛活生生出现在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "附录神马鬼……", "marks": "推荐"}
{"content": "小学看的第一本三毛的书 马金蕊的麻麻借的 擦 我记性真好", "marks": "推荐"}
{"content": "你这么快就看完了这世界的风景，毫不留念般的选择离去 \r\n　　我们，只能不断思念，不断臆想 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "那时，卖3.9元一本。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛，我的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "When I was a young girl, I always thought I'd grow up to be a drifter like her, living a colorful life. \nNow I'm just sick and feeble in nowhere. ", "marks": "推荐"}
{"content": "诚实的文字必然把自己的不足和缺陷不加修饰不解释或批判地放入叙述 他人写的前言后语真是多余 看了让人心烦", "marks": "推荐"}
{"content": "回头来接着读三毛，每次看感触最直接的是：对世界温柔一些，心更善一些！对于无法沟通的人类直白直接的反抗吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "寂地很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "三毛是一个真正会生活的人。就算有时候魔怔了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起的，是她夜里在的士上听到那首缠绵的歌，那旋律，令冰冷的夜顿时变得温柔了。", "marks": "还行"}
{"content": "同样精彩的三毛。五月花不是很喜欢。而自麻黛拉开始的每一篇，都很喜欢。最喜欢温柔的夜，相逢何必曾相识，前者透露出三毛深厚的人文精神，后者则真是，沧海桑田的感觉，真让人感慨万千。·次喜欢石头记。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中买了一整套，她的书像画卷，像皮影戏，只可惜连作者自己也未能掌握住生命的节奏。", "marks": "力荐"}
{"content": "（借阅）", "marks": "还行"}
{"content": "每月读50本书的三毛，真正的做到了行万里路，读万卷书。我不是吝惜好评的人，但是这么多本书，多数5分，能得到我好评的也不多。", "marks": "力荐"}
{"content": "這本是撒哈拉故事之後的最愛。給最愛的愛情，做最幸福的事。策馬揚鞭，海角天涯。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《温柔的夜》中，三毛变柔软了，她写了善良的好人，值得同情的乞丐、值得可怜的恶人和行侠仗义的大侠。她写这些故事有时是在说服自己，这个世界是没有绝对的坏人的。她宁愿受骗也去帮助一个看起来需要帮助的人；如果你依赖她，她会不管你，让你自己原地爬起来。你会从她身上学到，帮助一个人的艺术。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "回想三毛,无限温柔.", "marks": "力荐"}
{"content": "气氛营造者", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾的诗歌跟小说我都喜欢 散文就算了吧", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的书，充满了人文关怀。。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的荷西~ ~ ~", "marks": "力荐"}
{"content": "今夜坐在阳台上的我们，又是多少年才等待得来的一聚。", "marks": "还行"}
{"content": "三毛的性格色彩更加鲜明而又丰富的闪印在我的眼前。她更加的刚强傲骨，更加的怒目而争！她越来越完整的呈现在眼前。前两篇，用更多的人物对话，填补了文章所叙之事的干涩，极尽的营造了真切的氛围。今夜坐在阳台上的我们/又是多少年才等待得来的一聚。", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么就是很不喜欢她。", "marks": "较差"}
{"content": "《五月花》因为他  所以必须是五星  《温柔的夜》很触动我，经常会在街上碰到要钱的人，也会有那种纠结和犹豫，怕假的自己被骗，又怕是真的未伸出援助之手。或许被骗当时，总比过后长期挂念来得好。《相逢何必曾相识》乡愁 相助 相交", "marks": "力荐"}
{"content": "此书中的三毛像是谪落人间的雨，那么贴近大地，贴近生活，却依旧不乏飘逸的灵气。书中的七篇文章不算是三毛最好的，《五月花》读来最有感触，始终秉持着“不自由、毋宁死”的人生信条的三毛终究摆脱不了某一阶段的来自尘世的桎梏，不知是喜是忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是先把照片看完", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的三毛和荷西的故事，那般神仙眷侣，才让悲剧显得撕心裂肺", "marks": "力荐"}
{"content": "夜，温柔在心里...", "marks": "力荐"}
{"content": "“四个都叫马利亚”\r\n\r\n现在觉得她会自杀其实并不奇怪", "marks": "推荐"}
{"content": "在下公交车前十秒读完这本。从看她的第一篇开始就一直淡淡地惊艳着.........", "marks": "力荐"}
{"content": "我的三毛。我爱你。《五月花》写的太好了。我要泪奔了~", "marks": "力荐"}
{"content": "奇葩", "marks": "推荐"}
{"content": "其实荷西和三毛的现实生活并不幸福。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "书名就很迷人，一个个温柔的小故事，最喜欢石头记那篇，万物来之又去之，归于平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "浓稠的故事，寂静的撒哈拉。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读三毛，她竟是如此可爱的一个人～～", "marks": "推荐"}
{"content": "好看.....三毛的都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没有办法，就是喜欢三毛～高数课本跟三毛的差距怎么可以这么大。。最爱《温柔的夜》，三毛传达的，永远是善良。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛最最最吸引我的一本。尤其是温柔的夜这一篇，写的太好了。\r\n希望能买到全套哈尔滨出版社的三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "＂＂＂睡吧！遗忘吧，不要有梦，没有梦，就没有呜咽。没有梦，也不会看见五月的繁花。＂\n", "marks": "推荐"}
{"content": "世界多复杂。要不断经历，不断磨砺。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得比不上前几本", "marks": "还行"}
{"content": "毫不矫饰的慈悲和温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "对寂地和五月花两篇文字印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好痛", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的旅程", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧。最喜欢的是撒哈拉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星加给她的好心", "marks": "力荐"}
{"content": "想把图书馆的这本书私吞，但还是还了", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在是太懂三毛这种忽而外柔内刚忽而外刚内柔的体质了！生怕在该感性的时候动用了理性，在该理性的时候动了感情，最后耿耿于怀。有时候不情不愿地认栽，看开以后倒也觉得心里舒畅了。对自己的态度难下狠心，但一旦下起来千军万马都拉不回。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mayday和Mayflower都是希望的代名词", "marks": "推荐"}
{"content": "溫柔的你", "marks": "力荐"}
{"content": "真 美", "marks": "力荐"}
{"content": "人间到处有青山，何必刻意去计划将来的旅程呢？。。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本是在中学旁边的书店周末站着读完的，但是奇怪当时没有感觉到累。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是否“完美”全然取决于爱人对它的定义，因为罗曼蒂克并非尘世的对立面，而必须存活于现实这一大背景之中；而苛求婚姻抑或另一半完全迎合心意只会使自己兀自承受幻想破灭的不幸和对“爱情泯灭”的失望。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真正生活过的人", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱五月花一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福不是臆想出来的别人无缘由的一味的疼爱你，也不是丰厚的物质享受。幸福只给那些有勇气承受苦难的人", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候羡慕三毛的流浪生活，后来才发现，流浪存于心中，布满酸楚", "marks": "力荐"}
{"content": "无言的温柔~", "marks": "推荐"}
{"content": "异国他乡的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成，开始读起来便止不住~", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的人.", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是个会生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "%", "marks": "推荐"}
{"content": "记得这本书的调调很忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "一本看得来不及停下来琢磨自己的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "人间到处有青山，何必刻意去计划将来的旅程呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "想起你，想起她...", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪的灵魂，何处安息", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的不只是三毛的文字，更爱她的人，她的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因时时与你同梦，才喜爱这温柔的夜”是当时我在书的扉叶上题的", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔的心,给你一个温柔的夜.", "marks": "推荐"}
{"content": "记得小时候在表姐家发现她有全套的三毛，我现在才看第一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个真正生活过的人”", "marks": "力荐"}
{"content": "好久了 有机会应该再读来", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始看。看五月花的时候总害怕会写到荷西的死。后来是没有的。这本书。是有美好，有困苦，这是三毛告诉我的人生。我是爱上了那句话告诉我的人生态度：我搬来了一块石头做垫脚，拉起自己的长裙子替圣母擦起脸来。望了一下四野，芭蕉树边一丛月季花，我跳了下去，采了一朵来，放在圣母空空的手中。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛真的是脚踏实地生活着的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看得一塌糊涂", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，三毛是真正生活过的人，总觉得自己和三毛有几分相似，都热爱生活，都爱把过活过的日子一字字记录下来，只不过我是写给自己，她是写给大家。《温柔的夜》似乎不是她的个性之作，所以读来少了之前两本的那份感动，期待下一本的来临吧！《梦里花落知多少》。PS一句：有时候的三毛，想法像个孩子，情感很纯粹，她相信灵魂，大概也有信仰上帝的缘故；偶尔也会同我一般对生活充满浪漫的幻想与冲动，于是去做；也经常，偶尔的思考人生，人人都会，但她那份从容的气质才是让我敬佩的，所以我才会感动。2011.1.10.0：41", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢温柔的夜和相逢何必曾相识。", "marks": "还行"}
{"content": "……说不上来为什么喜欢……总之……把心都交给她了……", "marks": "力荐"}
{"content": "当带着生活的痕迹再来读着一切，又与年少时不同的模样", "marks": "推荐"}
{"content": "在外受苦。。哎。。。我不是三毛迷 但她的书我一定会看", "marks": "还行"}
{"content": "是云是雨是温柔的夜，是天边闪耀的北斗七星。", "marks": "推荐"}
{"content": "薇薇夫人说：三毛是真正生活过的人。彭歌说：她的文章好，她的人更好。爱其文，更爱其人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到五月花的时候实在看不下去了，哎，看不得他们被欺负", "marks": "力荐"}
{"content": "除了撒哈拉和梦里，最爱温柔的夜。实在是太过温柔的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛比较可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "NEAT啊", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是真正生活过的人啊！这本书让我喜欢上了三毛 喜欢她娓娓道来的文笔 喜欢她笔下的荷西 喜欢她记录的那些诗情画意的柴米油盐 隔了数十年还是想追随她的脚步呢 流浪～", "marks": "力荐"}
{"content": "读来比较沉重，尤其是温柔的夜和石头记两篇，记得当时读石头记时感受到沉重的忧伤和无力，仿佛我也失去了宝贵的东西。。。反而让我记忆更深刻。。。也因为这本书更加喜欢荷西", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书基本都是初中的某个暑假读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛", "marks": "力荐"}
{"content": "   薇薇夫人说：“三毛是真正生活过的人。”我能体会这句话的意思——即使我们过着三毛一模一样的生活,，也没有她那样丰富的体验和感受， 也写不出这些朴素却打动人心的好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "五月花那一篇比较好读。", "marks": "还行"}
{"content": "生活琐碎组成一个完整的我爱的三毛。慢慢地几乎看完了三毛所有的书，是属于沙漠的奇女，是来自东方的韵女，是浪迹天涯的才女，可爱 坚强 倔强 彪悍 温柔，三毛，多少美好的字眼用在你身上也不足以表达你的美丽。你一定会是我一生的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年114:“我的理想并不是富贵浮云，我只求一间农舍，几畦菜田。”", "marks": "还行"}
{"content": "最平实的语言讲最动听的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛的书。。我几乎都读过了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "“三毛才是真正生活过的人”，最喜欢那段相逢何必曾相识和那个只要两百块的“乞讨者”。三毛笔下是生活，也是不做作的感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良的人", "marks": "推荐"}
{"content": "代入进去了，同喜同忧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的三毛，多想像她一样的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "三毛是真正生活过的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候爸爸不让读琼瑶和三毛的书，现在读过之后才知道对她的误解有多深，唯以读完所有认真生活才可释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一个温柔的雨夜看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "记不得看过没", "marks": "推荐"}
{"content": "《寂地》看得我心惊。。。好恐怖好棒\n《五月花》着实为荷西这个耿直boy捉急\n《温柔的夜》三毛还是帮助了那个像骗子的流浪汉，虽然内心纠结了好久好久\n《石头记》为了给石头画画废寝忘食\n《相逢何必~》他乡遇东方人，随缘。\n《永远的玛利亚》有着圣母般的名字，内心却很丑陋无知", "marks": "力荐"}
{"content": "你们都这么挑剔，我只好不要脸地给自己打个五星……", "marks": "力荐"}
{"content": "谈性价比显得太市侩，谈三观根本没法谈，你城玩和贱矫又太老套，只能说写的真好啊真好啊", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个死瘦子，表示很满意。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中那篇《好像有鱼出现了》，推荐给所有在爱情里选择困难的人。\n另外，全书最后那段说：“这个世界上的一切都是瘦子的。但至少，今晚，他是我的。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "我大中信的好书，书名太得我心了！", "marks": "力荐"}
{"content": "书早在电子版读过，这次收到纸质书，封面这个蓝绿配和特别的装订方式及其抢镜，还有插图也非常漂亮，让我产生勾搭编辑和插图作者的欲望，以致于我快忘了作者是谁了。 #荞麦的书还是很好看！#", "marks": "力荐"}
{"content": "我在豆瓣阅读购买了。现在买一下实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧挺美的", "marks": "还行"}
{"content": "其实大体意思还好，但文字和结构也太差了。现在的作者和读者对文字和故事技巧真是越来越不讲究了。", "marks": "还行"}
{"content": "看的荞麦的第一本书是最大的那场大火，瘦子这本的后记，读起来的感觉和大火是一样的，行云流水帐，但是自有节律和韵味在。至于正文的那些小说，也是很好的，潜藏于心底的那些幽微往事和情绪，刻画得好生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得有几篇还不错，剩下的平平。", "marks": "还行"}
{"content": "普普通通一天 和 瘦子、tears in rain三篇最愛。好像有個水泵一直往眼睛裡抽水。設置安全的閱讀情景讓人願意放心掉進去的寫作高手，蕎麥已是其中之一。五星。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "听着你爱我吗看完的，还是想到了那个帮我刨过胡萝卜的人，不太好。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子版只有试读篇 = =", "marks": "推荐"}
{"content": "“我在人生中不止做过一次弊，那不过是很小的一次，一个四年级的期末考试而已，然而就在那个时候，什么东西已经注定了：我开始涉足一种危险，渐渐到后来，恐惧和害怕都不再有了。我们变成了很善于这样做的成年人。而那些不那么擅长的人，她们就任由那该死的命运主宰自己，并且为生活奋不顾身，最终几乎毫无悬念地走向自毁或者湮灭在人群中。她们肯定很容易开心，容易欢笑，然后也容易充满了失望和绝望。当然，或许，在失望和绝望这件事情上，我们并没有任何不同。”", "marks": "推荐"}
{"content": "小书的设计太精彩了，爱不释手", "marks": "力荐"}
{"content": "中信出版的坑爹小书，还好是老白买给我的也正因为是老白买给我的我都不好意思处理掉。我关注荞麦也挺久了，满打满算算你10个故事吧，居然只有一个没有一目十行挑重点看，简直啰嗦造作到不行。阅读的愉悦感及差。", "marks": "还行"}
{"content": "文风老气，不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "谁此时孤独，就将永远孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我是瘦子,但我知道这世界有个人和你彼此属于就足够了.", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事看的好轻松啊。", "marks": "还行"}
{"content": "安妮宝贝式的、青山七惠式的、村上春树式的、海明威式的各种杂糅，像个试验场。", "marks": "还行"}
{"content": "此刻孤独  永远孤独", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧。", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉差那么一点劲儿", "marks": "还行"}
{"content": "很久没看小故事了", "marks": "力荐"}
{"content": "荞麦的书终于出实体版的了，你还在等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，倒也算不上正中软肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说集带有边缘化的风格，主角在社会上角色的模糊化让一切都轻飘飘了，似乎少了她/他一个也都没所谓。文章里散发孤独的味道，青春的荷尔蒙来不及消散，却找不到发泄的出口，人变得越来越沉默。或许青春式写作无法长远，却将那些情绪留存了，毕业后结婚前的岁月，看似喧哗其实悄然离去。", "marks": "推荐"}
{"content": "= =太寂寞的男女了，我爱这样的空虚~", "marks": "推荐"}
{"content": "我从在美国的时候就开始盼着能看上，以为还会和《最大一场大火》给我的惊喜一样。事实证明我实在是too young too naive。", "marks": "很差"}
{"content": "后幾篇不給力啊！！！2014.05.17", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本中二病+标题党的破书，标准初中二年级水平，抽烟喝酒打群架玩儿乐队的时光早过去惹", "marks": "较差"}
{"content": "简单说，我觉得栗子好像永远地停留在了大三大四那年，被闺蜜抢走了不敢表白的男神。几本书写来写去，这个伤痛始终阴魂不散。——其实荞麦在豆瓣阅读里的短篇更好看些。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢那篇《戴面罩煮意大利面的男人》，莫名的饶有趣味而且轻盈，有一种村上春树乱入的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "后记最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上读完，在“不作死就不会死”和“贱人就是矫情”两句评语间摇摆不定索性一并写上来。不是写得不好，只是完全不能引起共鸣的三观使得再曲折的情节都变得无力。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是逗比胖子吐槽文。谁知道是青春矫情鸡汤文。差评不解释。作者的中心思想是，虽然世界残酷我却比别人混得好。虽然我比别人混的好可我看透了经历了我很孤独我很寂寞我是上帝视角。", "marks": "还行"}
{"content": "把和电子版不同的两篇看了，所以纸质版的也算看过了~", "marks": "推荐"}
{"content": "book12 每篇都有共鸣，确实是用心写的，读起来很感动", "marks": "还行"}
{"content": "不放肆 无青春 不贪心 枉为爱", "marks": "较差"}
{"content": "大众书局购 装帧挺有趣的 书脊都露在外边儿像小时候做过的随手扯坏的样子 意大利面的那一篇有点儿村上春树的感觉 作者也提到了百分百的男孩 感觉是村叔饭丝", "marks": "推荐"}
{"content": "都市爱情，几乎从来不看的。但是这本还是出乎意料的好看～比如2005这个年份，也无数次想要回到这个年份，夏天看超女和哈利波特，初中记忆还没过去，又满心期待高中。就是想去那一年呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "WTF", "marks": "很差"}
{"content": "只是喜欢这种悲伤的感觉，书并没有很好看", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。。就素这样\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我不会送出拥抱，可是我一直都在这里啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想买荞麦的书 终于等到她出书了。裸脊锁线确实性感 而且阅读起来真的舒服很多 我一直希望把书装订成这样。几个支离破碎的小故事 有种看不到故事全貌的感觉 有点遗憾 但我觉得主人公生活中最刻骨铭心的片段 应该就是这些吧。荞麦笔下的主人公有很多种 而且每个人物都描绘得传神 这就是我欣赏她的地方。毕竟作家一个人的经历有限 所以我觉得能驾驭性格迥异的人物挺难的。荞麦清冷的笔触却给人很强烈的画面感 最开心的是 书里提到的有些感觉我实在太熟悉了 比如“好像有鱼出现了，或许还是一条大鱼，但他还是坐在那里，只是看着。”  “一切都那么无聊，让他连反击的话都说不出来。”  “两个人枯坐着，在周围转悠的空车多了起来，但没人想走过去拦一辆。好像这样坐着就能等到什么似的。” “就像雨水消失于泪水”", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是你我的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面和封底有感", "marks": "还行"}
{"content": "还是这么符合我的胃口", "marks": "推荐"}
{"content": "优点和缺点一样明显。不过没关系，我喜欢它，因为觉得亲近。喜欢那种与我们没一毛钱关系的小说，比如武侠、架空历史等待，或者是如这本书一样，写我们正身处其中的这个时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这个世界上的一切都是瘦子的，那么还不减肥的你在等什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "有一天我在豆瓣上读荞麦的文章，觉得她把我想说的都表达的清清楚楚了。更爱她的现实题材的文章，小说写的。。嗯 ~可以模仿。", "marks": "推荐"}
{"content": "春日草地读物", "marks": "推荐"}
{"content": "0608 在图书馆偶然翻到 看了一篇差点笑出声(但是忍住了 这是青春伤痕文学么 科科 书名一星 简直正能量嘛(doge face", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣啊，最喜欢同名那篇，是个温暖的结尾。这世上的一切都是瘦子的，但这个夜晚属于我的，看看身边午睡的胖纸。【么么哒", "marks": "推荐"}
{"content": "「谁此时没有房屋，就不必建造。谁此刻孤独，就永远孤独。」出乎意料地好看的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "整本都是一个主题，无药可救的缅怀、回忆、失落、寻找，生命的意义，默默消失的青春。而快乐，始终都是没有的。心有戚戚焉。很喜欢荞麦的文字，但非常不喜欢这个人，总是抨击别人以此凸显自己智力优越感的人不能忍受，何况还是个支持抄袭的人。", "marks": "还行"}
{"content": "@清晨 看完了 MK ", "marks": "力荐"}
{"content": "后面几篇好了很多，有一些细节正好切中自己当下生活的情绪。她的小说有周嘉宁的影子。2014就要过去了，它总会平静地消失在不知何处。", "marks": "还行"}
{"content": "竟不如冯唐。", "marks": "很差"}
{"content": "煮意大利面的男人好搞笑啊ww", "marks": "推荐"}
{"content": "脑袋一热买的纸质书 没一会儿就翻完了 文艺女青年的风格  就还蛮一般 有几个故事看了觉得什么什么和什么啊  装帧蛮好的", "marks": "还行"}
{"content": "一般啊！没怎样啊", "marks": "还行"}
{"content": "没耐心看下去的书", "marks": "还行"}
{"content": "丧心病狂的书名，温情脉脉的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有种说不出来的喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "谁此时孤独，就永远孤独", "marks": "还行"}
{"content": "永远不回来。", "marks": "还行"}
{"content": "刚打开看会不自量力地觉得很好写嘛，越读越觉得不是这样。荞麦的杂志文多好看啊可能一下子不能适应那些有点标签化的小说人物。非常喜欢《普普通通的一天》，看完很想吃煎饺。", "marks": "推荐"}
{"content": "小书 。。小书。。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还好。后面的故事太像故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "此刻孤独，永远孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，一边去，读完各种没力气…….", "marks": "还行"}
{"content": "无何深刻印象", "marks": "还行"}
{"content": "依稀有种看张小娴的感觉，尤其是那个意大利面男人的故事", "marks": "还行"}
{"content": "题目噱头而已", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢标题也不喜欢内容，但是非常喜欢这个作者，和她的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是没什么共鸣吧", "marks": "还行"}
{"content": "夏天也是属于瘦子的，一定要减肥！", "marks": "力荐"}
{"content": "深沉复杂记忆的情感小故事，三十岁真是一个不一样的年龄。不过情感类书籍不适合我额。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买的电子书版本还是不全，什么时候可以把余下的几个小故事也看完好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事其实比周嘉宁好，但文笔的确有差距", "marks": "还行"}
{"content": "原来是青春小说", "marks": "还行"}
{"content": "明天就可以见到荞麦啦", "marks": "推荐"}
{"content": "但至少今晚这个世界是我的", "marks": "力荐"}
{"content": "后记还行", "marks": "推荐"}
{"content": "烦", "marks": "较差"}
{"content": "我会记得这一天的", "marks": "推荐"}
{"content": "对于将此书同郭敬明归于一类的人，我怀疑你们到底有没有看过郭敬明。以前看的电子版，今天纸质到手，矫情而不做作也是一种姿态。——史上最励志、最温柔、最具气质的减肥书，不建议瘦子看", "marks": "推荐"}
{"content": "不灵的不灵的.不要浪费钱啦", "marks": "较差"}
{"content": "看完的时间比想象的要长，不是好看的那种", "marks": "还行"}
{"content": "这本看完也没mark，亚马逊的推荐写的很有意思所以我看了：“这简直是写给内向乖戾偏执强迫敏感害羞人的情书啊。那些表面看起来乏味平庸毫不起眼的人，惊涛骇浪都在心底，要感谢那些情绪，支撑着玩味着使我们度过这无聊的生活。/看完后心就好像扔进洗衣机然后被拿出来拧干…”", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书应该四星半，荞麦是我看一个之后逐渐喜欢起来的作家，爱的就是她字里行间的凉薄，还是最喜欢海底世界那个故事，以及一个上的红色复写纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写的我还是蛮喜欢的。虽然算不上深刻到经典，但是行文风格我很喜欢。有淡然，有坦然。写无奈，写束缚。人性种种。生活种种。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣难得几个会讲故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是爱情小说！不满意", "marks": "还行"}
{"content": "O(∩_∩)O~每当作为胖子的时候就感觉被世界抛弃了", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是之前在豆瓣上买的电子版，实体书应该是增加了故事吧。喜欢《好像有鱼出现了》和苏砾那群人的爱恨情仇。", "marks": "推荐"}
{"content": "都市迷茫小说集，不是我的菜，最讨厌的就是这种整天喊着迷茫啊不知道未来在哪啊的小说了，都市爱情故事也不是我的菜。要不是最后那篇番外篇，我肯定就只给2星了。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界上的一切都是我的", "marks": "推荐"}
{"content": "什么屎尿屁都往里面加。", "marks": "较差"}
{"content": "我对这本书实在是太无感了 不知道是我智商问题还是作者的文笔问题 我不知道这本书要表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "最早知道荞麦是在豆瓣，买这本书一半是因为还挺喜欢荞麦的文字，另一半是因为书名，结果看完整本，最喜欢的也只有这篇《这个世界上的一切都是瘦子的》。虽说都是都市故事，可是其他的太散乱，我理解不了，所以无法产生共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "读完发现 精彩之处 只有 标题", "marks": "较差"}
{"content": "大概我过了看这类书的年纪了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很矫情 但还是借着坐公车的时间看了两遍左右 （……）", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本描述爱无力恨离别的日常故事。感觉故事孤独得多，热闹得少。好像人们最终都从无奈中得到了平平淡淡即是真的箴言，看多了感觉人是不会开心的，就像报幕和谢幕顺序弄反了一样，需要阅读一本关于胖子的书。#这个世界的一切属于瘦子，但瘦子又大多是属于胖子的#", "marks": "还行"}
{"content": "书名有些哗众取宠，有几个故事挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢便利店这一篇  好多影子一样的东西缠着自己", "marks": "推荐"}
{"content": "首尾两篇很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "故事没太大可看性...全书最大的亮点是书名-0-晚上去跑步吧......-0-", "marks": "还行"}
{"content": "后面那两个故事最棒 前面的比较清淡 画很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看 最大的一场大火 知道荞麦的，冲着那本书果断入手这本", "marks": "力荐"}
{"content": " ▼¬▼", "marks": "较差"}
{"content": "倒霉的人喝凉水也塞牙，悲伤的人读悲伤的文字当然会更悲伤。填补了十月没有读书的空白。读过红色复写纸，很有名。", "marks": "力荐"}
{"content": "7.5的评分是怎么打出来的。1.书的包装很小清新，深感不是来自一个次元的。2.内容不知所云，上微薄上搜了一下原来也有人表示不理解，甚至不屑。3.书名实在很有吸引力，两颗星全给这新意。", "marks": "较差"}
{"content": "一般。偶尔有几句很动人。但也有很多看起来不太顺眼的。笔法反而倒是赤裸裸透着压抑的痛苦。书做成这样实在太mook了，不妥。", "marks": "还行"}
{"content": "可，瘦子的一切，却不是整个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "小故事集，一下都看完了，偶有触动，有点矫情，不耐看，以后也不会记得吧", "marks": "较差"}
{"content": "很容易读进去的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字秒杀=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "和网上的青春小说作家比起来，荞麦是有一定功底的。但和真正的大师比起来，又差了一点儿东西。", "marks": "还行"}
{"content": "《红色复写纸》亮了下。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，书太小，和想象中差别略大，故事看起来，怎么说呢，没什么特别感觉吧", "marks": "还行"}
{"content": "原以为是励志书哈哈，不是春天到了么。。北极熊的故事蛮动容，你的栗子回来了。。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是长篇，没想到是短篇合集。不觉得读不下去，也没什么惊喜。只能说这书营销做得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇短篇的言情小说集，故事情节都平常无奇，插图也不好看，还不如看点鸡汤文呢", "marks": "较差"}
{"content": "图", "marks": "推荐"}
{"content": "呐，首先我喜欢线装书脊。插图的氛围其实很好，蓝绿配色很像底片（还好我不是蓝绿色盲），只是排得有点怪，两三篇漫一起插入同一篇正文。叙事节奏很舒服，文字也顺，不矫情，画面感非常棒，几乎一边看一边就出来一部小短片了。有趣。感觉是容易产生饥饿感的文本。于是我要去宵夜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻而易举的舔舐到你水红色的伤口", "marks": "推荐"}
{"content": "All those  moments  will be lost in time,like tears in rain.", "marks": "还行"}
{"content": "完全是被书名坑了 还好不是自己买的书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "至少今夜你是我的，", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的瘦子", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店无聊看的。。已经看不懂青春疼痛文学了吗。。", "marks": "较差"}
{"content": "尤其喜欢同名主打文~再度赞一下装帧和编辑的用心~", "marks": "力荐"}
{"content": "热爱的人写的小说，只能说还行吧，其中有一篇看的时候觉得像极了村上春树。可能是个人太悲观，总觉得这个世界上不管你拥有多少爱，得到多少钱，过怎么样的生活，你都是孤独的。孤独是无法治愈的。像我，觉得连分享都没有必要，孤独真正是一个人自己的事。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事讲得很不错。便利店印象最深。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "还行"}
{"content": "噱头大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "故事还不错呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后做了奇奇怪怪天马行空的噩梦。", "marks": "还行"}
{"content": "首先，荞麦的文笔清淡但有生动的画面感。其次，一点也不微妙的，让我想到南京。", "marks": "力荐"}
{"content": "每看完一本亦舒，心都会老十岁。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？觉得一个人一辈子只执着于感情尤其是一段感情是最没意思的一件事了。忘不记过去，就没法儿好好地活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场经年累月的对峙，骄傲又自卑的人终究不会有好结局。", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生 我生君已老 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "记得我看过呀，里面有一句 当时很喜欢 长而劳累却不苦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "假借別人眼中的愛恨情仇去窺探花花世界的燈紅酒綠，這便是師太小說吸引人之處，不繁複，很都市。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生的爱情故事啊，我最喜欢这种了 呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本亦舒的书，感觉不错，开始就很吸引人，所以读起来就放不下一口气读完了。周承钰这个名字很好听。我读完其实还不太明白男主什么时候喜欢女主，真的是小时候吗？还有结局，男主是爱女主还是爱的是小孩子？这种拧巴的爱读起来太窝心了，还会继续看看别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "除却巫山不是云", "marks": "较差"}
{"content": "怎么是这样的结局 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "这一段感情，长而劳累，却不苦涩。师太太对我口味。活脱脱的养成系阿", "marks": "还行"}
{"content": "由爱生嗔，爱而不得，何其悲也！", "marks": "推荐"}
{"content": "帅哥喜欢上小女孩 等小女孩长大 帅哥老了 一直在兜圈子的两人 终究抵不过病魔的阻挡 再也没有跳圆舞", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生 我生君已老", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候真的蛮喜欢女主性格的，也很喜欢这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚假的恋父情结", "marks": "还行"}
{"content": "因为生活太无常，故此努力保留琐碎的东西，抓住它们，也似抓住了根。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局难免凄婉～", "marks": "力荐"}
{"content": "这写的是恋童癖么。。东方出版社太粗心了，书的后半部分，翻一页就两面白版，\n值得开心的是，出版社后来寄了本全新的书给我。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒作品中最爱之一", "marks": "力荐"}
{"content": "【真正有气质的淑女，从不玄耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。】【十年寒窗，十年苦干，再加上十足十的运气，才能有一份事业，你别把事情看得太容易，大多数人只能有一份职业，借之糊口，辛劳一生，有多少人敢说他的工作是事业？】【我怀疑舞池里来来去去就是这群人，都被指定在那个小小范围内活动，所以不必担心，总会遇上，总有事会发生。】【“我的生命没有计划。”“我想即使有也没有用，因有一样事叫命运。”】【爱是一种选择。】槽点多多 不知道从何吐起 亦舒只看经典语录就够了…", "marks": "还行"}
{"content": "哭得稀里哗啦，你推荐我看的", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我心塞塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "但是曾经共舞，是我毕生快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了第三本亦舒，女主真相似。貌美、执着、敢爱敢恨、和一个年龄可做自己父亲的男人有情感瓜葛，我怀疑亦舒也默默喜欢过一个显赫的老伯伯，才会有这么多不得不抒发的感慨。承钰不过三十岁，这苍凉不过只是插曲。", "marks": "还行"}
{"content": "周天娜的皮。舞池里的那些个舞伴，都记不清了，到最后终于只有正主，可是都跳不动了。【真的像恋童。", "marks": "还行"}
{"content": " 喜欢。 洛丽塔的感觉。  亦舒看人看世界的精准。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以，到头来，仍然是红丝绒秋千上的少女。我觉得我和亦舒的缘分已经尽了。", "marks": "还行"}
{"content": "周承珏这个名字我觉得还挺好听的。", "marks": "推荐"}
{"content": " 就在那一年买小姐开设时装店开头听他并没有把最有名的几个牌子接收到本事来本钱太贵格调太高因为没有保障马小姐选的货全属中线质地非常的差分工洗脸的颜色与款式都是最新的一试身女孩很难舍得不买因为看上去实在太精神太漂亮他赚了很多钱才渐渐接名牌立方", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒和倪匡一样，都具有超前的故事架构能力。三十年前的故事，今天仍然不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是少女恋上中年男人……", "marks": "推荐"}
{"content": "“每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多舍不得，也得离开。”年纪大了，便没有看言情的心了。", "marks": "还行"}
{"content": "我十分喜欢的情境，但结尾不免唏嘘，就差那么一步，他们依然未能在一起。总以为最后能转回原地，二人携手出舞池，但蹉跎了岁月之后才发现物是人非，虚掷的光阴让原本悠然的你变得措手不及。不急，不急，真的想了，急也没机会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来亦舒这种不爱好好说话的风格", "marks": "还行"}
{"content": "\" 它叫圆舞，无论转到哪一方，只要跳下去，你终会遇见我。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "兜兜转转都不能在一起的人  只不过就是没合适的人  感情愈发深沉微妙  愈发现背负不了一生  愈想挣脱的束缚  才是隐形的感情枷锁", "marks": "推荐"}
{"content": "来比谁更骄傲", "marks": "还行"}
{"content": "後來想想 大概愛買口紅不化眼妝 都是因為《圓舞》中毒太深", "marks": "推荐"}
{"content": "好一个现代版皮革马利翁的故事，幼女与养父的故事写得实在是妙哉。个人是很喜欢看这种绝望无果的爱情故事。第一次读亦舒，虽然很多语录写得坦诚，可愈读愈感到一种中产阶级小资女性的任性与傲慢（读起来很自然），然而我还是很喜欢读这种类型的言情小说，那个年代的中上层港女身上有别样的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "2天看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "在爱的人面前会这样自尊吗", "marks": "还行"}
{"content": "你带我入场，何不跳完人生这一整首再走。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是一样的玛丽苏，比《喜宝》略好。", "marks": "很差"}
{"content": "读亦舒从来都很痛快，只是故事的结局有时候都很缺憾，让人心里难受。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒的故事一个礼拜可以读五斤，不过就算读再多也真像是同一个一样，可是还想继续读下去。每次想恋爱的时候，读一本就打消念头了，百试百灵。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，初读时爱不释手，后面觉得只是还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记是哪个友邻说，这是一部悲剧，读的时候总是想起洛丽塔和董洁的天若有情，得不到爱啊，又悲伤又美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可能中了师太的毒 一开始竟然想做那个红色丝绒秋千架上的女孩 只是开始", "marks": "较差"}
{"content": "这一支圆舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "师太的小说总是很精彩，吸引人。把人物的心理描写的很到位，周承钰的成长，和傅于琛的微妙感情。也许大家都猜对了开头，却没有猜到结局，曲终人散，他们最终还是没找到对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "关键是刚看完白夜行，两书的人设上有相近之处，于是愈发显得此书幼稚天真，却还心比天高，让人觉得可笑。真心不喜欢亦舒，这个自恋矫情的女人，此书断断续续啃了三次，实在难以前进，换书。", "marks": "较差"}
{"content": "读完仿佛过了一生的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错吧，不过不是很清楚作者想表达一个什么故事，最后百合了，额", "marks": "还行"}
{"content": "很感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生22岁前都应该读几本亦舒的小说，当然不是说30岁以后就不适合读了。", "marks": "还行"}
{"content": "我想我该停下师太的小言了，都似一个模子，有毒Orz", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读亦舒的书 畸恋的结局总是让人悲伤 不好的开始或许转不到好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "我要嫁给你，做你的妻子。 啊，他惊叹，真的？ 因为你对我好，而且保护我。 就为了那样？ 是。 它叫圆舞，无论转到哪一方，只要跳下去，你终归会遇见我。", "marks": "还行"}
{"content": "据说是根据名模周天娜为蓝本写的 第一次读亦舒的小说 还是很快能进入情景的 也无所谓之好看不好看 可能言情小说真的不适合我 节奏慢 结局倒是还不错", "marks": "还行"}
{"content": "看书是教会人宽容的课程。一个让人情世故难以接受的故事背后，原来盘踞许多情感，有理有据。不要轻易做出否认，请沉默，请沉默。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为兜兜转转是你的就会等你，可是最好的年华不抓住最好的机会，再相遇亦非人。时光永远向前不留情的带走最初的味道。绝不因为你曾经痴心的许愿就独为你停留。今生，我有过你，但未曾有过我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "师太真是当代女权主义者的先锋，好似观点从不落后啊", "marks": "还行"}
{"content": "作为he爱好者，看到后面简直郁闷死……但确实写得好极", "marks": "力荐"}
{"content": "亦舒的小说最适合用来排遣无聊", "marks": "还行"}
{"content": "果断一句话“君生我未生，我生君已老。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "他不过出去跳舞罢了，这支音乐叫圆舞。至终他又会回到我的身边，因为这是舞的定律。不过我未必在原位等他。\n我一直想，一定是音乐不对，我与傅于琛，却会错了意，空留在舞池，逗留那么些时候，最后说再见的时候，没找到对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局！都不是什么多么可心的人，却希望他们在一起，大概是爱得认真不免动人，抑或是你们相爱就是为民除害啊。师太当年用一封周慧敏的公开信深得我好感，教的都是女人的道理，可懂，却不可全信。一经年累月的对峙，骄傲又自卑的灵魂总是没有好的结局。读一本亦舒，心就会老十岁。", "marks": "还行"}
{"content": "如果爱的很深，似乎没有不在一起的理由。主角以为兜兜转转换过舞伴最终还是会遇见彼此，其实只是借口。他们爱的只是陷入了爱慕困境中的自己，留恋的是爱慕的感觉，是不愿破坏的完美影像，所以注定只能一直留在等待舞伴或交换舞伴的舞池中不自醒", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。和玫瑰的故事并列我最不想读亦舒第二遍的书。。", "marks": "较差"}
{"content": "得到的都是最好的  时间不会等人 它不是让你丢失爱情 就是丢失勇气  而那些陪着跳过一段舞的人  也信守承诺 只是共舞一曲  断断续续的离场  其实人生也是一曲圆舞  绕开最初的信仰 陪着不相干的人和物一起浪掷年华 曲终人散却迟迟走不回原地 而嗔怒这无辜的人生只是谱错了曲……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是特别喜欢这种风格 感觉很做作", "marks": "还行"}
{"content": "差几十年的距离，有点不能接受，美貌是一种得天独厚的财富，唉", "marks": "还行"}
{"content": "我们做错了什么，如果这是圆舞，为什么到头来，双方经历这许多不同的事与人，却没有与原先的舞伴离场？\n\n也许音乐不对，也许我们听错了，也许是另一种舞，不是这个跳法，我们表错了情。\n\n但是曾经共舞，是我毕生快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "几个小时看完了 现在夜深人静 \n彼此相爱 确没有在一起  有太多的原因没有说出来 没有直面内心 到最后的后悔珍惜 但是已经晚了 无法挽回了\n如果相爱 好好表达 不要后悔\n这是大叔恋情节吗", "marks": "还行"}
{"content": "这本结局该怎样才正正好呢，想不懂。换句话说，圆舞曲最后怎样才能完美谢幕啊", "marks": "推荐"}
{"content": "君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好扯！！通篇对话，整本书没有一点点一丝丝的跌宕起伏；情节俗套。跟看过的一部“天若有情”电视剧惊为相似，董洁演的那部。", "marks": "较差"}
{"content": "亦舒的小说里总有一个姓傅的男人，付于心。周承钰与傅于琛最终也不是圆舞曲的主角，是曲子错了还是人错了，终究回不到原点，是两个自我中心甚重的人，最正确的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是个大团圆的结局,然而恰恰相反,两人从相识之日起一生都在错过,不太喜欢这个故事,女主除了貌美没什么让人喜欢的地方,一世傲娇,一世的金丝雀~", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。一曲圆舞，一段长而艰辛却不苦涩的爱情。有些人也许恰恰因没有在一起才能保留最好的印记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不改读亦舒的年龄，却还是把这本书翻完了。。。不知道该如何说出的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，只要知道你一直在我身边，我就很有安全感。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的心是不是在第一次打开她的人进去后就完全关闭了，此后无论那人是否停留下来，他人都无法再走进。若第一次走进去的人停留下来那便是极大的幸福，可是如果那人离开了，那是否是命运无端的玩笑呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞了半天是想说周成玉是les么，，，付于生肯定有女童癖。。亦舒的书内容都很简单，说不上好但语言听舒缓的，但又不华丽，看完虽然觉得很坑爹但还会看他其他的书，在我心中亦舒和张爱玲等人的书看的不是书的内容是她的语言风格和其中的一种情怀", "marks": "还行"}
{"content": "真是无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "亦舒的特质渗入角色中", "marks": "力荐"}
{"content": "多久没读言情小说了，虽然小说总关情，但专为叙情的故事，从很久以前已难吸引我专注。午间这册伴我回归二十岁前的阅读岁月。\n……\n挣扎的读完这本没有分章节的小说，玛丽苏？那个年代还没有这个词。洋文名＋中文姓氏，通篇的男配角都以这个方式命名，集天资美貌于一身的女主要风得风要雨得雨，恣意妄为的挥霍爱慕者的爱，财富会从天上掉下来，国际知名模特的资格也就是转个身就笑纳囊中。\n男主总算有个标准的中文名字，七岁起收养女主，为父为友，这算是养成游戏吗？你受委屈了，我就替你买下这间住所羞辱那些轻蔑你的人。\n受够了受够了，寻找婚姻，分割财产，再度寻找与女主相似的幼女继续养成游戏。\n那般圆舞是以智障为前提的。\n够了，无法任由只有情，而且是如此莫名其妙的言情小说再来折磨我了。\n一星给我的耐心。", "marks": "很差"}
{"content": "在书中看到了电视剧《天若有情》的影子，两部作品情节有点相似，结局也是，相爱的两人因为有所顾虑并未在一起。命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "傅于琛是最好的男人，极尽风流的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个恋童向小说啊...真的玛丽舒...原型周天娜真的有味道  付于心要是年轻一点就好了 感觉亦舒的小说的男女主是不是都很有钱...原来呢么多金句出自此书 拜读了拜读了。想把红色丝绒秋千架上的少女借来一读 ..", "marks": "推荐"}
{"content": "一生的爱恋，隔得遥远，近乎疯狂的偏执，摆脱不了的命运。只是，角色都是富人，都是美女美男，难免让人唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "周成钰喜欢傅于琛一生，而傅于琛呢，他只喜欢自己，他喜欢年轻的诚钰，是不愿意接受自己变老的事实吧，还是也是爱的太深，后面找了许多形似诚钰的年轻女子？如果这是圆舞，为什么带头来，双方经历了这许多不同的事与人，却没有与原先的舞伴离场？也许音乐不对，也许我们听错了，也许是另一种舞，不是这个跳法，我们表错了情！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是一场圆舞，你不过是出去跳舞了，待你回来时，我却未必在原地等你。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅于琛这种男人太吸引人，他可能真的爱过人，他爱上的只能是周承钰的青年，仿佛变大了的周承钰已是第二人，换不回那种让他喜爱的情感，以至于后来找着的女子都似周承钰年幼的翻版。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……就是亦舒风格的爱情小说，有一种老香港的意境，说不出的感觉，并没有感觉很好，但毕竟是亦舒的作品，没有那么恶俗，我这种看书很慢的人一天就看完了，还有些许沉醉，所以环境描写人物刻画还是很有带入感的，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "放弃跳不了那场圆舞 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“记住，真正有气质的淑女，从不玄耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。”\n\n命运旅途中，每个人演出的时间是规定的，冥冥中注定，该离场的时候，多不舍得，也得离开。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他交给她很多道理，很多女性都受用", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很心塞", "marks": "还行"}
{"content": "“自小便发觉得到的才是最好的。”", "marks": "较差"}
{"content": "有点LOLITA的感觉，这样的感情是不是有点可悲，圆舞跳下去了，再遇到了，却也不是想要的那样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住，真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切。她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情版lolita，又比lolita差了不止一个档次，意淫且玛丽苏，因为那句经典摘录而看，看完发现还是读读摘录就够了", "marks": "较差"}
{"content": "世上最耗尽运气的是相遇和陪伴。最近又最远。才看完两天我都不记得结局了", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是比起对方 更爱自己", "marks": "还行"}
{"content": "也没当初那么喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读过的最好的师太", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的后劲很足，是一开始读时完全没有想到的，我似乎完全能感受到傅于琛的情感，有时间一定再读她几本小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本应写的很是用力吧，字字准，句句情。/君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。", "marks": "力荐"}
{"content": "“透明人”“我只知月球有个宁静海，名字美得不得了”", "marks": "推荐"}
{"content": "大叔就爱小萝莉     红色丝绒秋千架上的少女   我想要一支口红    你会送给我吗", "marks": "力荐"}
{"content": "命不够衰，遇不到付于心。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一生能遇到个相知相伴的人，实在不容易", "marks": "还行"}
{"content": "一次错过，两个人就越来越远了。男女主角都是值得被心疼的，命运弄人，而他们缺的也只是再一点点执着，可惜……很多事情看似是偶然，其实偶然中有着必然。", "marks": "还行"}
{"content": "我们做错了什么，如果这是圆舞，为什么到头来，双方经历这许多不同的事与人，却没有与原先的舞伴离场？ 也许音乐不对，也许我们听错了，也许是另一种舞，不是这个跳法，我们表错了情。 但是曾经共舞，是我毕生快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能有自卑感", "marks": "还行"}
{"content": "亦舒最佳。也是目前看到，唯一一本第一人称叙事。伍美珍的《深蓝》里用过，《深蓝》也喜欢得不得了。我视爱情重于生活，可我会为了生活，放弃爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一定是音乐不对，我与傅于琛，却会错了意，空在舞池中，逗留那么些时候，最后说再见的时候，没找到对方。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这个故事并不是很吸引我，觉得太过遥远和虚无。而且对对话的堆砌看着也很不习惯了= =", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读亦舒的文，喜欢她的文字，有浅淡的悲凉的味道。承钰在年少时遇见傅于琛总归是幸运的，至少，他让她免受颠沛流离之苦，教给她做人的道理。我是喜欢承钰的，也是喜欢傅于琛，但不欢喜他们之间所谓爱情，大约是总是充满了错过吧。越读到后面越是劳累，好在后来承钰生病时有梅琳的陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "学校毕业了再看圆舞，同感了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。", "marks": "还行"}
{"content": "记住，真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书， 去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢，不如张爱玲", "marks": "很差"}
{"content": "不太理解", "marks": "推荐"}
{"content": "把一个个中篇充成一本书，就这一点不满。", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生，我生君已老", "marks": "推荐"}
{"content": "真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得部分感情写得很 细腻，有触动人内心深处的渴望被爱感觉，但是觉得整体不是我喜欢的逻辑思路", "marks": "推荐"}
{"content": "畸形的恋爱，是爱还是依赖？圆舞看到最后对这本书有点失望，对于人物的形象描写都是在想象中，只知道承钰很美，但是怎么的长相不知道。结尾的转折有些唐突和生硬了，梅林这个新角色的突然出现，莫名其妙，最后承钰和梅林在一起？这是同性恋了吗？ 总而言之，一句话概述此书，美貌决定一生的皮囊事业", "marks": "还行"}
{"content": "君生我未生，我生君已老。这样的男人女人，在爱情面前，不仅刹时的浪漫可言", "marks": "推荐"}
{"content": "你在亦舒的书里大多时候能看见烟花的绚烂，却看不见稍纵即逝。（他评）", "marks": "推荐"}
{"content": "抓重点记笔记 什么烂剧情", "marks": "还行"}
{"content": "高中的数学课偷偷摸摸藏在抽屉里看的", "marks": "还行"}
{"content": "你的面孔有风霜的灵魂\n", "marks": "力荐"}
{"content": "君生我時我未生 我生君已老 君恨我生遲 我恨君生早 七歲時的周承鈺在母親的二婚禮上遇到了傅於琛 自此一生都放不下他 即使是前夫袁祖康自殺 即使是自己患上癌症 ", "marks": "还行"}
{"content": "言情", "marks": "力荐"}
{"content": "大二上期看的书，故事并不是我想的那个样子，并不是特别喜欢这个故事，不过写得还是很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "自然而然的就结束了", "marks": "力荐"}
{"content": "我只喜欢那个年少无知单纯幼稚美得不自知的你，如果变了，我只能换一个像你的舞伴继续跳舞。", "marks": "还行"}
{"content": "绕来绕去一直纠结在你身上，原来你爱的却是当年那个我", "marks": "较差"}
{"content": "能让法律人血脉贲张的，除了“老干妈”辣酱，当然还有罗马史。这是一套让人欲罢不能，一发不可收拾，恨不得一口气看完的史书。说是史书，但又不同于一般史书。盐野七生以日本女性特有的细腻向读者展现了罗马帝国兴衰的画卷，她笔下的罗马，正是这样一个充满神奇的历史国度。本书所展现的不仅是历史，更是对历史深处的追思，带给读者的也不只是简单的历史故事，而是当今世界各国关于民主政治、外交政策、军事政策、经济发展等国家治理问题的深刻剖析。（透过）这套书，企业家看到管理发展，为学者看到治学态度，政治家看到国之根本，实在是每一个爱书之人必看的一套丛书。\n李恒：东方人的视角，普及式的历史读物，帝国文明的溯源。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "中信能出点靠谱的好书不？拿这种段子书来普及罗马史简直是祸害人啊", "marks": "较差"}
{"content": "就历史而言过于浅薄，如果当故事看能忍", "marks": "还行"}
{"content": "花了三个月，陆陆续续读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看。才看到第一本。终于把波斯、罗马、希腊、斯巴达这些地方分清楚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。最精彩的是汉尼拔时期，凯撒前后，奥古斯都、提笔略、五贤帝。有几本翻译得很白话文，不喜欢。总的来说把历史写得通俗易懂，罗马的霸气、包容和繁华，以及神一般存在的统治者们，这些都让人心向往之。可惜宗教参与之后，内忧外患，帝国没落，终归逃不出黯然收场的历史循环。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较详尽清晰，有画面感，但是不够客观，偏袒罗马人太厉害，另外结构不强，读多了感觉累", "marks": "还行"}
{"content": "棒极了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然厚一点，但也值得读一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作为通俗读物不错了，作者不客观之类的就不细究了，空闲时间读读还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说什么呢，四个字，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "epub kindle万岁。我觉得汉尼拔很可怜，我也一样没有女人。罗马帝国最后三本读着太压抑了……", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "不仅仅是历史", "marks": "力荐"}
{"content": "买了这套书真的是买到宝了", "marks": "力荐"}
{"content": "1-5", "marks": "力荐"}
{"content": "要在严酷的现实中生存又能保持精神上的安定，关键在于是否能创造一个远离现实、属于自己的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "上回看的大部头还是《英语民族史》，这回的大部头，多达16册（台版比大陆版多一册《罗马人的二十个问题》）。\n\n罗马的强盛和能够不断自我改革、宽容、强烈的公共责任心、适当的社会阶层流动性有关系，而衰败则和变化太过缓慢、过于被动因应时代、内部争权夺利过多、社会阶层逐渐固化有关系。\n\n国家的盛衰其实和任何社会组织类似，原因往往也类似。当共同体具有相当活力的时候，外部的刺激只要不是过于巨大，则会成为变更的动力，让共同体更加强盛。而当内部出现问题丧失活力、进取心和团结能力之后，外部的丝毫变化就容易引发组织的衰败，最终崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "开放、宽容、法治、民主、公共精神......如果从现代回望过去，古罗马无愧是人类历史上最伟大的文明，留下来的财富太多...这是一套重塑我的历史观念的书，除了有些部分叙事有些唠叨以外，没什么缺点", "marks": "力荐"}
{"content": "这“不是学者的罗马史，而是作家的罗马史”。作者对自己的评价，很正确。", "marks": "还行"}
{"content": "从这里入手，再慢慢去看经典", "marks": "推荐"}
{"content": "总算是啃完了，累死我了。比吉本的那套书肯定是通俗多了，吉本的罗马史让人根本没有勇气去读。不过这套书也不是想象中的<罗马的那些事儿>那样好读，内容还是挺多的。然后我只能挑着读，结果就是本来熟悉的依旧熟悉，本来不熟悉的依旧不熟悉，昏掉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完 但是这是最容易读也最轻松的 罗马书", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "一，五颗星是为了罗马的历史，和我们大不同的地理环境孕育了希腊罗马和我们太不一样的历史。二，书中内容还大有可改进之处，部分篇章重复啰嗦。三，今年若有时间去意大利走走。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是为了探究想探究而产生的作品。通俗而全面", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一本，钦佩作者", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，好开心！~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~单卷都不算完美，全本前后重复不少，略啰嗦。但是，如此细致地描摹这么浩荡的历史，且能明白晓畅，真的很不容易，很佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "我最近将要听原作者和翻译者的演讲报告，特意买来盐野七生的作品中文版全套，以备获得老先生的亲笔签名。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写了15年，2天看完。。最感慨的是古罗马的交通建筑水利，太先进了", "marks": "力荐"}
{"content": "很长，但是值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "第一册读完，非常棒！日本女性历史学者，视角很现代人", "marks": "力荐"}
{"content": "你值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前也看过其他作家写的罗马史，不明觉厉。此书不需要特别的知识储备，讲解制度深入浅出，有横向和纵向的丰富考证和对比，堪称古代历史入门，向一切对历史有兴趣的人墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，一本谈政治谈宗教谈文化谈生活的历史科普书，作者广博的阅历和有深度的思想完美融合于本书中。还有不得不提日本人的脑洞确实个个都有那么大，用脑洞去填补历史中未见的部分并使之合理，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有什么诠释罗马的作品可以跻身伟大的行列，应该不能忽视这一本。日本作家不以史学家自居，以作家身份谈罗马人的品格、性情，在一个个生动的人物故事背后，展现了罗马帝国1300年波澜壮阔的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "等到货", "marks": "较差"}
{"content": "在开放的状态下不断地改革是一切成功机构的共性，汉唐的早期也是。成功的企业也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套书再次让我认识到自己。生命太短了，很多东西都是愚蠢而又无益的，可软弱的人每天却在盲目地重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "从14年11月初至15年1月初，两个月的时间内陆续读完了此书。既明晰了罗马史主干，又了解诸多事件和政策的成因与结果，亦知晓诸多名人事迹。受益颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了这部巨作，任何君主统治国家都一样，国力是否强盛很大程度上依赖于君主的能力。最喜欢的是第二本书《汉尼拔战争》。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了《罗马人的故事8》，感觉后面的有点偏流水账了，就有点读不下去了。等以后想再看罗马的历史时再说吧", "marks": "还行"}
{"content": "枯荣有序，盛极必衰，一个国家的历史就如同一个人的一生，正冠整衣目送罗马帝国。", "marks": "力荐"}
{"content": "深深被凯撒折服", "marks": "力荐"}
{"content": "中信这套翻译太差", "marks": "推荐"}
{"content": "前后至少4个月，每天上下班拥挤的地铁里，你懂得！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些亮色：譬如讲凯撒时代、奥古斯都时代、罗马大道、五贤君时期、东西罗马帝国的更迭和君士坦丁大帝时代，但时有翻译晦涩之处，读起来不太畅快。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉凯撒之后写的没之前好，也可能是我读的不认真", "marks": "力荐"}
{"content": "观点独到，细腻深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "2016看过最厚的书了，看完我自己都挺配佩服自己的。不过最大的功劳是作者盐野七生，写这么厚的15本书，真厉害真不容易。看完后，最直接的感受是，罗马人和罗马共和国太厉害了，观念和制度好而且是跨时代地好，这个才是最震撼我的地方，在这种观念和制度下，没有凯撒这种人出现，慢慢发展的话，不知道会变成什么。罗马从流氓起家到同种族合并，到意大利半岛统一，到打败迦太基，到凯撒之前，真的是人才涌现，无尽胸襟。凯撒留下了帝制留下了辉煌留下了伟大，但我总感觉也带来了很大的问题，一个人的权限这么大，如果这个人不靠谱，那就有大问题（如4世纪后期的皇帝）。", "marks": "力荐"}
{"content": "拖拖拉拉看了一年多，总算是看完了。名字时间太难记，翻译得也不算好，15本篇幅太长的原因，是反复地后面会提前面已经发生过的事情。就像是完成了一个任务吧。", "marks": "还行"}
{"content": "入门挺好，作者是十足十的罗马吹，看完如果有兴趣可以看霍兰的", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野七生写古罗马1300年历史，活在今天的我们享受着很多那段文明的成果，我们小人物虽无法影响历史进程，但也许从历史中汲取智慧过好每一天的生活才更有意义", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己的思考少了些，在意大利多年的生活经历并未在书中有所反映，在日本国内也能写出来吧。喜欢第一本、第六本和第十本。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读完十五册，收货不少：\nhttp://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI1MjM5ODgzMg==&mid=2247483689&idx=1&sn=487052d8e9e7bfc2252e77ad62a0f464#rd", "marks": "力荐"}
{"content": "1.很欣赏日本人做事的细致。详细的地图，插图，图示，图表。很多对词语语源的说明，概念的解释。非常赞。那种手脚并用，用尽一切办法想让读者明白要表达的概念的心情很可爱，有时候甚至到了啰嗦的程度。2. 册数太多适合用电子书阅读，快速翻页。如果把整套书压缩到8卷左右就完美了", "marks": "推荐"}
{"content": "盐野桑您带的私货也太多了，而且大多让人忍俊不禁啊", "marks": "还行"}
{"content": "从七月起开始阅读这一系列书，终于在年底看完了，忍不住想在这里做个纪念。作为罗马史的通俗读物，可以快速全面的了解罗马的历史，作者文笔生动，读起来真的是欲罢不能，字里行间可以感受到她对罗马的热爱，让人为这曾辉煌的文明激动不已。对于不熟悉罗马历史的人，是无法体会为什么人们会称呼中世纪为黑暗的时代。而不了解罗马曾经的辉煌，就无法理解文艺复兴究竟复兴什么", "marks": "力荐"}
{"content": "20170808下午～0827上午读完全套十五册，脉络清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前两册，大概不会继续看了", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是故事，这是是字典", "marks": "还行"}
{"content": "其中五本", "marks": "力荐"}
{"content": "包容，法律，人。1-7。汉尼拔、凯撒几本好看。后面的找时间在看。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗马史就是半个欧洲史了，读完可以说对古罗马有了基本全面的了解，作者的叙述角度更多是在于很多生活上、细节上，甚至是心理上的，缺少一定的大历史观和世界观介绍，有利有弊，利在于一些大历史的走向其实在于一些细节之中，弊在于对我们读历史的人，陷于太深的情节能学到宏观历史趋向的东西就少了", "marks": "推荐"}
{"content": "崇拜洋人的做法，low的是去酒吧贴洋人；high 的就是作者，或者龙应台这样去写书歌颂他们。\n罗马本来就是传说，用来教育子女学些那些美德是好事，歪到民族优越性这一步就太害人了。", "marks": "很差"}
{"content": "罗马不是一天建成的，自然也不是在一天毁灭的。当法兰克人、勃艮第人、哥特人、伦巴第人崛起于帝国各处，罗马就这样悄无声息地溶解了。如同全书最精彩的部分是罗马的创建与毁灭，罗马统治下的和平时期反倒是最容易被忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个日本人写的超级简单的入门罗马史，看完才算有了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗星给自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "完结 除了第十册 很早就想看欧洲历史 只是历史书普遍都从原始社会 从希腊那两个小岛讲起 很难入戏 这套罗马 前面讲起源时 对希腊也简要介绍了 罗马之后买了欧洲中世纪史 再后面文艺复兴 基本串起来了 重要的是罗马真的很伟大 真的绕不开  理解了为什么以前总看到有人讨论或提到罗马 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年断断续续看了3本，写的很好看，图书馆能借到就继续哦~~", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己普及罗马史", "marks": "推荐"}
{"content": "给我普及罗马历史的书，花了半年时间看完，感慨兴盛衰亡，世事无常。作者文笔很细腻，网上有人说作者过于粉，角度不对，段子太多。不过正因为这本书，我对古罗马历史有了兴趣，会考虑去看其他的书对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁有读完的全套二手可否转让给我呢，微信联系：jackzhaowenjie ", "marks": "力荐"}
{"content": "前后花了3-4个月的时间读完，变成了恺撒的脑残粉……", "marks": "力荐"}
{"content": "我和她有着一样的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常出色的历史书，虽然文字上有点啰嗦，但视野开阔，又不乏细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "从经济，宗教，军事，政治，建筑，人情风貌，书籍，哲学，战略战术，英雄人物等方面根据编年体，事无巨细的描写了这个两千多年前的伟大国家。两千年前的探索！中国处于战国时代，秦汉年间！读此书，让我了解了西方世界的由来！", "marks": "力荐"}
{"content": "3.01-9.23, 整整6个月.\n虽然才过了3个月, 但是我已经决定把这套书作为2016 年度最佳, 其中描写汉尼拔, 亚历山大, 凯撒的战略思想的发展, 凯撒庞培的政治斗争, 他们的性格，理想, 非常精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "全部结束，收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "如果罗马文明成功渡过危机，人类文明会不会提前千年？", "marks": "力荐"}
{"content": "京东商城搞活动，二百三搞定，相当划算啊！！从四月底到七月初，陆陆续续读完盐野七生的《罗马人的故事》15本，《罗马灭亡后的地中海世界》2本，《关于罗马人的二十个问题》1本。两个月的时间，十八本书，读的很累，也很充实，对罗马史有了一个初步的、梗概似的了解，为未来关于罗马史的阅读夯实了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒，对古罗马很感兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "角度不同，让人眼前一亮。历史不是只有战争", "marks": "力荐"}
{"content": "简直爱上了罗马这个国家", "marks": "力荐"}
{"content": "民主共和，水利马路什么的，2000前早已有之。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚意", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第二章汉尼拔，认识西比奥我发现，世界始终是年轻人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "收 重 二王推荐的书腰都扔了 书写的不错 二王实在是一堆垃圾放在书上 不太舍得撕 看了才知道明朝那些事和这个比差距还是太大", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性强，但是并不适合拿来当历史参考书，感觉作者的描述有丢丢中二主观。总的来说是历史偶像剧……", "marks": "推荐"}
{"content": "气贯长虹", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人特有的细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长，似是怎么读都读不完/弃", "marks": "还行"}
{"content": "很棒 全看完了 不过有些观点有失偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "作者通过详实的史料、详细的数据表达了自己的古罗马历史的认识，真的读了一年，感觉对罗马的印象从无到有，希望能进阶读一些相关历史，从模糊到清晰吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "推荐"}
{"content": "一年", "marks": "力荐"}
{"content": "历史写成这样，文学、丰满、客观，也实在是好看！没有看完，同学那里借来的，看了5册，从罗马到欧洲，好书！向各位书友推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个作者的史观简直无聊死了，但是故事讲的还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "完全可以对罗马史有最整体详细的了解", "marks": "力荐"}
{"content": "对人类贡献最大的就要数希腊和罗马了。如果没有这两个国家，现在的人类会原始很多？ 没有比较就没有伤害，和自诩的泱泱五千年文明古国的某国相比，我们真是就是生老病死繁衍着。", "marks": "推荐"}
{"content": "#书# 花了近一年的时间，基本上是出一本看一本的节奏，像追剧一样。其实这15本的内容也很简单，罗马人的故事就是告诉大家什么是“虔诚、人性、自由、宽容、道德、权威、信义、纪律、严格、威严、一贯性”，就这些~~", "marks": "力荐"}
{"content": "考据扎实，观点新颖，关于古罗马入门最好的一套历史小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部罗马史，也是一部欧洲起源史", "marks": "力荐"}
{"content": "只能用皇皇巨著来形容这本书。数个月的阅读，仿佛穿越到了两千年前的罗马，穿梭于那些名留青史的人杰之间。罗马是一个充满了神秘的国家，开创了西方的历史，当现在也在影响着世界。书中人物太多，而且名字又不好记，这是唯一带来阅读困难的地方。但作者利用对历史的熟悉，缓缓道来，有史实有分析，确实十分精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本一本屯，买完15册，看完15册，用小三个月读尽几百年。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗马那些事儿", "marks": "推荐"}
{"content": "到目前为止读过的最棒的写罗马史的书，没有之一。盐野七生用它冷静、克制、幽默的文笔，广博深远的见识彻底抓住了我。很久没有享受如此美好的阅读乐趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史，人性", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书，盐野七生先生来中国时，我第一次表现的像一个追星族，在台下拼命的举手，无奈主办方就是不点我。后来请老太太签了名，用日语和意大利语说了两遍谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好玩的一段就是，罗马人是多神教的。有专门管夫妻吵架的神。说是在山坡上有个小厅，要吵架的夫妻，一个人进去给神倾诉，然后另外个人必须在门口等着。不能进去，也不能跑开。这样吵架的缘由基本就可以清楚，然后吵架的两个人就没多大问题了。呵呵，好玩不？？", "marks": "推荐"}
{"content": "兴有兴法，败有败式", "marks": "力荐"}
{"content": "记得手哥书桌上好像也有。", "marks": "推荐"}
{"content": "茶和红酒并不是不可相容的，既可以酒逢知己千杯少，又可以品茶品味亲人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错，虽然作者经常重复内容的方式有点啰嗦，但确实能达到强调重点的目的。罗马人在别的民族不愿意居住的地方聚集，罗马帝国版图扩大的核心在于包容，征服并融合，希腊、北非、高卢、西班牙都融入到帝国之中，形成命运共同体。帝国从鼎盛到衰亡的过程，内斗、北方日耳曼蛮族、东方的波斯反复出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为非学术型的历史读物适合一般想了解罗马历史的非专业读者。篇幅长、时间跨度大，参考文献都是在罗马史领域相对一手和权威的资料，大量配图解说，加上作者女性风格的细腻文字，阅读体验还是不错的。从今天人类文明现状来回顾古代历史，罗马帝国及其文明也许是最光辉灿烂的存在。她萌芽绽放的过程激动人心，衰退消逝的过程不免让人叹惋。", "marks": "力荐"}
{"content": "真能累死，啃了12天", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个月的时间读完这套书。写的真心不错。特别适合我们这种看了后面容易忘前面的人。笔记做了挺多。感谢盐野老师的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一套历史书，作者说自己不是一个历史学家，她不只是客观公正的讲述历史，而是生动、深刻的演绎历史。作者已经把很多历史经验都提炼了出来，非常易读，也很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "古罗马的科普读物", "marks": "力荐"}
{"content": "葛薇龙为了乔琪乔值得吗？《白夜行》里亮为了雪穗值得吗？……我们身在其外，会讨论值不值得，他们身在其中，只一句：我愿意。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管重读多少遍还是深觉牛逼，认为是要一奉十的一个短篇。故事浓缩丰满。就是喜欢张爱玲，看不懂她的都是不配的傻逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "啧，她故事里的女人们谈起爱情来，永远低至尘埃里。", "marks": "推荐"}
{"content": "《沉香屑·两炉香》写得未必多好。倒是后面几个短篇文笔熟辣，极富韵味……《心经》读得我心里倒吸凉气，《琉璃瓦》让我肚中爆笑如雷；《封锁》是意识流飞絮，《年轻的时候》清新流丽而蠢动惊惶，像两首现代诗；《花凋》有浓浓的红楼意蕴，聪明滑润下面藏着致命的苍凉、绝望；《中国的日夜》是散文式小说，像一场硬铮的外科手术……最喜欢花凋。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻女人的样本——葛薇龙", "marks": "力荐"}
{"content": "只记得，是一个夏天，我穿着背心短裤，坐在外婆家里的一个长长的躺椅上看的。仍然不满18岁。具体情节有点遗忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。这是固执的“他不爱我，可我爱他”模式。尽管张爱玲告诉我们，这样的结果终究是燃尽的香，而事实上也不可能是幸福的，但有时转念一想，这种执着何妨不是一个女性有自我选择意识的一种畸形体现？", "marks": "推荐"}
{"content": "我整个高中时代几乎都沉溺于张爱玲的文字当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "太用心 太心甘情愿 只会让自己更受伤", "marks": "还行"}
{"content": "卖给同学了", "marks": "推荐"}
{"content": "永远的张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒觉得第二炉香有意思", "marks": "还行"}
{"content": "《封锁》简直不能更棒了  第一段 天呐 无出其右", "marks": "力荐"}
{"content": "张的小说就是给你带入她特定的场合中，听她讲故事，而在这过程中，仿佛感觉到自己身临其境。开头一开始：“请您寻出家传的霉绿斑斓的铜香炉，点上一炉沉香屑，听我说一支战前香港的故事，您这一炉沉香屑点完了，我的故事也该完了“。带入情景中来，不着痕迹。故事的主人公葛薇龙的悲剧在于她在纸醉金迷的环境中一点点的如同温水煮青蛙般慢慢的堕落。她也有过挣扎，有过想逃离这般的生活，可是因为爱情因为自己还贪图荣华富贵，不愿意走出来重新踏上新的生活，在那样的时代中，这或许就是女性的悲剧。她们其实和今天的上位女其实是没有什么区别的。一样都是”我拿青春赌明天“在交际场合演义场合中希望钓到金龟婿，就如同小说的最后葛薇龙见到街头妓女接客一样，只不过她是自愿的。这或许就是那个时代女性爱情的悲剧吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她写的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我看过，但总看不全，看不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "葛薇龙，印象中最初的香港", "marks": "力荐"}
{"content": "张的作品有几篇的女性形象都很类似，描述了在困境中的女子希图逃离的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一样喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说不喜欢张爱玲那副样子，但文字依旧是美的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给三星半", "marks": "还行"}
{"content": "大爱第一炉香", "marks": "力荐"}
{"content": "极爱这本短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "葛薇龙的人生啊，在婚姻的开始就已经被乔琪和她的姑妈谱写完了结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "有如苦竹。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一个人，如此卑微", "marks": "力荐"}
{"content": "哀伤不过葛薇龙", "marks": "力荐"}
{"content": "摧枯拉朽地蔓延下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "那香港的雨,那香港的女子。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉香屑--第一炉香：葛薇龙，在姑母家的日子。华丽颓靡", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲笔下的爱情总是冷淡又脱不开。其实每个女子有什么不同的，不过有的自愿有的不甘愿罢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久前的暑假读完的故事 以后习惯性地会在夏天游泳时想到它", "marks": "推荐"}
{"content": "其实最早是小学看的吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "最爱花雕", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时候看的 描写丫鬟吃花生米的动作 我意外的记得很牢", "marks": "力荐"}
{"content": "高一", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014/01#", "marks": "推荐"}
{"content": "已经没有印象了", "marks": "还行"}
{"content": "薇龙的这一炉香就要灭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢的张德小说就是 第一炉香\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "【一】http://www.cocobook.net/ebook/view-467.htm\r\n【二】http://www.cocobook.net/ebook/view-468.htm", "marks": "力荐"}
{"content": "她最年轻时候的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "侧面女人脸。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "薇龙是个好名字 ", "marks": "力荐"}
{"content": "薇龙真是不值", "marks": "力荐"}
{"content": "薇龙是典型的东方女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的书里最喜欢的是这本", "marks": "还行"}
{"content": "初二初读。高中才开始喜欢上。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代读的，回忆张小姐的文章总有一种华丽的悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "对于张爱玲，是又爱又恨。爱她的才气，恨她的通透刻薄。不由得感叹，由张来看，女人太过聪明，也许真不是件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候读没发觉如此变态，感情戏又写得诱人。每一篇都能改编成影视作品，画面感强烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一炉香后有第二炉香，连环套套出华丽缘～人人仿佛张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "葛薇龙麽？", "marks": "推荐"}
{"content": "香消", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲之所谓张爱玲，浑身一振", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部拜读的作品。大学里外教的课，看的", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "于薇龙和乔琪，这个故事也爱", "marks": "力荐"}
{"content": "2012重读，感受又是不同", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本张爱玲小说，居然戛然而止，不太习惯。那香烟前头的火星如橙色的花绽放，是否预示着美好的开始。", "marks": "还行"}
{"content": "借垚垚的书", "marks": "推荐"}
{"content": "．．．", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱张爱玲，而且这篇是除了《倾城之恋》我的最爱", "marks": "力荐"}
{"content": "才女锋芒初露。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上相同的遭遇", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲小说里我最爱沉香屑第一炉香", "marks": "力荐"}
{"content": "\"每个男人一生都会遇到一个薄情的女子,每个女人一生都会碰到一个负心的男子。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "初看只觉不可思议，怎么能这样活呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我后来也觉得张除了文字华丽外没什么，也许是术业有专攻，她就专写这种文字", "marks": "还行"}
{"content": "第一笔，总是写写自己", "marks": "推荐"}
{"content": "也忘了。TNND", "marks": "还行"}
{"content": "沉香屑", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看起来简单，但是还是有点不懂。为什么微龙一定要寄给琪乔呢？是真的如她所谓的爱吗？我觉得她更多是不甘心回到以前的生活，当新世界的大门打开以后，她不会甘心回到以前清贫的生活。最终不过是败给了欲望罢了。她想嫁给的，不顾是一个年轻的，稍稍有钱的纨绔二代，但这对她来说已经很好了。女人看似败给爱情，但爱情又是什么？我觉得大抵不过是不甘心的一种执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实真是不想说了。\r\n感觉买她的书就是浪费钱。读她的书还不算浪费时间吧，因为当时除了时间，也没别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记了 反正读过", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯·嗯·冷眼的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我看的难过\n", "marks": "还行"}
{"content": "阴霾是我之所厌，其中之赤裸裸的精神分析套路是所惊", "marks": "还行"}
{"content": "小学时候的我是多么的富有自我挑战精神", "marks": "推荐"}
{"content": "變。", "marks": "推荐"}
{"content": "用过葛威龙做网名", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女子", "marks": "还行"}
{"content": "大一，现代文学", "marks": "推荐"}
{"content": "反复度过最多遍数的她的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部看的张爱玲的小说\n因它而爱她", "marks": "力荐"}
{"content": "沉香屑，第一炉香。薇龙爱得很勇敢。好女人爱上坏男人浪子乔琪乔。她是自愿的她哭过。像她那样爱要承受很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一夜的月亮和那一夜并无不同,然而,人却不一样了", "marks": "推荐"}
{"content": "出名要趁早。\r\n你且来听我讲。\r\n多年前读的，能记得的内容已经不多。\r\n其实，读张爱玲不是年少时该做的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一炉香就忍不住爱上张爱玲这个冷漠孤傲有才气的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人决不会爱上一个她认为楚楚可怜的男人。女人对于男人的爱，总得带点崇拜性。", "marks": "还行"}
{"content": "纯洁的爱着。", "marks": "力荐"}
{"content": "心经道出了她的恋父情节", "marks": "力荐"}
{"content": "拜此所赐，小时候第一次知道，爱情和生活，可以阴暗到这个地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "很平静的心情看完它们。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法超越的张爱玲。驾驭文字的天赋啊", "marks": "推荐"}
{"content": "沉", "marks": "推荐"}
{"content": "即便是空欢喜也要晃追一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的东西 看着憋屈。比较喜欢年轻的时候", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "寂寞 伤", "marks": "推荐"}
{"content": "影响我整个中学时代的作品 越看越喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "= =刻薄得让人发抖", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的语言", "marks": "力荐"}
{"content": "总算见识到什么是彻骨的寒冷.本来么,寒天里，人冻得木木的，倒也罢了，一点点的微温，更使觉得冷得彻骨酸心。薇龙就是那点恼人的微温.", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "小麻将搓着,小曲哼着,小酒品着,小关系处着,日子真缤纷!", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触的韵味，自然流畅。赞叹这样的文字驾驭能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉香屑", "marks": "推荐"}
{"content": "乔其乔", "marks": "力荐"}
{"content": "都忘了..", "marks": "还行"}
{"content": "说白了，还是拗来拗去写言情。", "marks": "推荐"}
{"content": "但系!! 但系呢本唔多得既第一爐入面 有我覺得好得既短篇\"心經\"!! 那可是千絲萬縷的恨愛啊", "marks": "还行"}
{"content": "世故的女人，冷笔端。", "marks": "推荐"}
{"content": "出名要趁早。。。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "女巫，注定要为了成就她的天才而孤独终老", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲人如何如何，太如雷贯耳，但实在没有共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "薄情女，负心郎。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的她的第一部 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一類台灣人是這樣，在台灣沒人知道，在中國則靠消費一下兩岸議題，比擦邊球還安全的方式「介紹台灣」，自覺可以代表所有台灣人，但花點腦子想下自干五會喜歡的書是引導上歪路還是介紹事實，其實想都不用想。", "marks": "很差"}
{"content": "第一次花8元大洋买电子书，果然亏了，也就第一个故事比较传奇。呆湾商人专为“祖国人民”定制专属读物。名字起的太谄媚了，内容也必无什么大料，不过当做草根个人史读罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "真的非常一般，忍住想要二星的冲动。上一本看着还算新奇，这一本真的是完全暴露了作者没有任何文笔可言的文章。既不流畅，更谈不上可读性，充斥着各种口头禅一般的台湾话。说实话真不知这本书如何出版的。尤其第一个故事，真是看无可看，一页都读不下去。依稀记得其中也就一个故事稍可，却半天寻思琢磨记不住了。可见一斑……", "marks": "还行"}
{"content": "太政治正确了吧？", "marks": "很差"}
{"content": "其实有那么一点文不对题啦。。", "marks": "还行"}
{"content": "上一本中至少用真诚掩盖了思想上的平庸。这一本彻底扯淡起来了。", "marks": "很差"}
{"content": "讲的其实是各种\"台湾人\"的经历，故事性比较强，最后一小节比较暖心。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治这种东西还得是站在对立面才能了解到真真的八卦，这文写的好像背后有一把枪在指着他要如何写似的，挺反感", "marks": "还行"}
{"content": "其实这里面关于大陆的不多，更多还是这些年台湾人的经历，我觉得是有意思的。最近正想看豆导的《军中乐园》，而书里海军陆战队的篇章就和那个契合了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了下评价好低，作为故事读读我觉得还行啊。吐槽人家政治正确有意思么。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟第一本有很大差距，总觉得怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "对比第一本，这本零碎了许多，每个时间段节选的是某个小人物那时期的故事，导致阅读感非常跳跃。内容依然归为入门级概况读物。倒是印象深刻于【在颠沛流离的乱世中，小到个人，大到一个岛，都无法掌握自己的命运】这句话，我们百无聊赖的今天，是多少先烈期许已久却没有过的明天。", "marks": "还行"}
{"content": "应该叫台湾阿兵哥所知道的祖国，各个故事都很真实，最喜欢最后一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还挺沉重的，比方说服役的男人怀疑老婆生的孩子不是自己的，为了报复妻子让她生活在悔恨中，不惜自杀；比方说49年逃到台湾一直不能回大陆的老兵娶了原住民老婆之后，在八十年代回去接发妻，台湾老婆的一系列心理活动质朴而感人……不过体例上有点乱，硬是按照时间顺序来分其实没讨到什么好，也没啥意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂，故事讲得不痛不痒，远不如第一本的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不一定感觉强，但读完多想想，会很感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "几个拙劣的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "很多细节有意思", "marks": "还行"}
{"content": "写的不如第一本。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数故事基调还是蛮悲伤的，但是讲得都淡淡的，很喜欢。还有就是夹杂一点点方言，看上去很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两个故事挺搞笑，两岸关系要都这样就和谐了……哈哈哈，我叫红领巾。", "marks": "还行"}
{"content": "如果说前作是作者自己的经历，那么这本书就是几代人“讲述台湾老百姓自己关于大陆的故事”。时间逻辑清晰，直接或间接描写的人物代表性极强，有为日军国军共军和志愿军都打过仗的传奇老兵，有潜伏在台湾的我党地下工作者，有嫁给外省老兵又和其前妻共处一室的原住民大婶，还有解禁后投身政治运动的学运骨干，有生意失败流落东莞的台流商人，还有和北京爷们结合的台湾姑娘。故事曲折，画面感十足，性格鲜明，语言幽默，行文流畅，可读性极强。虽然没有前作那么厚重而丰满，但隔着一层去了解不同历史阶段的小人物在大时代下浮沉的命运本身便有极强的象征意义。政治宣传总说我们和台湾人民同文同种，血脉相连，但是恐怕很多人只是想当然，并没有理性的认识，并不了解台湾人真正的经历和想法，这本书和前作非常好的填补了这一空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事挺不错。这本书与其说是台湾人所知道的祖国，不如说是台湾人所知道的台湾和所不知的祖国。16.04.2015", "marks": "推荐"}
{"content": "1944年～2011年里，一些台湾人的故事。别人亲身经历的事，对我们来说就是纸上的故事而已。每个人的命运都被时代的手无情拨弄。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好看！单纯从政治的角度看或者抱着看故事的心态来说都算不上好，但是结合从电影文学作品里了解到的台湾，从祖辈嘴中了解到的台湾，到一路成长获知的或经历过的跟台湾相关的点滴，有一种远的不得了的别人家的故事却和你在某一点产生了丝丝关联的奇妙感觉，这种感觉棒呆了。", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧文不对题，抱大腿痕迹太重。", "marks": "较差"}
{"content": "文不对题，但有几篇有趣的故事", "marks": "还行"}
{"content": "人物鲜活，几度鼻酸", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "其实，有点，文不对题。故事都还好。最差的一个就是北京老公台湾老婆那个。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本内容相较上一本缩水了许多，立场恐怕更会被解读为“投其所好的主旋律”。以特定历史时期的典型人物为着眼点，用小说的形式，让大陆人了解到一个个鲜活的个体，在大时代之中的卑渺无奈。融合先从理解开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾旅游回来后跟着老婆看的，几个有意思的小故事，以小见大。", "marks": "推荐"}
{"content": "某知道这本书只是为了赚点钱然而赚钱也要好好赚嘛。回避了很多敏感话题，加上文笔实在很烂，以至于整文都挺支离破碎的。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然评论不太好但我觉得挺有趣的。两岸民间故事会！特别是最后一个金门之恋笑死了。我也坐过金厦游船，看过那个写着三民主义统一中国的大担岛，想不到挥手示意还这么有趣。嫁个北京老公那个也有点趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "#写论文磨洋工的时候看的#\n\n1.非常畅快的阅读体验，虽然文不对题，但是内容真的很精彩\n2.很多故事都可以单独拿出来拍成电影，我看前半部分的时候脑海里都是侯孝贤、杨德昌的电影画面，后半部分时是近年来的小清新电影，总之很有画面感。看到前面林水源、李一郎、阿吉、姚教授的故事实在没办法忍住眼泪。\n3.其实最有意思的是书中搞笑的部分，那些小市民酸味十足的抱怨、那些刻板效应下毫无逻辑毫无道理的偏见和误解，特别接地气儿，特别真实。我从小到大一直在听到类似的话，一个人就是他/她生活的地方，这话真的一点没错。\n4.在素材上有和龙应台的大江大海重合的部分，但是作者没有龙那种高高在上的悲悯感，也没有刻意煽情，只是单纯地讲故事，反而更有直抵人心的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年3月，春节台湾行后。kindle阅读。续貂之作，口水文章。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒噢！改编的访谈很生动！", "marks": "力荐"}
{"content": "也就那样吧，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "廖信忠的前一本书是自己讲故事，这本书是他讲述述很多台湾人的故事，由于是很多人的故事自然表述台湾各个层面就更丰富多样一些，对于台湾有兴趣的人来说，对他们理解台湾人的想法也更全面些，但从题目就可以看出，书籍虽不明显但总有些讨好大陆读者的意图，一定程度上削弱了书的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了阿玉婶的故事把我看哭，其他故事真的很勉强。ps:今天是第一个到书店的，不是周末的书店好冷清，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "故事书 但是里面描写各个年代的台湾故事 第一个故事仿佛真的是小说 我甚至都要回到序言确认他确实是写的真事 其他故事略啰嗦 但是还是有可读性的 从语言到内容 都让我也看到了仿佛另一个世界的台湾人和事 阳光下没有新鲜事 在台湾发生过的 也在中国曾经或者现在发生 感慨两片土地相距如此之近 却如此不同 台湾也从一个“宝岛”的纸面形象立体起来 希望能早日自由行去环岛一趟 现在只能从书本里读一读了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略微显得有点文不对题，但是就内容本身而言，写的挺好的，实实在在", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，感觉上一本比较好", "marks": "还行"}
{"content": "几个故事 拼凑不出时代 娶朋友媳妇那一篇 是个让人沉默的故事", "marks": "较差"}
{"content": "比较平实的老百姓经历", "marks": "推荐"}
{"content": "较之前一本这本叙述线上有点乱 故事还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助了解台湾和大陆关系的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "书不错，只是内容和书名不符啊", "marks": "推荐"}
{"content": "了解台湾这些年的发展还不错，一件件小事看到了这些年台湾的发展历程，但不知道这里面怎么就有大陆什么事儿了？是不是因为太少了就是要突出台湾这些年真心不了解大陆啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些不为大多数人知的细节还满值得了解下的，比如被国民党征去大陆与共产党内战的台湾兵；又比如二战期间被遣回大陆，台湾的士兵的“被刺青”问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有一次和一个台湾同学聊起这系列的书，他就笑了笑", "marks": "还行"}
{"content": "就像他说的，这些年的写作没脱离低级趣味。特意的去组合故事，只有伶仃的语句还能看到生活的痕迹，其他的都是一种特意的迎合。恐怕祖国这两个字也不是发自心里的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2小时读完，适合借来看~", "marks": "还行"}
{"content": "后面蛮欢乐的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事可读性很不错，角度选的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "依然很不错。可能我泪点比较奇怪，常常能看的我很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名明显大陆思维", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个有趣的小故事组成，又夹杂些辛酸。小人物的故事最精彩，从这个角度来写这些年台湾人眼里的大陆，有一定的代表性，但不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "没有《大江大浪1949》来的沉重。“时代的摆弄，老百姓只能随波逐流”", "marks": "还行"}
{"content": "实在一般，亚细亚的孤儿，哎!", "marks": "较差"}
{"content": "不够精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "1940到2011年十几个台湾人的故事，有意思。台湾和大陆当年互发气球，大陆方面竟然还有发过茅台酒和金华火腿", "marks": "推荐"}
{"content": "文不对题", "marks": "较差"}
{"content": "有笑有泪，不知不觉看了不少他的书呐", "marks": "推荐"}
{"content": "最近我真是发现自己看个电影读个书都能找到优越感 比如很明显的作者已经交代的背景竟然有观众视而不见 比如我以为是常识的历史竟有读者惊呼；言归正传：这本完全是作者借自己上一本积累下来的名气在消费大陆中低端青年读者 然而文不对题 文笔也平平到要催泪催不出泪要搞笑搞不出笑。两岸爱恨离合的题材想看煽情可以去读《大江大海》 同样是基于历史的个人文学创作 档次不知道比这本高到哪里去了：正好昨天我先后看了《时光尽头的恋人》和《这个男人来自地球》 这两部电影的异同差距大概就像这两本书 噗。", "marks": "较差"}
{"content": "後面的故事真是人情味十足。不過政治傾向太明顯啦，有些諂媚過頭了。", "marks": "还行"}
{"content": "没人觉得写跑偏了吗？了解的祖国在哪里？这不是全写台湾嘛…", "marks": "还行"}
{"content": "有几个小故事还挺感人，但总体上太过谄媚，如为大陆民众量身定制的读物一般。其实，就是量身定制的。", "marks": "还行"}
{"content": "也没觉得抱大腿严重，就周恩来、抢气球传单、唱国际歌支言片语带过。从1944到2011年，翻过了这么多年，这么多人的故事，终于迎来一个大团圆结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 几乎是以战争串联起了整本书，直到金门炮战。有几篇故事还挺不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是自己想要的内容，故事中湾湾人对祖国的点评或者说看法不够多不够丰富，只是只言片语，不是那么容易懂。想起去年在湾湾跟当地人的聊天，还是那样的观点更丰满一些，更能让我了解当地人对我们的看法和认识", "marks": "还行"}
{"content": "一些小故事，文字生动幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "很有时代感和共鸣的回忆小故事", "marks": "还行"}
{"content": "文中有句话\"回头这一幕，好像默片。\"看完一个个人物故事，看完那些年台湾眼里的大陆。小人物映射大时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "老兵的故事一览 当作休闲读物还行 但整体虎头蛇尾太严重", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle赠书 时间顺序的口述史 让海峡两岸复杂反复的恩怨情仇变得具体 可视 可被理解 也可被原谅 ", "marks": "推荐"}
{"content": "但从写作手法来讲还不错，故事最好就是留下天窗，有无限想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该叫“台湾军人这些年”更妥帖，特别喜欢从个人故事透见历史的角度", "marks": "力荐"}
{"content": "个人的历史比国家的历史更加真切，更动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是更喜欢故事，娓娓道来才是情。", "marks": "推荐"}
{"content": "已有电子书", "marks": "较差"}
{"content": "几篇或真或假的故事，不过觉得即使放在时代背景下，这些故事也是颇有些良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "这本书应该和电视剧《原乡》一起看……看到动情处会哭的 - -", "marks": "推荐"}
{"content": "采访了很多台湾人的故事，有几个故事还蛮感人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有感触的那段就是明明一个台湾人，先是作为日本兵打美国人，后来作为国军打共产党，又作为共产党打国民党跟美国，又作为国军守在金门打共产党。在风雨飘摇的年代，个人的命运都无法掌控在自己手上。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络小说。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾故事喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不谈主义 无关政治 纯粹作一本湾湾草根个人史 读来还是颇有趣味的 尤其第一段老兵的传奇经历 简直就是#活着#嘛 求改编剧本……", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-09-15 / 注：四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "类似小说了，比《我们台湾这些年》差太多。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很多有趣的细节和真实的故事，还原了台湾对大陆的复杂情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的金门之恋还蛮有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "与对岸对照着回味记忆，还蛮有意思的，语言也很平和", "marks": "还行"}
{"content": "由社会各群体的小故事组成，从第一人称的角度描述不同人眼中的祖国", "marks": "推荐"}
{"content": "放气球那段觉得历史感好重。两岸关系大概是谁也讲不清的东西，还是看看综艺好过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说，这是 我那些年所不知道的台湾，无论是那些先是被日本殖民又被国民党殖民的本岛人，还是那些背井离乡又在台湾生活下来的“外省人”，他们都承担了很多很多…", "marks": "推荐"}
{"content": "这个有点有趣", "marks": "还行"}
{"content": "通过普通人生活了解台湾过去的片段。近代史到什么时候才能解开面纱？政治对人民的“教化”最大限度是什么？这不是社会学家任务，更应是每个人的必修课。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代下小百姓的故事。两岸关系不仅仅关系着政治家，更改变着每个人的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "写书是还要有点良心的...", "marks": "很差"}
{"content": "台湾新一辈人完全失去了老一辈人对大陆的那种眷恋，正如反服贸学运所体现出来的那种状况。最后一个故事有点感动，在观光金门岛的游船上，用扩音器大喊对面自己所爱的人，或许爱才能冲破一切阻隔。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎的一本书，作者抖了几个小聪明，故事讲的略显拖沓。不过，这种快餐谁会在意呢？权当看综艺节目了", "marks": "还行"}
{"content": "回看历史，总会觉得啼笑皆非。而我们又是否会成为后人眼中的荒诞不经？ 书里细节多，还挺生动", "marks": "还行"}
{"content": "故事都还蛮不错了啦！你们大陆ze边sen查也都还蛮紧的你们又不是不资道啦！这么多ca评娘我怎样嘛！", "marks": "推荐"}
{"content": "理解，就代表着原谅～", "marks": "推荐"}
{"content": "许多平凡人的时代故事 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出来是台湾的意识，难道是为了能出版？", "marks": "还行"}
{"content": "作者编年来写还是能看到一定的野心的，题材也很好，可惜语言组织得不好，无论作者是如何想要描写出战争的残酷和小人物的无奈，语言组织给人的感觉都有种画虎不成反类犬的无力。\r\n是之前看《我们台湾这些年》觉得不错才来看这本书的，可能作者的文字功力还欠火候，对于叙述自己生活范围内可知的事件，诙谐有趣。但是一旦涉及到老兵等很多连作者都不是很明确故事，而作者也没有过多的阅历来承担这一叙述厚重历史的任务，先天不足，后天无力。", "marks": "还行"}
{"content": "不如之前那本", "marks": "还行"}
{"content": "在台湾，曾经有太多的人因为曾经了解大陆而以为大陆永远是那个样子，但是几十年之后他们回来了，发现曾经的那个祖国已经变了样子。至于后来出生的那一代呢？他们根本就不曾了解。到现在，很多人也不想甚至有的是不屑于了解。正如现实中的我们，台湾离我们内地遥不可及，生活方式也有不同，我干什么要去了解呢？你过你的日子，我过我的生活，这样不也是很好的吗？然而，我却不这么想，总想着了解一下别人的生活，看看有什么可取之处，自己也好学一学。比如，我看到过几本介绍国外生活的书籍，他们的自我约束、公众意识等等，令我感想颇多。这本书里，作者“采访”了认识的人分年代介绍了他们眼中的祖国。当年，反攻大陆，解放大陆，水深火热，其实，少年的我们，对他们也这么想他们吗？Now, 12:12, January 24th, 2016。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不知道为什么有那么多台湾人对这边人并不太友好 但我依然相信普通民众里大部分的人都跟书里面一样善良 只是对自我认知并不特别清楚而已", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都比较喜欢廖信忠的风格。但是他的部分素材反复出现在了他的基本说中，略失新鲜感。这本书选取不同年代的几个小人物的故事给大家讲述了祖国所不知道的台湾。为什么选这个书名呢，或许是为了告诉我们台湾所缺失的归属感吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本终于不是把“台湾当代史”照抄再加点自己的评论了，开始文学性的尝试，然而是失败的，为啥要自曝其短呢？文笔太烂，组织不起来语言，情节乱七八糟。这个作者也就是个畅销书作家赚赚大陆对台湾感兴趣但没什么相关知识的人的钱，想通过他的书了解真正的台湾还是算了。", "marks": "较差"}
{"content": "编故事编的很无力，kindle卖太贵，不值。没有前一本好看，廖本人有点无趣，大叔的年龄初中生的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "时局一直在变，生活在不同的年代都有各自的悲喜交叠。个人做出的一个小小决定，可能就让日历中一个平淡沉闷的日子风云突变，整个人生变轨输出。", "marks": "还行"}
{"content": "2014-07-16——》20140725，在单位的几个中午看掉，各个时期的普通台湾人，普通的故事，增进了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "分开不代表不关心，不联系不代表不知道。但是大陆和台湾之间更深层次的一种问题，却又不得不引发很多人一种悲观的感慨。印象很深的是书中的一段表述，台湾真正与大陆联系只是抗战胜利后建国前这区区几年，太多台湾人缺乏对大陆深层次的了解。一个世纪，足够改变很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "几代人的颠沛流离，两岸人的悲欢离合", "marks": "还行"}
{"content": "最后一个故事让他上了四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事挺动人的，比如台湾服役兵阿吉的故事，大陆入台老兵跟两位妻子和故事都很有意思，也确实让人感受到那份内心和苦楚。但是纵观整本始终有些文不对题的感觉，这些年台湾眼中的大陆我们依旧看的不清晰不真切，而且我始终觉得作者所攫取的应该是一部分台湾人眼中的大陆吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个个台湾人的故事中讲出台湾所知道的祖国，不同于系列第一册是编年体", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣，大时代的小人物，鲜活生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好看啦。可能是之前看了吴念真的一些书", "marks": "还行"}
{"content": "政治会让一些事变成历史中的大事，但历史总会造就一些动人的故事。希望政治可以变得简单一点，人与人之间可以再走近一点。", "marks": "还行"}
{"content": "从13位小人物的眼中，刻画台湾人眼中的中国变化。 \n花两个半小时读完，好似看了一个口述纪录片。", "marks": "还行"}
{"content": "通過作者的故事看到了太晚普通民眾對祖國，對戰爭，對生活的想法與態度。是以前不曾注意的部份。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构和访谈交错 其实选一种叙事方式就好了 宣传画片那一节还蛮有趣", "marks": "还行"}
{"content": "現在一提到台灣 我的第一反應是鄭智化多年前的一首歌 《大國民》 覺得那就是台灣嗎 怎麼跟大陸一樣 其實就是共性與個性同在嘛 不矛盾 不同年代不同平凡人看似平凡的故事 半個世紀的滄桑都拍在眼前 只是感覺深度上差了點兒", "marks": "还行"}
{"content": "内容和书名说的好像不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "都是些很细节的故事 深深记得在时代潮流中 随波起伏 但还是要握住能把握的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "语言水平相当口语化，文采甚至不如知音。但开篇的几个故事很让人感慨。我们渺小如一滴水，时代的洪流将会带我们去到哪里。", "marks": "还行"}
{"content": "和Lin逛书城时发现的书。从台湾老百姓的视角出发，从解放前降到千禧年，有很多我不曾听闻的台海故事新鲜地呈现在眼前。而作者笔墨诙谐，时而令你捧腹大笑，时而令你感慨动容，还会让你看尽人世间的真情和历尽沧桑后的感悟。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "台湾普通人所经历过的关于“祖国”的生活，不惊心动魄，却具体真实。", "marks": "还行"}
{"content": "有点狗尾续貂的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多句子读起来让人心情愉悦", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本写的好  而且全都是小故事 缺少了厚重感", "marks": "还行"}
{"content": "廖是个聪明的作家，故事说的有趣，也懂得删减", "marks": "还行"}
{"content": "没有我们台湾这些年好看总觉得", "marks": "推荐"}
{"content": "确实远不如第一本，大概是因为祖国不能瞎说呗", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一点文笔都不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "其实我更在意的是，大视角方面如台湾史中的大陆，个人化方面当代台湾人严重的大陆。本书更多的是一部个人史，只不过这些人或多或少的跟大陆有些关系。", "marks": "还行"}
{"content": "节后买来看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是很一般…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然文学性比较弱一点，但是故事的可读性挺强的。让我们可以了解这几十年来", "marks": "推荐"}
{"content": "关于2000年以后台湾与大陆的交流，还是从中有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "比作者第一本书差得远，且文不对题。", "marks": "还行"}
{"content": "我们真的都好不了解台湾这些年的生活，看了他的第一本书对台湾有了一定的了解，这是第二本，通过不同的人的故事，向大家以点带面地展示台湾的生活，我们才知道原来大陆的动向也会给台湾人民带来这么大的影响，台还有湾人的自我定位，真的有时候会很感动有时候会很难过，但书中的台湾人都是很礼貌、很善良的，希望两岸多加深了解，毕竟血浓于水。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的上一本书《我们台湾这些年》在大陆出版时被大幅删改，自己也抱怨自己的书成了一定程度上的统战工具。怎么还出第二本？呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "额，一般", "marks": "还行"}
{"content": "这是人生中拿到的第一本签售书~~~~有点《台北人》的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很感人，由其是远征军的故事，掉了好多眼泪", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象的不一样，还是以台湾本土人事为主，最主要的还是阿兵哥。匪谍教授那个印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "一定影响了很多人的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "依稀记得幼年时，夜间邻家各种响动将我吵醒后，母亲告诉我他们在请人跳大神，当时觉得既诡异又神秘……", "marks": "推荐"}
{"content": "竟写的如此灵动 如此干净 如此荒凉，以前不喜欢萧红 竟也改观了 小团圆媳妇那段哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几页看的几乎要放弃，感觉一抬手拿书就会眼皮发沉睡死过去，小长假里因为白天睡太多，所以进展的比较快，但也仍是断断续续……今天发现越到后面越好看，尤其是童年萧红登场之后，完全颠覆了我对这本书的印象。唉，她可真是才华横溢。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个时代的丑陋。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧红的文笔虽然质朴，但文章整体的带入感很强，很轻松就进入了作者所描述的那个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "团圆媳妇那段入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "读完小团圆媳妇再也读不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "倭瓜愿意爬上架就爬上架，愿意爬上房就爬上房。黄瓜愿意开一个谎花，就开一个谎花，愿意接一个黄瓜，就结一个黄瓜。若都不愿意，就是一个黄瓜也不结，一朵花也不开，也没有人问它。", "marks": "力荐"}
{"content": "愚蠢的人类，落后的思想，生命也变的狭隘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵动。荒凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一代才女", "marks": "力荐"}
{"content": "这小说很奇怪。一开始读着觉得啰里啰嗦，重重复复，那种未成熟的白话文表达也不很习惯。但读着读着，就被那种情愫、氛围给围进去了，那个世界在眼前延展开来，开戏一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "清流啊清流", "marks": "力荐"}
{"content": "萧红的小说，记得她写的鲁迅传记和小学里学过的红烧云。不知道为什么记忆的很清楚。若干年后再读很惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "野蛮，残忍，荒凉", "marks": "推荐"}
{"content": "团圆媳妇太可怜了！让人恨透了蒙昧。", "marks": "力荐"}
{"content": "团圆媳妇的命运好悲惨，还好是以一个孩子的视角讲述。这里面恐怕有作者真实的回忆吧，之后她自己的人生也很颠沛流离。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年的记忆影响着现在的我们。\n\n时代的悲鸣却各有各的不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "封建迷信和陋习真的让人恐怖。作者的童年，在当时还是很幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "很朴实很童真，借小孩子的视角把很多大人习以为常的东西表述出来，才知道有多荒唐、多残忍、多野蛮。风趣幽默，却总是心酸。开水烫在小团圆媳妇的身上时我的皮肤都阵阵发麻。在那个人连基本的尊严都没有的年代，生命卑微，万物却也拼命生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然和我童年大不一样，但真真触动到了我的童年时光。描述很直白，但画面感很真切", "marks": "推荐"}
{"content": "前小部分看得总想暂停 后半部分越看越有味", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "封建愚昧的事像发了霉的被子一样拎出来晾在太阳底下，用那时地道的语言，直言不讳地一一道出。愚昧的愚昧着，丑陋的丑陋着，真实感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半发现和城南旧事略像，两个文本都以小孩子的眼神写人间的悲喜，但是都太残酷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "若不告知作者而初读《呼兰河传》，大部分人可能会想起鲁迅的文字。尤其是写“团圆媳妇”那篇，通过一个小孩子的视角披露了当时的呼兰河，人性的愚昧丑陋。", "marks": "力荐"}
{"content": "非典型小说，长篇抒情叙事诗。《呼兰河传》是一道裂口，开裂在萧红回忆的土地上，诚实地在风中向每一个经过它的人呢喃那条河边过往的凄婉哀愁。乡民精神状态的矇昧程度让人揪心，祖孙情感人至深，还有女作家对女性命运的关切与发声。欣赏冯歪嘴子对待生命这场悲剧的态度，他觉得他在这世界上，一定要生根，要长得牢牢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些平平淡淡又有点凄凉的小故事，真的不能太理解", "marks": "还行"}
{"content": "愚昧的人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "满屋星子 满屋月亮 人生何如 为什么如此悲凉 小时候看的 至今仍然还记得", "marks": "力荐"}
{"content": "生动，遗作。", "marks": "力荐"}
{"content": "描绘手笔的精彩有趣，只能细细读来", "marks": "推荐"}
{"content": "想起很多童年回忆", "marks": "还行"}
{"content": "一句话一直在出现，我家的后院是荒凉的，这个后院其实就是她的童年，也是记忆中的故乡，也是那个时代，甚至是这个时代的中国", "marks": "力荐"}
{"content": "读到关于团圆媳妇，愚昧的让人发指。当我现在痛心疾首时，突然能感觉到他们当时对新生活的恐惧与不安，所幸让冬天走，让春天来，吃饱了不饿，穿暖了不冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在世界读书日当天，一口气将这本书剩下的部分读完。刚开始读这本书的时候，觉得也就不过如此，前两篇都是描写中国农村的风貌，感觉呼兰河镇跟我的老家也差不多，想着结合童年的农村生活，我也能写出这样的文字来。可是读到人情的章节的时候，被萧红的文笔和思想给震撼了，尤其团圆媳妇的死描写的入木三分，深刻刻画了中国农村人的思想愚昧却又无知无畏的嘴脸，让人觉得是确实会发生的故事，团圆媳妇就是被这样的愚昧无知给害死的，全文最后又写到卖粘糕的冯歪嘴子，他的人生放佛在全书的荒凉气氛中看到了一丝希望。最绝的是，书本花了一半描写风土人情，一开始我觉得写得很一般，用了大量的叠词和重复，到我读完时，四岁的女儿问我这本书是讲什么的，我居然给她精彩的讲了萧红描写的那些童年趣事，而她也听的津津有味，完完整整的读完才发现这本书的魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了萧红对愚昧的讽刺", "marks": "力荐"}
{"content": "各种讽刺的调调好喜欢哈哈～～“满天星光，满屋月色，人生何如，为何…”", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢的女作家之一。补记", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以一个童年孩子的口吻回忆着那些年那些事。充满了童心，对新鲜事物的好奇，对大人们的事情的不理解不以为然。很多时候我都觉得自己没有童年，但是同为北方人，这本书确实唤醒了很多我对童年的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "这座城里的人有可爱之处，却也可憎可悲可怜。他们的愚昧迷信无知，其实也是他们悲剧的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "（这是出了个多少版本，愣是没找到我看的那本，用同一个出版社的代替的。）呼兰离我家不远，但没有完全的地域认同感，可能是因为时代不同吧～这讽刺愚昧、无知、封建、迷信的语调纵观全书啊！感觉除了她祖父，没一个好人。", "marks": "还行"}
{"content": "小时候，花园是她的国家，呼兰河是她的世界，直到她飞过了呼兰河柳条林，才发现那个世界的一切竟是那么悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章讲小镇的风景，自然的，人为的，简单优美的叙事，三四章开始以第一人称为主线，介绍了家人的亲疏，五六七章以第一人称的角度，讲了身边的人物的故事，团圆媳妇，有二爷，冯歪嘴子。印象最深的是团圆媳妇的故事，小城里人的愚昧无知，活生生害死一条鲜活的灵魂。封建的观念，坐井观天的认知，被世俗左右着的想法。真的读起来很心痛。每个人都有着私心，即使面对神明，也不是虔诚的，谁又还能帮你什么嘛？因小失大，是自作自受。希望每一个人都能够互相尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯冯歪嘴子对生的坚强和小团圆媳妇的悲惨让我久久不忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "着墨最多的该是老胡家的故事，我却独爱文章的收梢，有点故乡的味道，从某种意义上来说，南北没有太大的差别。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读关于家乡的小说，里面景色描写让我想起小时候的家。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单朴实，让我回忆起了自己的童年，故事中透露了当时封建愚昧的思想，跳大神令我印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "初读这种风格有惊艳，十年后，发现安姨还是这种风格，没有多少变化，没有多少进步，惊艳渐渐化为腻歪。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实与故事相交织，已经不可分割。", "marks": "力荐"}
{"content": "各大言情小说推荐贴为毛没人推这本？因为作者是安妮宝贝吗？2333男主这男神配置，俊美阴鸷，而且非常非常性感，是个女人就想上他，他的性感不是媒体杂志宣传的人鱼线和腹肌，他的性感跟冷淡有关，跟不合群有关，跟沉默有关，桀骜不驯的外表下是幼兽的温驯，拳头是硬的，心是碎的。这是关于底层人物的故事，活着没什么，爱着也不算什么", "marks": "推荐"}
{"content": "2000年左右，居然读过那么多本安妮宝贝，也是醉了。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我承认我高中的时候很迷这个人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "姐的青春啊", "marks": "力荐"}
{"content": "大好年华呐...", "marks": "推荐"}
{"content": "旧版的＜彼岸花＞", "marks": "力荐"}
{"content": "初相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过安妮的书后很长一段时间，我写的东西都深深的受她的风格影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "那时的安妮笔下的人都爱的不顾一切，然后伤痕累累。。。", "marks": "还行"}
{"content": "任何年龄段的女人都有她在那个年龄阶段所呈现出来的无法复刻的美。 她因年龄而减损的，又因性格而弥补回来，更因勤劳赢得了更多。\n我不因年少时的自己欣赏过安妮而愤懑或排斥，但成年后越来越觉得她千篇一律的文体与看似冷冽的情感着实让人味如嚼蜡。忘记是谁说的：并非人说话，而是话说人。我的生活，我周围的人，我所身处的社会，是他们的话语塑造了我，如同洗脑。我的脑中充满了权威的声音，它们都在告诉我：你应该是这样的。我说的话里也充斥着教条、权威、理所应当，每一句话都让人那么熟悉。我的语言呢？我想成为自己的。我找到了安妮宝贝，我以为她是特别的。结果，我不过是多复制了一个人的语言与行为方式。而她，又是复制了其他人的语言和行为方式。成为自己的，可能么？可能。但却很难。", "marks": "还行"}
{"content": "哪个混蛋借了没还！=3= 初中。唯一一本安妮宝贝就顶不顺了。", "marks": "还行"}
{"content": "适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "热烈的情感……终究会被时间洗去芳华……", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "就是安妮风了吧", "marks": "还行"}
{"content": "我和蔡同学当年的梦与爱", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时的情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "我的初中啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一个带有伤痕与痛的故事，充满阴暗与颓废的气息，却令我着迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "疼痛之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "用力地爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这情节跟《二三事》有区别吗？", "marks": "较差"}
{"content": "彼岸的花朵，盛开在不可触及的别处。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮宝贝早期最好的一部故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不喜欢她故作娇纵", "marks": "较差"}
{"content": "挖鼻", "marks": "较差"}
{"content": "还不错，是她一贯的风格", "marks": "还行"}
{"content": "高中读过。", "marks": "推荐"}
{"content": "好象是长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "重读这本书，是有和从前不一样的感受的。人在精神上对他人的强烈的依赖与交付，需要去规避么，它是一种脆弱的美好还是丑陋的人性瑕疵？南生身上有我的影子，但我不愿成为她。最后她的手中握住的已经不是爱，只是自私。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的书太颓废太消极。不适合我。", "marks": "还行"}
{"content": "你要的是彼岸的花朵，盛开在不可触及的别处。", "marks": "推荐"}
{"content": "都不记得写些啥了，年轻的时候真蠢", "marks": "还行"}
{"content": "从十三岁起就很爱的一本书，私以为是安妮最好的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人最喜欢的一本书，我爱里面的森", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会在年轻岁月里的某个时段有过颓靡 黯然 这是一个必经过程。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一贯风格", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧　那时候还小　不懂什么叫矫情", "marks": "力荐"}
{"content": "彼岸花。这个名字就足够吸引人。她的书，总是有着异常美丽的名字。\r\n十足喜欢。我把这个名字作为自己blog的名称。\r\n\r\n之后去听了阿菲的《彼岸花》。随即买了《寓言》的卡带。翻来覆去地听。\r\n\r\n彼岸花对于ann来说并无太大突破。两个女人一个男人。\r\n一个无从下口的大热狗。\r\n她写这样的私秘关系。这是她在那个时候所想说的话。还未说完的话。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部安妮的书。喜欢森。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱在彼岸，牛肉面", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢它的小说", "marks": "较差"}
{"content": "\n　　看见的，熄灭了\n　　消失的，记住了", "marks": "还行"}
{"content": "前半段蛮好的 后来让她写拖沓了", "marks": "力荐"}
{"content": "安的第一个长篇，看了很久已经不太记得情节，但这个书名不会忘记，喜欢的三个字——彼岸花。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼岸是幸福还是杀戮。泅渡过去。无法回头。要么崩溃，要么沉溺。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的书里最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本不是多成熟的作品，如此深切的痛感。", "marks": "推荐"}
{"content": "前期的冷冽", "marks": "还行"}
{"content": "这本应该算是她的巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "这是已然过去的安妮。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时迷恋的", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮的第一部长篇。略显稚嫩，但仍值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "乃不要糟蹋王菲好吗?", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书，开始认识安妮。\r\n不，应该说，从这个小说开始认识安妮，读这个小说的时候，是一本粗制滥造的合订本。然后开始寻找。然后认识安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为长篇，节奏不佳", "marks": "推荐"}
{"content": "我们。还记得开放么。", "marks": "力荐"}
{"content": "少看这本书，看了要疯", "marks": "推荐"}
{"content": "她的書中最喜歡和看不膩的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "記得", "marks": "力荐"}
{"content": "初中还是高中看的，看不懂，整个就是断断续续啊。", "marks": "还行"}
{"content": "当时看的真是低郁到无法呼吸", "marks": "推荐"}
{"content": "看了她的书，无论身在何方总有被寂寞的黑暗覆盖的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮宝贝的书……只看过这本……真是好亏，因为看了这本就不再想看其他的了……", "marks": "较差"}
{"content": "还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "3.3－－－也一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "她。曾一度被所有人追捧迷恋。渐渐的。有些人开始受不了她一味的阴郁寡淡而离开。因为他们开始接受并适应现实生活。。有些人开始觉得她一贯的言语空洞而离开。因为他们更愿意快乐和惊喜的生活。。而她。始终内心平静对待。。她说时间让我们彼此选择和过滤。是啊。她始终保持自我并自由着。这真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "花事了", "marks": "推荐"}
{"content": "安写的我最喜欢的一本书。貌似。", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮安妮。", "marks": "力荐"}
{"content": "南生。", "marks": "力荐"}
{"content": "还能找到这本旧版的书真好", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的言情小说好看", "marks": "还行"}
{"content": "只见花,不见叶", "marks": "力荐"}
{"content": "===", "marks": "还行"}
{"content": "忘记啦", "marks": "还行"}
{"content": "那个时候听王菲。看安妮。\r\n生活的枯燥有美好", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢宿命感！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一部安妮的长篇", "marks": "力荐"}
{"content": "行走。行走。那些爱，还有疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "一刀一刀,划在心上,不忍再读", "marks": "还行"}
{"content": "南生这一生的希望不过是有个温暖的怀抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年突然看不下去，至今不知道结果", "marks": "还行"}
{"content": "疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "他说要带去荒岛的唯一的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，所以不能以不爱你的方式和你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书 我和shine都爱上了牛肉面", "marks": "推荐"}
{"content": "开启之书", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时代读物，本书特色在于场景感和意象感很强，仿佛午夜电影院中自生自灭的一场电影。别的什么都不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮", "marks": "力荐"}
{"content": "极品．．．我认识是安妮的颠峰之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "破碎的大片的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "马良的书就特适合文青们摘几句出来发微博，几乎句句可以，这绝对是褒义的表达。文字是洋气华丽的，但总是停留在情绪层面，能带来更多的什么吗？对我，是不能。三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我常想，这个世界究竟还有多少浪漫主义者？大多年纪轻轻就在与世界的极端抵抗中牺牲了，活下来的都面目全非。而在历经了一个漫长而艰难的旅程之后，有些人走出了与世隔绝的小黑屋，还以不和善的世界一个慷慨的拥抱。我一点也不怀疑他们曾经忘我的激烈，正如我如今信服于他们谈起理想时的朴素和平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "马大说，灵魂和肉体一样，只有一次生命，死了就是死了。想了半天，竟想不出反驳的话来。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完整本书，只对这段话有较深感触：\"我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。\"", "marks": "还行"}
{"content": "“我的身体里住过我一生至今每个冬天的雪，住过大海，住过这世间所有流浪的爱人。”我开始嫉妒这个用一双粗糙的手创造出美的亡命之徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "想推荐给能体会的人，真的有些人生观就是既能领略世事，又有一颗纯粹的赤子之心。这就是我想要成为的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这个迷瘴重重的世界里从来就没有过桃花源，那些对美好的相信只是存在于我们的心中罢了。我要在你平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病。”", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白得浅，水，以及，设计丑", "marks": "较差"}
{"content": "我们该看看自己在镜子里的模样——你如果足够持久，可以看到已经逝去的，当下的，即将来临的，以及一切善心与恶意的夹缝里质朴的变形。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个自己喜欢的自己。我们都只有一次机会而已", "marks": "推荐"}
{"content": "别人都在低头对表 你突然醒了 他也饿了 这是一个正确的时刻 你们会相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "7.会说话并不是件必须的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "很多金句，很浪漫主义。但是坦白说读完有点茫然。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜，感受一下别人的角度", "marks": "还行"}
{"content": "看后更加明白，为什么这么多年，马良都不老老实实地去拍我们所认为的摄影作品，而要从观念的角度出发，大费周章地去完成也许已经不能单纯称为摄影的影像。相比于普通人，他更加敏感，有太多感受、想法、观点需要表达，所以他的作品就如他自己所说，“埋伏着一些欲言又止的暗示”。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白说，有点小小失望。", "marks": "还行"}
{"content": "＂献给勇于直面幻灭的理想主义者。--马良 ＜坦白书＞\" 这个犹如夏天梦境般的下午，因为恶趣味一次又一次的重合，让我恍惚觉得那些文字都是自己写过的文字罢了。然后矫情的被假想的自己有一次感动的热泪盈眶。原来我喜欢的人不过两种一种故作真实一种故作神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命只是一场寂寥的马戏，我们孤独地表演着自己。即使这只是一场寂寥的马戏，我们依然要活色生香地演下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前只看过马良的经典摄影作品，现在有幸看到了他的文字，跟摄影一样，充斥着幻想主义。（忍不住想说：这书的装帧设计太失败了，失败的我差点对它失去兴趣）", "marks": "推荐"}
{"content": "三分半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有图就够了，文字反而显得累赘，限制了画面表达的千万种可能性与差异。唉，与真正的文艺工作者比起来，我还是三俗，俗！", "marks": "还行"}
{"content": "2012年还没过完，我已认定这本书是今年对我影响最大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示略坑，图比字多或者说差不多……第一张图很喜欢就是了=v=", "marks": "还行"}
{"content": "内容很真诚，设计真的很糟糕。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺情怀，理想主义", "marks": "力荐"}
{"content": "(borrowed from jupiter", "marks": "还行"}
{"content": "看的我一直哭一直哭", "marks": "力荐"}
{"content": "比起他的摄影，马良的素描呈现出更加丰富和奇异的色彩，搭配着写实的回忆片段，让整本书有种混搭的美。所有奇思妙想早已在童年之前埋进脑海，成年之后，我们不过是把那时的幻想复述一遍。忆起好几年前，在小众摄影论坛上看到马良，角色们的孤独、安静和自娱自乐很好的慰藉了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "卑微枯燥的生活中一次短暂的心灵救赎。没有什么伟大的指引，只是发现了一个和自己一样的人。孤独并不可怕，可怕的是别人在抱团游乐，你躲在旁边看着。好在不远出的树林里藏着一个和你一样的人，发现者他之后，心情就好点了。", "marks": "推荐"}
{"content": "乏善可陈。没见过几个文笔好思路清晰的摄影师😒", "marks": "较差"}
{"content": "想回到2014年7月24号，海德堡的火车站。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了我们曾经坚持过的美好幻想和生命中最初的纯白天真。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愛馬良", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不多，但质量不错", "marks": "力荐"}
{"content": "難言的親切感。讀的時候，大笑、砸淚、滿血復活。從一開始我就篤定，馬良是一個積極的悲觀主義者，我把流亡精神荒野的浩瀚鄉愁安放於此，掀起磅礴共振。恐怕正如他說，放逐現實之外的異端者偶然發現另一個人曾走過他正在走的道路，便從心理上把這個陌生人當成了知己故人。“你是否過著你曾想要的生活？”想來，要在喜歡的道路上走得更長遠堅定，必定要成為那個可以隨時找到燃料的公路英雄，懷抱愛與自由，以夢為馬，莫忘初心。“如今我終於明白，會說話並不是件必須的事，生活之海，長風擊浪固然風流，在水下深潛也是件美妙的事情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书灰常值得走一遭", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完啦，写书评~~", "marks": "力荐"}
{"content": "你看到的 只不过是你想看到的。先认识这个世界 然后我们坐下来谈谈信仰 谈谈爱 艺术和诗歌 谈谈那些不会让你速朽的东西。那是疲累和癫狂后不变的浪漫主义色彩。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有你们不相信的事情我都要一一地去做一遍，亲自体验一下不可理喻的成功，或早已注定的失败。我讨厌“怀疑”，即使死在“相信”里也在所不惜，这样的死是一个干净的极端者最好的宿命。#句句在心上，关于怀疑和意义#", "marks": "推荐"}
{"content": "身处这个超速的时代，那曾经历过的生活，回头再看已变得似是而非。它正以某种荒诞的速度，飞速地从记忆里逃之夭夭，根本无法抓住。只有在相互遗忘之前，用想象弥补出一个亦真亦幻的过去，沉溺其中片刻以获得某种温情安抚，似乎时间从来没有离弃过我，一切事物都可以坦然地归于最开始的地方，安静从容。", "marks": "力荐"}
{"content": "做梦，超越言语的相通。相见恨晚。最美好的遇见。", "marks": "力荐"}
{"content": "你也是神笔马良！", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是一本可以很快就可以解決的書，一程廣深和諧號。此書散到爆，有散文有詩有畫有攝影有裝置藝術品。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到马良移动照相馆的时候真是感动到飙泪了。看完这本书只想向这个神经病致敬！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "＂在你平淡无奇的回忆里，做一个闪闪发光的神经病！＂书很棒！铜版纸全彩印刷纸张都OK！排版字号大小有点乱，119的字太靠近出血线，差个一毫米字就会被切，封面也不够出彩！喜欢前面作者的对童年的回忆，勿忘初心，保持天真！也很喜欢后半部分的那个互动，好几条微博感动到差点泪奔！快点拍成电影吧！后半部分的命题是：如果获得一次穿梭时间的机会，可以回到过去或者未来的某一天，你会怎么选？", "marks": "推荐"}
{"content": "马旦旦小朋友，我童年的每一个梦里你都去过，给你五个红色五角星。@马良", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在微博上看到觉得实在是一个文艺的人，后来第一次看到本人感觉又是个太大个儿了的人吧，交流后又是一个很幽默但是正经的人。看完书后，保有天真实在是件不易的事儿。所以被傻逼的事儿束缚的时候咱就卯起来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "马良的文字克制又浪漫，所有的迷惘都可以在他的娓娓道来中找到共鸣。简直比他的摄影作品还有感染力……时光机那段太感人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不知道是谁超谁，但是我在这本书每一段话都能在豆瓣红心果的文章里面找到对应的话……而且还发现初中时期的非主流话语在这本书里面反复出现，总之心情很复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心敏感柔软的庞然大物。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我一个推动力：）", "marks": "力荐"}
{"content": "2012年9月21日 艺术这件东西，带有强烈的感情色彩。一半一半吧。喜欢的特别喜欢，不喜欢的也特别不能接受。就是这样，他很真实，我也很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不太明白，最后草草了终，太久没静下心来看书了，要培养", "marks": "还行"}
{"content": "许多生活小感悟写得蛮真诚的，不过里面的排版让人看着很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "挺矫情的。。看看画就行，文字很中二。", "marks": "较差"}
{"content": "其实看之前有点犹豫，在想会不会是愤青的那种（因为我往往对大众欢迎的人物抱怀疑态度，比如韩寒就无感），但我错了，整本书的气场和我很合，很多共鸣。马良，果然是真性情的爷们", "marks": "力荐"}
{"content": "看到名字会想起神笔马良哈哈。摄影和文字都深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为马良的文字会是病怏怏那种，谁知还蛮有气场的，赞一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "约等于微博体的书，没有逻辑，叨叨念念。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有血肉的文艺自白书", "marks": "推荐"}
{"content": "我要在你平庸无奇的回忆里，做一个闪闪发光的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "不矫情 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼！我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容远远没有预期的多但是让人反思的东西却一大堆。[如果十八岁的我遇到现在或者将来的我，一枪打掉大概是最好的结局。不是么。]", "marks": "力荐"}
{"content": "排版你也是别浪费纸张，东一下西一下。", "marks": "还行"}
{"content": "8年后的自己回到17岁的窠臼之中", "marks": "力荐"}
{"content": "就像内河说的那样，我也嫉妒每一个被马良这个闪闪发光的神经病爱过的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。。。最精彩的几句话看之前都摘完了哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚看完，这是我近年来看过最好最好的书了，好多个瞬间都让我热泪盈眶，只是一天把它读完实在太奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像我的自白書。想根據這本書，寫個話劇。在這里，坦白我對文藝的所有熱愛，坦白我要做個文藝青年的所有堅持。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧实在过于寒碜。 摄影艺术+理想幻想主义文字 蛮有趣的。还有网友的回到过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读的#既然作者坦白，那我也必须坦白这书的美术实在不像是一个搞美术的人的书。比起后面一部分的感慨总结，更喜欢前面大白话的部分，一批又一批家禽试图告诉我们野鸟的进化史，以安慰心中住着野鸟的家禽继续发胖下去。", "marks": "还行"}
{"content": "在老爹的鼾声里把书翻完了。喜欢@马良 的文字多过照片和装置。我喜欢闪闪发亮的神经病也是有榜样的。嬉皮笑脸把日子过下去的人有最多的消磨人生的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "话都是好的，但是装帧实在不喜欢，那段关于穿梭时空的对话看一次哭一次，每个人都有故事，汇聚成河，闪烁美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "马良的文字和照片一样有时间沉淀的味道", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的身体里，住过我一生至今每个冬天的雪/住过大海/住过这世间所有流浪的爱人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "还是觉得他坦白得不够彻底，我想知道得更多", "marks": "推荐"}
{"content": "最讓我難忘的篇章恰恰是前些年流行的那個帖子，如果有時光之門你願意回到那個時間做什麽~那麼多的故事逗樂之餘更多的是感動的讓我流淚。正因為時間的不可逆轉造就了生命的唯一性，不求今生幾多精彩澎湃，但求生命終止留戀塵世的最後那瞬能做到此生無悔。心，且停留在當下。去愛，就像從未受過傷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "趁你们各自安睡工作的这个阳光灿烂的早晨，我看完了它。一会儿严肃一会儿笑出声，有好多感同身受，而最神奇的是，他还不知道，我们下午就要去拜访他。", "marks": "力荐"}
{"content": "1。勿忘初心，保持天真。|2。竟然有些和自己儿时记忆有重叠的部分，那若隐若现的悲观主义色彩，在童年里未曾离去。无法表达又真切存在。|3。我不会去想如果回到过去或穿越未来要如何，一点儿也不想。因为现在的自己，快乐也好，悲伤也罢，都是最真实的模样。没有什么比活在当下更快乐的事了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "画很可心，话也一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我要在你平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本诚恳的书，关于童年的文字看的出是在用力用心地写。喜欢写在序之前的这句话：在平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不再画那些在室内读报的男人和织毛线的女人。我们应该去画那些活着的人，他们呼吸，有感觉，承受过痛苦，也有过爱。——蒙克", "marks": "推荐"}
{"content": "加一颗星为那些更微小的人，为他们庞大的喜怒哀乐", "marks": "力荐"}
{"content": "我要在你平庸无奇的回忆里,做一个闪闪发光的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "《坦白书》是观念摄影师马良对于过去年代的告白。他首次放弃图像语言，转而以散文描摹年少时的青涩往事，直面记忆里那些“舍不得丢弃”的片段，回味深埋于心底的“微小如尘埃的情感和秘密”。摄影选的图片很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论生活强加于你什么，都不能被挫折所改变，应该保有自己的尊严和风度，这才是真正的绅士。", "marks": "推荐"}
{"content": "我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了简直了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的马良，这本书都不想太快读完“你们童年的每一个梦我都去过”，“我要成为你平凡无奇的回忆里闪闪发亮的神经病”，这样的话太动人了", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆我要在你平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病！字少了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要在你平庸无奇的回忆里做一个闪闪发光的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直觉得拍婚纱照是最傻逼的事！若是让马良拍，我肯定高兴得会哭！", "marks": "推荐"}
{"content": "我要在你平庸无奇的回忆里，做一个闪闪发光的神经病。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星都给马良的摄影作品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "马良的绘画大于摄影，摄影大于文字。但从他的文字更能看出这个人的质朴和真诚，他的影像创作给他插上了翅膀，一下飞离了地面，可以和这个世界保持一定的距离，从而感情的表达变得光辉而辽远。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字还可以。 有些摄影看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起文字，更喜欢他的摄影", "marks": "推荐"}
{"content": "我坚信书分为：可以翻翻看的，可以买下来慢慢看的，可以买下来反复看的，可以买下来但是不看的，以及，可以不用看的。马良的坦白书属于可以买下来反复看的。他让很多以文字为专业的人赧颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程就像乘坐时光机，穿越那些荒芜虚妄速朽的废墟，抵达一片幽暗的花园，和一个你当年熟识却又分离多年的朋友真诚热烈的交谈，分享那些被生活遮蔽的隐秘情绪和思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，设计很烂", "marks": "还行"}
{"content": "今天在图书馆里偶然遇到这本书 一下子抓在手里 好开心 想读很久了 诚恳可以看见 感受而非只是知道 我想 我可以走更远 第五颗星 给八百多个网友的感人回应 我们都会有撑不下去的时候 别难过 再坚持一下下", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是特别中意你的摄影作品 但是你的文字简直可以让我哭！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完满血复活", "marks": "力荐"}
{"content": "童年的痛苦在于你总是无法说出你想说的话。长大后你可以说了，却没什么好说的了；也不愿意说了；或者是不敢说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "闪闪发光的神经病", "marks": "推荐"}
{"content": "肿么办，现在hold不住这么文艺的书了", "marks": "还行"}
{"content": "有光！", "marks": "推荐"}
{"content": "子寒 薦  （勿忘初心，保持天真）", "marks": "还行"}
{"content": "38块也敢卖！实在食之无味，弃。", "marks": "很差"}
{"content": "我曾经以为，夏天里的一切都是没有尽头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，这个迷瘴重重的世界里从来就没有过桃花源，那些对美好的相信只是存在于我们的心中罢了，像是一个个相互无法抵达的目的地，谁也没有义务要将自己的内心开放出来，那是每个人私密的领地。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好我们还有想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "献给每一个 想要/正在/已经 减肥的死胖子。不要放弃啊亲爱的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "序写得最好。kindle排版实在是完全没用心", "marks": "还行"}
{"content": "大叔真心赞！社么都玩的这么好", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白诚恳，所以更易到达人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以终究是有些东西只能付诸文字的，视觉永远是隐喻的语言。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了是怎么认识的马良，只记得那组让我五内震动的摄影作品。不想用才子来形容他，太俗。这般敏感、聪慧、深情，并且能感知美，缔造美，记录美，分享美的人，总是让我热泪盈眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢！感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的身体里住过我一生至今每个冬天的雪，住过大海，住过这世间所有流浪的爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "我只愿在平庸无奇的回忆里，做个闪闪发光的神经病！也是我人生的真谛。书中静态的影像试图在唤起一种共鸣和震撼，我不懂艺术，但能够感受到一点点影像和文字传达给我的回忆，图像涌动的幻灭和挣扎。谢谢马良~谢谢小诗", "marks": "推荐"}
{"content": "有时有些突发的亲切感正代表说即便我们孤独但我们仍相遇在同一条路上的可能。我想我们都懂。但赋予谁去表达这一切变幻世界中不变的一些东西以及怎样表达怎样读取这样的使命。我想我们现在也懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢他", "marks": "力荐"}
{"content": "马良是个诗人", "marks": "推荐"}
{"content": " “艺术作品不应该只是美丽的装饰品，不止是炫技和抖机灵，不该以创造商业指标为目的。她应该成为一种安抚，作用于那些我们无法左右，却又萦绕于心的甜蜜和痛楚，让孤独的生命个体找到灵魂的对照物，由此在无常的生活里平添勇气。”", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白比让我不吃甜食还要难。", "marks": "推荐"}
{"content": "我要说我很喜欢 时间的流逝和不可逆转造就了忧伤 这个世界本就荒凉 没有回忆没有天真没有梦怎么取暖 活着本就无稽之谈 真正的自由存在于浪费的毫无遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆，忧伤，童年，无奈，辛酸，爱与痛苦，生命，都是因为死亡，因为与时光的对抗", "marks": "推荐"}
{"content": "看完，散文和碎句子很有回味，尤其是童年记忆，简直一样。想起幼年，流泪两次。很少有书想到自身而哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢文字多于图画", "marks": "推荐"}
{"content": "计划外买来凑优惠券的书，意外的好。一个文艺男中年把自己童年青年的所思所想，通过点滴小事儿说出来，与生活有关，与艺术有关，最重要的是和他的性格有关。暂且不说这些事儿的可读性，就作者的文笔也是非常好的，戏谑幽默但不肤浅奉承，批判理性但不会灰暗艰涩。就是副标题给人一种励志文学的感觉，其实这真的只是一本坦白自我的书而已，没忽悠谁去做什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是任何一个中国少年日记的大总结，想象力乱入横飞，一字一句都是曾经我们每个人。有的人消失了，有的人会再遇见自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持下去咯。看看前辈怎么样", "marks": "力荐"}
{"content": "挺文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "戳", "marks": "推荐"}
{"content": "最初的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是不需要戏剧性的，如果可以选择，我现在只想过那种不能成为故事的生活", "marks": "还行"}
{"content": "反复地提及童年和理想，难免显得有些自恋。他的文笔也始终没有摆脱一丝丝矫情的调调，好在基本还在能够接受的范围内（我是说和某郭比起来XD）。书中很多摄影作品都像街边橱窗的摆拍，具体想要表达什么却语焉不详。喜欢的一句是“献给所有怀才不遇的发胖了的家禽，那些曾经幻想过翱翔万里的心。”其实寻常人未必有过翱翔万里的心，但是看到这句时，大家都会不由得幻想过自己曾经真得想要飞向蓝天。嗯，可以看做是一种精神致幻剂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "平面做的不够好。", "marks": "力荐"}
{"content": " 我曾经以为夏天里的一切都是没有尽头的；我开始相信爱和自由只存在于惊鸿一瞥间；你儿时的每一个梦我都去过", "marks": "力荐"}
{"content": "才华是不存在的   at UCCA", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你明白 这就是写给你的", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去……传说中全是托的书。", "marks": "较差"}
{"content": "文字好美，故事好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的文笔，点出我们细微的心事。淡淡的心事，淡淡的哀愁，那些无奈，那些悸动，欲说还休，欲说还休……、“如果你懂的，那便是说给你听的”，真的，如果…你懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "似是温开水，又不宜饮多。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫揉造作 混乱到无以复加", "marks": "很差"}
{"content": "不断变化的叙述者 关于爱情的小清新作品", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次因为读一本小说而觉得伤到了，有一些思绪需要细细整理慢慢写来。", "marks": "力荐"}
{"content": "言情", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的要差些。", "marks": "还行"}
{"content": "譚迤允！！玄機充滿！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道怎样品论这样的文字。或曰细腻，或曰做作。不为过。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我在拥挤的地铁里一遍一遍流连忘返地翻动书页，也原谅我一次又一次不知疲倦地坐过站。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字感很重，读起来很疲累。完全是被封面以及对于北大的宣传吸引了目光，然而或许是自己不太能够接受的写法，感受不到真意，于我而言不过是简单的一则校园爱情故事，实在没什么噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "看的有点难受~文字很美，里面的太多场景总会让人想起大学时候的点滴。似乎我们年少的时候总会爱的够深确不够勇敢，那样的敏感、患得患失与猜。疑就这样把最初的爱恋划开一个有一个口子，最后变得面目全非。然而多年之后成熟稳重的我们在回忆那样的时光的时候，是不是只能叹息一句“可惜不是你，陪我到最后”。但是无论任何时候，爱情与幸福都不会辜负勇敢的人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，不是我喜欢的文笔、文风。", "marks": "较差"}
{"content": "有一个名字永存于我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是北大出身的作者都特别爱强调母校？", "marks": "还行"}
{"content": "千人一面，内容有点单薄。文笔不错。虽然忧伤，但很美好。与其说是小说，更像一本随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "此情可待成追忆 只是当时已惘然", "marks": "力荐"}
{"content": "没有结局。痛苦呀。痛苦。但却是一个语言如梦，情节异常真实的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局已然不重要 一切消散在青春的迷雾中  \r\n似小说非小说  很喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "或许每个人心里都有一段美好而又遥远的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "太浮太矫情", "marks": "很差"}
{"content": "就算做作 也做作到共鸣且真切", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情，很矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "用词遣句挺美的。故事虽然没什么新意但是写的很缱绻。就是手法编排显得有点乱。层次太强，不够顺畅。", "marks": "还行"}
{"content": "用真心写就的真情", "marks": "推荐"}
{"content": "我勒个去 书托好强大 这本书在我们图书馆是崭新的，那么就明白了吧", "marks": "较差"}
{"content": "就是看不进去~优美的文字，适合写散文，小说诡异了~！", "marks": "较差"}
{"content": "真的好熟悉", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这种风格，作者也玩豆瓣啊", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的节奏很缓、中间终于快了些 结尾又放缓了 看得人挺着急的说 哈 形式很特别 第一次看到有小说用这样的叙述方式、作者很有文采的feel 文中也有不少对爱情的哲思 感觉淡淡的 淡淡的喜悦 淡淡的忧伤 如果有足够的闲暇 又正好想读淡淡的调调 那这是个值得一读的故事 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌文字太过华丽，重读更觉得是这样。故事倒是个“此情可待成追忆”的故事。四号线再坐两站就到的北大，我竟还没有细细的走过。", "marks": "还行"}
{"content": "我的愤怒已经hold不住。于是写了处女评。", "marks": "很差"}
{"content": "大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事方式略奇葩，一开始愣是没看董书信的意思，文字很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "那里或许还有缓如流水却沁人心脾的生活，或许还有静若莲花却永不凋零的爱情。。。这是写给85后的怀揣自己心地的一群人宽忍温润却又清淡如菊。。这里有米兰昆德拉 有天使之城 有村上的且听风吟 有倪云林的渴笔枯木 有celtic的天籁之音 有迷恋叮当却不愿做康夫的孩子 也许。。我们本身就习惯于这个时代的悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长等待后的阅读。很不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "大概因为没有遇到这样的情感纠葛吧，感触远没有下面的评论那样来的真切。可能是写作视角不断切换的缘故，我看了很久才明白其中的人物关系，却依旧无法和其中的感情产生共鸣。情节故事性不够强，所以在我看来是有些冗长的篇幅了，素净寡淡的笔触在前面是亮点，到后面却觉得拖沓。题外话，北大究竟是有多风花雪月啊，才能够让不同的人一遍遍地叙述属于燕园的情感故事，无一重样。", "marks": "还行"}
{"content": "终于坚持看完了 好崩溃", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都曾走过的路~", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了几页便翻不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错！金工实习期间读完，觉得还蛮好看的。不矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你明白，这就是写给你的", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很华丽、细腻\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有个傻瓜爱过你。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一段华丽的错过", "marks": "力荐"}
{"content": "初二在一位很喜欢的学姐笔下看到的 很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "结局　究竟如何呢", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第二部完结时，就没有力气再读了。", "marks": "还行"}
{"content": "本来打算给三星的，想起主人公们写了那么多信，就给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "到底应该以怎样的心情看待结局", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱 不认真读 就容易走神 在美好的爱情也敌不过现实的残酷 有话就该说出来 不说不来就会错过", "marks": "推荐"}
{"content": "不准备看完了。前面还蛮好。但是太拖沓了。适合纯情小女生。对这本书来说，我太老了", "marks": "还行"}
{"content": "同为70年代生人，我能理解书中的种种纠结，但不得不说文中情感虽真实，但太过矫情。我相信有刻骨铭心的爱，但如果一个人每段爱都是那么锥心刺骨，又一次次让自己的情感不圆满，那么这个人就是有问题的。放下不容易，但长久放纵自己沉浸在某种情绪里也是庸人自扰的做法。另外，我很受不了每封信都写得那么文艺的人。而且女主太玛丽苏了，而书中对其魅力的描写明显不到位。", "marks": "较差"}
{"content": "朋友告诉我说，这本书第一次教会她边走边忘，第二次，教会她若是真爱，便要争取。于是寻来看，却仿佛在颜身上看到自己，这才明白所谓，若是你懂，她就是写给你的。每次守候终会有结果，我惋惜于最终当他终于意识到爱她，她早已不在。终是错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我真正喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "「年年有今日，岁岁有今朝」", "marks": "力荐"}
{"content": "11.07.05\r\n\r\n没有看完，不是我喜欢的描写方式，洋洋洒洒的，却不得要领。书名不错，但仅仅是书名而已。", "marks": "较差"}
{"content": "还是读完了，还是感觉有点做作。典型的青春期的孩子写的书。鉴于俺也有过青春期，不给太差的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.08.19重读\n纪念一段美好的岁月：2011.03.22 - 2012.06.12", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面跟名字欺骗", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢娓娓道来的故事，这种像散文的小说读不进去。", "marks": "很差"}
{"content": "写的不错，文字简练", "marks": "推荐"}
{"content": "老套的故事情节  但是精美的语言组织", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很美  美得有些过头了。。。前半本很重  文艺气    ", "marks": "还行"}
{"content": "三个懦弱的人，懦弱的事，却把这种怯懦归到了青春上。", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美。可惜故事性不强。。", "marks": "还行"}
{"content": "或许性格所致，不喜欢里面的人物，一切都太矫情拖沓。一切都希望通过默契或是气场来交流，通则通，不通则自闭，不通过其他的方式来表达或争取。远远地看着花儿独自死去，只是在一旁默默地期待着来年发出新芽。\r\n不喜欢跟这样的人谈恋爱，太累，太矫情，太作。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一本书，能像一面照出曾经的青春的镜子。\r\n\r\n那就这本吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "为在颜的隐忍，为祁天的执着.....", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略微模糊。。。有点看不太懂，但是能够感觉出那种淡淡的伤感。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲说还休", "marks": "力荐"}
{"content": "令人动容动心的小说, 很久没有读到.", "marks": "推荐"}
{"content": "大一一开学读的，那种回不去的感觉真是捉弄人。最后这本书送人了，后来才想起来原来送的是这本，就很想再要回来，故事凄美，我喜欢里面的祁天，毕竟，她为我的大学一年级，轻轻地描绘了一笔2011.10.04", "marks": "推荐"}
{"content": "初恋只有一次.锦瑟只有一本", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一位北大才女，语言美得惊心动魄，故事迂回曲折。这本书是我近年来读过的最好的青春校园文学了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "圆满才是幸福啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "非常美得文字", "marks": "力荐"}
{"content": "原来一切有迹可寻，原来一切早已注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料地文艺，但又出乎意料地深刻。节奏缓慢，需要静下心来翻阅才能体会细腻的笔触。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想你要走了，在以后的岁月里，再也不见。", "marks": "力荐"}
{"content": "感动", "marks": "力荐"}
{"content": "木有读完", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个晦涩的爱情故事。", "marks": "还行"}
{"content": "有些矫情~但好歹让我看到了12点多", "marks": "还行"}
{"content": "大三寒假看的，内容不记得了，蛮好看的貌似", "marks": "推荐"}
{"content": "语句和情感都很美。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的温情的伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡犬相闻之恋人，祈天和在颜。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"如果你明白，这就是写给你的“", "marks": "力荐"}
{"content": "白衣飘飘的年代……", "marks": "力荐"}
{"content": "只有悲剧才是爱情……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这样写：如果你明白，这就是写给你的。", "marks": "还行"}
{"content": "错过的无可奈何，悉悉索索的文字诉说，像是对听故事的人耳语一般……", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你明白  这就是写给你的", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱情里，我们如此相似", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人的心会有极限吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，读了很多遍。读一次心底就被拨动一次，忧伤的带着倔强，喜欢这样写信的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "未名湖畔最动人的爱情故事--在颜、祈天、陈雷、琳琅、流星甚至包括羽，好像就是我们自己，每个人身上都有我们的一个方面", "marks": "力荐"}
{"content": "从回忆开始，以惘然结束，仿佛讲了很多人的故事，又好像什么都没讲。只有断断续续、朦胧模糊的过往，没有结局。\n\n   有一点甜，有一点苦，有一点莫名的希望，有一点潜藏的失望，有柔软的欢乐和坚硬的悲恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能年少的心太柔软", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我一直的沉着，不过是爱得浅薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道要如何在这仓促的时间里写下我对它的感受。似乎是看过的最好的了。这一种感觉。 那时候是同学的书，可惜现在找不到了。像被留在过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你和我，都只缺自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没哭。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我想是情歌唱的太深重···", "marks": "还行"}
{"content": "让我看见我从没幻想过北大，文字清新，", "marks": "推荐"}
{"content": "我哼哧哼哧看了一夜，未眠夜啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢文字及架构。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是在塘桥社区办了读书卡后借的第一本书，不是被书名，而是被书名旁的一句话吸引的——“如果你懂，这就是写给你的”（大致是这个意思吧，记不太清原句了）。\n很奇特的一种描述方式，用书信和日记的方式刻画人物的内心。一段校园爱情的回顾与延续…… 让人不禁想起自己的大学生活，想起那些痛过笑过的过往……", "marks": "推荐"}
{"content": "好书就是读到了心里 我感觉我就是祁天 而在颜 不知道会是谁 会在默默等着", "marks": "力荐"}
{"content": "一段爱情，一段生命。心最常倾注的地方。就像，谁的布偶说着的“我爱你”。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上看了全本2天，今天快递送来纸版书。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字和情怀都不错，推荐@Forteen 你看看，上次那句话的出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "浙江，北京。如同在看自己身边的故事一样。追求完美的爱情，自己也一样。那样孤注一掷，却又迟迟不敢相见。只好默默的写下注脚，称为爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "错过，旅途中你的身影，那是我心中曾经的伴侣。此时却是我内心的一个幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个关于初见，浓烈，想念，与遗忘的故事。最初我是在电子书的书库发现它的。由于汉王的符号不明显，看着甚为好奇，但它细腻的文笔早已揪住我的心。之后便在高中的书店偶遇这本书。怀着不能容忍别人碰脏它的迫切，当时我把书架上仅存的两本都买了回来。之后便是被不可一世的文字所打败，内心的百般滋味竟然那样明显的与其中的文字发生共鸣。她在我生命中留下的那一段注定是今生难以逾越的山。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为这本书而想去北大的应该只有我一个吧…或许有人会觉得矫揉造作…其实我也曾给别人写日记写信，现在看来，实在是矫情。不过写的时候应该觉得万般美好吧。偏执的爱这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的最美好的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢琳琅，她敢爱，为爱愿意去做一切。我不喜欢在颜，她总是挣扎在前一段感情里，不愿看到身边人的努力，却总又在失去了后悔，想要追回。不要把自己想象的太重要，没有人会一直等你呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么是洛塘写的，不是戴月行", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是慢慢读出来的", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开篇就被文字本身的那份美感所吸引，而后也被那种文字---通信---人称转化弄懵过。读罢全篇后才发现，这样的安排却是全书的点睛之笔。一段校园爱情，一次分离，又一次相聚，文字到此戛然而止。说实话我是喜欢那种把故事讲完的那种类型的，虽然这次我也一样的对这种结尾感到遗憾，但却想不出什么更好的完结方式。这就是青春吧，这就是青春时的爱情吧。在我们暗恋过，羞涩过，开心过，彷徨过，纠结过，痛苦过，最后被时间折磨过的时候，我们应该怎么去写我们的故事，连我们自己都不清楚的事情，作者索性让我们自行脑补。就像一千个人眼中有一千个哈姆雷特一样，我们的青春，我们自己解读。很好的书，有再读的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "锦瑟是我度过最淡淡的一本书 爱情没有大颠簸和起伏  但是却以一种书信的手法 让我们会读的津津有味 说他是纯爱情 我并不这么认为 我觉得倒是像是一本掺有浓烈的一种友情意味 我还有少年时期那些暗恋的存在 四节大课讲座 我读完这样一本书 不得不说 是一种停不下来的 其实蛮像推荐给好朋友的 但是貌似这么多年了 我们开始阅读的时间越来越少 推荐像是以前会做的事情 可是那种看完书 和别人交流的心情 我是各种憋着难受啊", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也就这样，不会有很多很深的印象，但忘不掉", "marks": "还行"}
{"content": "如果你明白，这就是写给你的～", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢在颜和祁天，我以为他们能在一起的，可惜。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "清淡细腻的笔触勾勒了一段青涩艰难却又生动的北大校园生活，让人不禁向往神游！", "marks": "力荐"}
{"content": "他们那几个人我都是喜欢的，仿佛是我心底玻璃球里的梦，我在外面疼着、呻吟着，他们依旧模样里面是我的。他们的疼与真心是他们自己的，我想并希望他们好好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得能看下去的，看着看着觉得真矫情，受不了了，原来，我再也不是那个肯轻易相信纯爱的人了，呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "我是先读的《浪迹在北大》后读的《锦瑟》，这么多年我也一直在寻找，如果你懂我～", "marks": "力荐"}
{"content": "最伤害才华的事，是没有把才华发展下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人儿我还不认得，怎么没有刘莉娜呢", "marks": "还行"}
{"content": "为“任晓雯”点亮三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "没有找到自己希望找到的东西，闲来无事可以翻翻的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "顶郭敬明", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本读得痛快，尤其是一针见血式的对白，可后半本这个偏执女人的自毁行为赶走了所有人，太过了，可能不可能的事件接二连三发生，堆砌感。", "marks": "还行"}
{"content": "在东霓身上，我看到了苏内河和春迟的影子，无非又一个打着“为自己而活”这一冠冕堂皇的借口的病态偏执女。笛安，终究和郭敬明是一路的。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书讲的是如何把一个好男人往死里虐然后坐看她崩坏吧？西决你个倒霉催的韩剧里面的狗血桥段都放你身上了", "marks": "还行"}
{"content": "我真想。。。有时候就成为东霓", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情永远是不对等的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完无感，赶快翻看别人的评论找到一些让我茅塞顿开略有所思的东西，没有。她激烈暴戾灼热做作擅长抒情而非叙事。其实看她博客什么的，有些想法写出来很能感动我。但是她写的小说和她的人背道而驰的，好像非要激烈一点才是写小说，我觉得她写过了头。", "marks": "较差"}
{"content": "#第一次读豆瓣猜推荐的# 情节牵强先不多说，我这么大年纪了还真不好意思欣赏言情小说了。即使这个言情小说套着伦理小说的外壳，也逃不掉俗套的剧情和莫名其妙的主角。喔对了，这是郭四公司的产品...难怪。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉笛安太想用力，太想超越《西决》了，所以反而会有种不如前作的感觉。虽然这一次视角转成女性，按理说应该更加得心应手，但是却少了那种掌握一切的从容感。整体来说三星半，期待《南音》。", "marks": "推荐"}
{"content": "笛安你变得很强大，太强大，这种对话和动作的质感，你只比我大八岁，感觉就像第一次读尤瑟纳尔时，被断了路嫉妒的发慌。然而不得不说，东霓读的太畅快。你圆熟，沉稳，狠辣，辛酸，于是东霓这个女人在你笔下，就这样扑火飞蛾一般，用最热烈的激情过到现在。每一句话都是那么不合时宜，那么作，那么精彩，那么不生活，却那么恰到好处，它把我拽入了龙城的气场。我曾说西决读的很失望，应该感谢这失望吧，我总希望自己被你打动，就像过去四年你无数次做到的那样，从我的根上感动我——但是这确实不是文学应该做到的事情。东霓这个女人，在写的过程中，大概就像对未曾经历的艳丽的一种体验吧，她从根上是颠倒众生的妖娆。读到现在，大概读出了一个端倪，这三本书，大约是亲人之间，漫长的善和庸俗，颠倒众生和贫乏至极，生命和幻想，灼热和灰烬的对决吧。另外我要说，南音太惊艳了。南音啊南音，我希望笛安能把你写出来，她最擅长这个了，希望这次有比小龙女更大的魔力。笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "自说自话严重了点。", "marks": "还行"}
{"content": "简直有种郭敬明的即视感", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "穿上70后女人皮的80后女文青之呓语", "marks": "很差"}
{"content": "没有什么长评、。。\n\n因为东霓是不能被简单的话语去评论的、\n\n同西决一样、、我喜欢\n\n谢谢笛安", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对能写长篇的人都心怀敬畏，那是一个太大的构架，得在自己心里构建一个庞大的世界观，而且还得变着角度和口吻写。东霓身上总冒出落魄版顾里的影子是闹乃样= =。到目前为止我一点儿都不喜欢南音。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有话说的喜欢之情", "marks": "力荐"}
{"content": "执着不代表偏执，前者是积极的正向的，后者是消极的病态的！我不想东霓酱紫！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉和《西决》相比，这本书没什么更大的亮点。而且两本书写的都是一个人——郑东霓。", "marks": "还行"}
{"content": "一个把自己的人生搞的乱七八糟的女人....我干了，你随意。\r\n看完《东霓》后更想看她写的《西决》", "marks": "力荐"}
{"content": "不想说什么了", "marks": "较差"}
{"content": "之前看《西决》的时候觉得还行 可是这本姐妹篇看下来我就像是在为了完成任务一样地读下来 完全没有入情境 这种类型的辞藻已经对我来说不痛不痒了  { 看青春文学的时候完全没有带入感是不是就意味着老了？}", "marks": "较差"}
{"content": "没《西决》好看", "marks": "推荐"}
{"content": "「那哭聲像道閃電一樣，照亮了我爺爺搖搖欲墜的生，照亮了我爺爺忽明忽暗的死。可是爷爷到死都不知道，這個定價八十五塊錢的小天使不只是上天的饋贈，在這裏面，還有我奶奶的份兒。」", "marks": "推荐"}
{"content": "无法就故事本身发出任何感叹，说过好作品给人的感受总是复杂得难以表达。只好说些题外话：笛安说这本写得畅快淋漓，我的阅读感受也是恣意痛快。笛安的写作功底，真心是同类作者中的翘楚，郭敬明赞她“超过绝大部分作者的叙述能力”，一点都没夸张。因而莫名对并不怎么关注的最世多了几分好感，旗下作者当真是比其他同类工作室的签约写手强了几档，尤其笛安，她的文离“看不出文笔”的境界真的很近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "笛安的文字总是那么的精准，东霓给人的感觉相当的妩媚动人。重新读了《东霓》，十分喜欢笛安细腻的文笔，将这个风尘女子刻画得入木三分。流畅的文字和精确的描述不断地勾起我阅读的快感，实在是太赞了……只可惜续作《南音》实在是太过狗尾续貂，那个结局都算什么啊？喜欢的西决居然会是那种结局，想想都很难受，我宁愿把这个故事当作“龙城两部曲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "期待著這個家族下一位成員的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概真的過了看這個的年紀了。", "marks": "还行"}
{"content": "西决 东霓 等待南音。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不太喜欢笛安，太爱落成语。蹦豆一样，不如改叫成语教学，应该很好卖。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很美，人物单薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "想快点看南音", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到一本好书不容易。夏天快结束的时候读完。其实以第一人称写故事是最难的，恰巧第一本使用男性的视角，第二部就用另外一种人物性格做叙述。笛安最棒的就是可以把每个人连同他看到的人写活。我是爱着笛安笔下的东霓的。她活得那么炙热，喧闹。但又有着不同于她年龄的辛辣与卓越。一个小说很难用漂亮来形容。但这本小说不得不赐予这样的二字。无论是情节的铺设和发展还是用词的婉转精确和我最爱她每个故事最后或是荡气回肠或是化干戈为玉帛的结尾。笛安都做到了最好。她自己也说这是最费力气的一本。我喜欢笛安，喜欢东霓，喜欢她笔下的每一个人物，喜欢这个轻巧的家庭伦理小说。丝毫不厚重严肃，也不拖沓烦扰。现在，和《东霓》说再见的时候，我是舍不得的。期待下一本的愉悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "东霓一直以来爱而不得的是西决吧，总感觉没有写完", "marks": "力荐"}
{"content": "晚安！", "marks": "力荐"}
{"content": "温婉透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾太给力了……", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本那样好", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是因为把这个故事放到了这个我喜欢的城市里 所以我的容忍度比较高，还挺喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "呃。那些一直说要去读xxx和xx经典书的愤青们。请看到新时代的力量好么。我不敢说再过几十年我再读这本书会不会有和现在一样的感受。但经典也是从流行开始的好么。", "marks": "力荐"}
{"content": "我文學素養不高 所以覺得挺好看的 不過不及<西決>", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎没西决好看。", "marks": "还行"}
{"content": "抓住人心的描写，语言功底无话可说", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩子身上都有东霓的影子，歇斯底里过，任性过，疯狂过也失去过，岁月的痕迹在东霓的身上那么清淡，像是给了她太多的恩宠以弥补童年时惶恐的每天。她不允许自己活在别人的恩宠里，哪怕无理取闹的伤害了她最爱的人。但是她是可爱的是坚强的。她可以冷笑着去看着别人哭，她也会安心的对爱的人好。亲爱的东霓，这样的你，也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果她还是这样使周围的人遍体鳞伤，我不知道希望在哪里，总是在担心东霓的一举一动太辛苦了。最爱还是《西决》期待《南音》能够超越", "marks": "推荐"}
{"content": "读到最后总觉得逼到绝境了之后就会全都逆转回来～", "marks": "还行"}
{"content": "才发觉 或许 我们骨子里都住着一个东霓", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一次想打五星是怎么回事……我还真的挺喜欢东霓这个人物的，大概是因为我永远也不可能如她一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读《西决》时那般的新鲜冲击，不过此作依然强大。技法也好，情感也罢，都是实力的体现。逆转太爽了，居然能写成这样。东霓归位，仅剩南音。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文笔比落落还犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了几十页《东霓》后我仰天长叹：郭敬明老师其实真的是个非常优秀的作家！", "marks": "很差"}
{"content": "哭得整个人都要死了...", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完的东西都是好东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我就是这样的一个人，当青春和美貌随着年纪消失，总会从心底泛起一股悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般 没啥感觉。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事架構很清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "东霓…… 我不能理解她，也许她不需要理解。相比之下，我喜欢西决，尽管笛安把他和江薏纠缠在一起……", "marks": "还行"}
{"content": "因为害怕受伤害，于是拼命伤害", "marks": "推荐"}
{"content": "换一个性别写好多了~~所以最后的秘密是在为下一步的东西铺路吗~~~", "marks": "还行"}
{"content": "笛安说的对，你是个活生生的人，你有你的勇敢和秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "让每滴眼泪都心满意足。", "marks": "力荐"}
{"content": "杯具人物", "marks": "推荐"}
{"content": "我老了 幼稚的伎俩骗不了我了", "marks": "还行"}
{"content": "打《西决》开始，我最喜欢的就是东霓，这个偏激，疯狂，热烈，不服输的东霓，她的一生像一幅浓墨重彩的画，在其中你看到她在永不停止地和生活战斗", "marks": "力荐"}
{"content": "太电视剧啦 不高级 但有些词句真妙", "marks": "还行"}
{"content": "给一个感情分", "marks": "力荐"}
{"content": "笛安同学。败给你了。", "marks": "还行"}
{"content": "好了，上午英语课的时候我把它读完了。我用你夹在里面的照片做书签，但直到看完我也没勇气停下来好好看看它，我又把它放回箱子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "东霓 。女人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "东霓虽然是作者笔下的虚构人物，但是字里行间深入浅出地散漫着她真实率直的语气，她的那些话简直都长驱直入我的心里，即使多么刻薄，至少比说话作风比较做作的我好多了，也许我所有的实际举动往往不和内心的想法相符，真的很想做一个什么都不怕的“东霓”。", "marks": "推荐"}
{"content": "3星半吧，还是有故事的，期待看到南音。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如西决惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉没有《西决》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面比西决好看捏~", "marks": "推荐"}
{"content": "只有东霓这样的人才值得", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的书总是有一种不知道是什么的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个通宵看完的，唔，想不到剧情还算有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是传说中的女性小说？我这个大男人读得挺享受的...看得出是在努力克制，努力达到一针见血的字句。", "marks": "推荐"}
{"content": "这...三句话讲清楚的非写几万字", "marks": "较差"}
{"content": "#2014/74#", "marks": "还行"}
{"content": "后面也太TM的戏剧性了吧。。整个没铺垫", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的还是雪碧和可乐，就是，谁说我们的弟弟没有生命的。", "marks": "还行"}
{"content": "终于来了", "marks": "推荐"}
{"content": "没有西决的沉稳了，有点摇摇晃晃咋咋呼呼。", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿太做作。不知道是不是染上了团队作风，故意铺垫起一个个高潮，以至于很生硬。里面关于奶奶下葬的桥段，没两行，但是挺好看。", "marks": "较差"}
{"content": "我最喜欢的叙述方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有西决好", "marks": "推荐"}
{"content": "这真不错，今年（。。。）读到最好的书！！！“婊子养的男人”，这句台词不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷杉~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么都喜欢她？文字没力。", "marks": "较差"}
{"content": "这样的女人是有个性的，只是普通人承受不了这么多的苦", "marks": "推荐"}
{"content": "真是很荡气很回肠", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛我觉得一点都不好看，难道青春小说也排斥我这个老太婆。", "marks": "还行"}
{"content": "“在我看来，凡是加入郭敬明郭老板郭同学VIP写作俱乐部的“作男作女”们，与其说是在写小说，不如说是在写“应用文”。你会发现，这种颇有市场的应用文呈现若干特征，就是残酷青春、儿女情长、为赋新词、甜到忧伤。其实，这就是郭敬明个人文风的市场化效应，他要一大帮签约写手担任新品研发专员，专", "marks": "较差"}
{"content": "看了一遍又，觉得还行-  -", "marks": "还行"}
{"content": "比起西决我更偏爱东霓。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直觉得，把书写的太狗血了就跟四姑娘一个档次了=。=当然东霓这个角色我很喜欢，所以给4星~", "marks": "推荐"}
{"content": "关于痛苦，关于人生", "marks": "力荐"}
{"content": "不单单是第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "郑东霓是我隐藏在深处的真正性格。毕竟我们是同日生的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相對於西決，這本有點怪力亂神。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情狗血。不喜欢仗着自己受过伤就用恶意、心机、自私来面对世界还觉得自己特委屈的人。还有三流小说的一大特征就是每当渲染气氛都会夸角色好看【他的侧脸很好看】【她连哭的样子都这么好看】。。。这本书都8.2，再也不相信爱情了= =", "marks": "较差"}
{"content": "是作者太自我太做作，还是我已经老了不懂这些随意虚构的人和事？读完发现简直是浪费时间……", "marks": "较差"}
{"content": "看到中间有种荒诞到无法继续的感觉，最后竟然重新被笛安对于飞蛾、马路、天空、电影院一类的描写重新感动，偷偷湿了眼角。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本差《西决》很多，前半部分还好，有西决中一样的叙事功底，一样的波澜不惊的表面，和事实上戏剧性的内里。而后半段塑造的这个女子不是我认同的东霓，东霓本应是活色生香的心机女人，活生生被演绎成了一个带有被害妄想症的不会思考的女人，也许是从小家里的关系及之后的变故让她这样一个颇有姿色的女人心有不甘，愿飞蛾扑火般去追求自己想要的，可是描述的让我感到反感，我讨厌她不给别人说话的机会，首先就恶语相向说出自己心底最不堪的想象。再加上笛安用了大段的东霓臆想的比喻借代之类的东西来体现她身上所谓的宿命，更让我读起来觉得无趣。总之，我更爱西决，因为他隐忍，而东霓，依旧只是孩子。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是不像小说这般分明，人也不是极端的平和或浓烈。总之少女你醒醒吧！！！看言情小说没前途的！！！！！~~~o(>﹏<)o~~~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然震撼 切不及西决 触不及防", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽击溃郭老四无病呻吟，五星雄起", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，不如西决。", "marks": "还行"}
{"content": "西决他那么好，雪碧你眼光真好。东霓越是不堪，江薏越是自私越是显露出西决的好来。转折总是来得猝不及防，然而陈嫣这个人也是极有意思的。我没法恬不知耻地活在这样的家庭里，再爱都不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的过程还是很吸引人的~一口气读完~看到结尾还是有点气愤~", "marks": "推荐"}
{"content": "都泥马是神经病么。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "你愚不可及，却又如此美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "心肠软的人 会在无数次伤心之后慢慢愈合，而坚硬的心 一碰就碎了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是两个人开开心心的打家劫舍而不是唯唯诺诺的偷偷分赃", "marks": "推荐"}
{"content": "有了西决的经验，看本书时候对文字的惊艳要稍微下降一点，但仍然时不时被一些精彩的比喻和形容振奋到。东霓真是个可悲的女人，有一阵子真的希望她能和冷杉好好的，但也许这样才像她。让人又恨又怜。", "marks": "力荐"}
{"content": "形形色色的瘋子，你我不過其中一個。", "marks": "推荐"}
{"content": "东霓... 像谜一样的女子... \r\n即使有些秘密被知道 也无法驱散这样的感觉 \r\n伤痕累累 却依然勇敢的不放弃的去爱 \r\n可是她总是给爱她的及她爱的人 \r\n留下了深深的伤害 \r\n她最后失去了太多太多 不过隐蔽的线索让我知道 \r\n东霓的以后还是会充满希望的 \r\n爱着 东霓的勇气没有消失 \r\n东霓的爱不会消失", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没有西决好 不知道为什么", "marks": "还行"}
{"content": "东霓竟然是白羊，却又理所当然不是。不读《东霓》我不知自己原来是爱着西决这个男人，故事行进的过程中，只要他一出场，我便打从肚子里感觉出一股暖意，绕上了心窝。冷杉跟东霓，店小二跟掌柜的，怕是要成为我跟我妈一辈子的梗了。途中偶遇夏芳然，均叫我们母女俩兴奋不已，她为的是《芙蓉如面柳如眉》，我为的是自己居然还记着这个可怖女人的名字。这书，我从一开始读便别扭到结束，大概始终觉得，东霓不该是说这么多话的人，她不该说这么多的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机看完的 至于在评论里看到有探讨作者文字功力神马的 那都是浮云 故事对自己口味就好", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的母亲曾经和恋人相处时，体内常有一种陌生而怪异的感觉，但结果，她只是得了胃溃疡而已，所以她就此不相信爱情，因为“你以为在心里的，说不定在别的器官里”。", "marks": "推荐"}
{"content": "我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。世间的情爱何其多，有人可以虚掷一生共同生活却不知道彼此的姓名。命名是艰难而耗时的大事，要一语中的，并意寓其力量。否则在狂野的夜晚，谁能把你唤回家？只有知道你名字的人才能。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到的肯定不是完整版本。。卷首的推荐语比正文的翻译看起来舒服。换言之，翻译得有点生硬的感觉。。回头回家图书馆如果有再看纸书吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "复调式的写法很有趣，不断用寓言和童话打断主线故事，读起来会不那么关注情节发展，而是注意到语言本身。作者的语言像触球一样细腻，情感像射门一样直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "贴去起点中文网吧，孩子= =", "marks": "较差"}
{"content": "强烈推荐大家去读", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是所有黑暗的地方都需要光明\n。如珍妮特·温特森这样写小说是很危险的。好像一个人表演高难度的走钢丝杂技，一不留神摔下来，就彻底演砸了。当然如果表演成功，表演者神奇的技艺会令人赞叹不已，而这场表演，也会在每个观众的心里留下难以磨灭的印象。天赋使温特森有了做这番挑战的信心，天赋也使温特森完成了出色的表演", "marks": "还行"}
{"content": "看来很多同性恋真的是天生的，即使成长在这样严格的宗教家庭，看到喜欢的女生还是直接就爱上了，爱上的那一刻感觉“身体里有一只大章鱼”，哈哈好可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "故弄玄虚", "marks": "较差"}
{"content": "there r some stories you just can not relate to, here is one", "marks": "较差"}
{"content": "浪漫与激情终究化为尘土", "marks": "推荐"}
{"content": "这书大概是异类又被背叛才容易看得懂吧。不过这么看着，觉得当时不过是历史上的绳结，随便的翻过去了。又觉得现在只想说一句，祝你好，梅兰妮。我是怎样的人，终于与你无关了。而我依然是希望有人至死都会暴烈的爱我，被我毁灭，也将我毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于成长史 我们的成长或多或少都被自己的父母影响着 他们不仅给予了你肉体 在你灵魂的构成上 也是浓墨重彩的一笔\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一部英文原版书籍，感想只有三个字：超想死。", "marks": "还行"}
{"content": "诚然如张悦然所写的序一样", "marks": "推荐"}
{"content": "悲喜交替，没有终点，而上帝又在哪里？Jeanette Winterson的书本本关乎灵魂！【浦I561.45/3124-9】", "marks": "力荐"}
{"content": "Actually,it's beyond my understanding,but still touched me.", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.11.12", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉不公正推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "她用一种与众不同的方式写。", "marks": "力荐"}
{"content": "四面体国王（个人被影响很大 不光是语句的组合方式 还有从来被混杂在友情表象背后的东西 去 英 国 阿 阿 阿 阿 阿 阿", "marks": "力荐"}
{"content": "悲喜交替，没有终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候没感觉。有声读物又听了一遍。有的章节句子听着很有道理，但是由于跨度太长，后面想不起来了。。。竟然是1985年的作品", "marks": "还行"}
{"content": "觉得最近看书太少所以专门找了和自己截然不同的人写出的书来看。这种背景噪音极强的天马行空叙事法配合直白尖锐赤裸的感情还是挺相得益彰的。一些散落在故事里的单句非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定有人拿“同性恋”小说来说事，但是除去表面，内核还是掩饰不了的嘲讽以及作者在自己所创作的世界中“神一般”的、高高在上的优越感，就如Ayn Land的小说一样，we write to piss at you。", "marks": "力荐"}
{"content": "橘子是治愈的完美欺骗。", "marks": "力荐"}
{"content": "小清新文学，当当绑定书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "艰涩", "marks": "还行"}
{"content": "重读时才慢慢发现那些穿插其中的小故事的隐喻。这真是一本奇妙有趣的书，用恬淡的语气讲述生活中一些并不那么恬淡的经历。一些语句很有哲理，不是那种空洞的说辞，而明显是作者从自己的人生中归纳出来的。每读几页都会想一想“这段要是莎拉·沃特斯会怎么写？”←中毒太深。应该会去继续看她的其他书~", "marks": "推荐"}
{"content": "才发觉这是信奉基督教的时期 书中经常提起《旧约》 温特森的母亲是典型的被“洗”过的人...", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，本来我应该不喜欢这种故作跳跃的，但是我竟然还有点被吸引……珍妮特说，主人公拥有我的名字，因为我想把自己塑造成一个虚构人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大明白。可能是读的次数少的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "2010年读的最后一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看原版的，翻译真的怪怪的", "marks": "推荐"}
{"content": "就像评论说的，异常童年突然收到追捧，不黑暗的童年都不好意思拿出来写故事。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书终于出了。Jeanette Winter果然很有才華。", "marks": "推荐"}
{"content": "明显没有守望灯塔好啊", "marks": "还行"}
{"content": "看了两遍还了。写的还成吧。对于某些女作家来说，女性的身份是成就她们的要素也是她们最大的局限", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有黑暗都需要光明", "marks": "力荐"}
{"content": "故事与寓言之间的切割生硬，装逼，难读。幸好这是处女作，后期有所改善。", "marks": "较差"}
{"content": "我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。这句话太震撼了", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种纯净的聪明和有趣。看到两三章之后，都要拍案叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部精彩·", "marks": "还行"}
{"content": "小娘们儿看的书", "marks": "较差"}
{"content": "精巧，完美。另：我对百大同志小说越发不理解了，只因为作者么……", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默又严肃，自由而严谨的叙述结构和叙述方式构成这部作品令人印象深刻之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他走了一圈又一圈，终于明白了无价真理：悲喜交替，没有终点。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这是很难的爱情。所幸困难与否不是珍妮特衡量爱情的尺度。她不埋怨世界，她只恨那个在艰难时刻转身离开的她曾挚爱的女人。这是我欣赏的女性，未必是我欣赏的小说。哎，这是太难的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "或许与过去和解的最好方式，就是把自己的故事写成小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲喜交替，没有终点", "marks": "还行"}
{"content": "我们的孤立是上帝的旨意", "marks": "力荐"}
{"content": "欸？越翻书评的我越慌：我们看的是同一本书？还是我的书不全？我只觉得书到最后那一段，写得真Nick Hornby的a long way down。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天私密的午餐約會暂且放一放 影院的熱映電影暂且放一放 喝了半杯的冰橙汁暂且放一放 還剩下218頁沒看完的《小小陌生人》暂且放一放。我也不知道為甚麼要用這麼鄭重的方式來麵對這個我曾經隠隠躲避過的女作家。", "marks": "还行"}
{"content": "山上的那段独白很动容。赞译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "没意思", "marks": "还行"}
{"content": "这本写我一向反感的成长和宗教的小说，倒不是因为女女戏而加的分，它的美妙之处在于，处处动人的细节，处处动人的词句。它拯救了我陪M君看欧冠哈欠连天的夜晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "橘子不是唯一的水果，女孩也并非一定要喜欢男孩", "marks": "还行"}
{"content": "女性成长的主题不错，但是刻意打断和打乱的叙述与其说是作者的独运匠心，不如说是给理解和共鸣造成困难。于我，最大的感动仅在于故事最后珍妮特的自白······《守望灯塔》要更好些。豆瓣上书评普遍高分，可能原因在于部分人把作品切割开来看而忽略了整体，或者为了装腔作势，或者为了给某些人面子·····anyway, i don't like either of them.", "marks": "还行"}
{"content": "我渴望有人至死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并且永远的扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评比书好看。", "marks": "较差"}
{"content": "真够pagan", "marks": "推荐"}
{"content": "读的很顺利，一气呵成，真是非常爽心的体验。场景转换都没有波澜壮阔，但是稍加注意就会发现好像是很精彩的蒙太奇剪辑。随着珍妮特的成长，好像心情也由没起伏变得复杂起来，最后返家那一段心理自述有点被震撼到了。书中间接穿插的寓言故事能让我稍微感受到些什么但是没有去深究-________-'' ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些段落会乐此不倦的读很多遍，想象力对世界很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。 2.万物倒塌又被重建，唯造物者再度欢愉。3.来，吃个橘子。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果世界上只剩一种水果", "marks": "还行"}
{"content": "夏日终结，我们尚未救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是所有黑暗的地方都需要光明", "marks": "还行"}
{"content": "童年往事下实际讲的是宽恕和遗忘的故事。这两个词本来没有必然关联性，但在这里却成为二者择一的选择。你是选择宽恕，还是遗忘？", "marks": "推荐"}
{"content": "看不出好", "marks": "还行"}
{"content": "这并非我的菜。比较喜欢除了情节的部分...", "marks": "推荐"}
{"content": "『事已至此，可我的心依然难安。我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。』", "marks": "推荐"}
{"content": "毫不拐弯抹角，干净利落，直中要害。跳跃性的叙述，是毋庸置疑的亮点，但在我看来，也是唯一的缺陷。", "marks": "还行"}
{"content": "估计村上春树看过她的书。两个人的主题和写作方式都太像啦。", "marks": "还行"}
{"content": "好像第一次看关于女同的书，温特森很迷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于纤柔女性化，如果马步扎得大点稳点，就是一本英式女版百年孤独。", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的小说。那些神神叨叨的叙述怪异而有趣，可是也不妨碍我去理解和感受主人公的挣扎和痛苦。那些不时插入的童话和寓言，打断了对叙事的追寻，却有助于更深的思考和更专注的阅读。文章结尾作者的大段独白很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法适应这种所谓“机智”啊。", "marks": "较差"}
{"content": "没感觉，很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事套一个故事套一个故事，另外，看过上一次那个八卦贴，想想这书由张悦然来推荐不是没有道理的...(我不是针对谁...)_", "marks": "还行"}
{"content": "坦诚书写，不失识见~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，后半段好一点，打发时间还凑合吧……", "marks": "较差"}
{"content": "关于爱，我们总是盼望的太多，了解的太少，最后换得“无法认清自己的性别局限”的罪名。", "marks": "还行"}
{"content": "阴雨连绵的星期三晚上，蜗牛先生和蜗牛太太在家。蜗牛先生静静地打着盹，蜗牛太太在读一本关于问题小孩的书。“医生，我忧心忡忡啊。他太安静了，不肯从他的壳里钻出来。”\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“并不是所有黑暗的地方都需要光明。”“来，吃个橘子。”“家，真正的家，就是有桌子、椅子，家有几口就有几杯茶。”\r\n武断的推测翻译是上海人，然后上海人不翻绳儿的。。\r\n特别喜欢前半部分描述小孩子在学校格格不入的部分。\r\n喜欢作者以各种方式重复的各种重复。\r\n不明白为什么作者具有争议性。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后跑到阳台上大哭了一场。当有一天你真正懂得橘子不是唯一的水果。你才能原谅自己生命中那些不圆满和阴霾。那些怪异和扭曲的童年记忆，虽会跟随你终生。但你却能分身去完成心灵的自我救赎和重建。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人小的时候都觉得自己是带着某种使命来的，那些自以为是的与众不同和容易被糊弄，如果能一直这样大起来不知道会变成怎么样的自己^-^ ", "marks": "力荐"}
{"content": "  记忆，那是什么东西？不过是看不到遗忘之必要的傻瓜们的胡言乱语。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲喜交替，没有终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "熊孩子说的话偶尔也是要听听的", "marks": "还行"}
{"content": "童年会影响人一生", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5分", "marks": "力荐"}
{"content": "小说家的处女作貌似大多带点自传性质。以前看Skins，这好像是Tony很喜欢的书。没读过原文不好做评价，但是翻译略糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "很少有翻译小说读得这么快的，全书就是珍妮特本人对自己成长历程的凝视，与书中模拟《摩西五经》的章节标题和各种各样奇妙有趣的童话故事构成复调，相映成趣，书中最吸引人的还是珍妮特轻快的语言，宛如带着读者一路小跑，而幽默的描写则化解了书中原本略有些沉重的主线线索。", "marks": "推荐"}
{"content": "温习一遍 撤一颗星 还是最推荐《守望灯塔》和《激情》，新书《给樱桃以性别》已到手，未读，《世界和其他地方》尚未下单。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次阅读上的沦陷", "marks": "力荐"}
{"content": "我赢了两张电影票呢", "marks": "还行"}
{"content": "：）我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "小说本身不是我最喜欢的，不过，于是小姐的翻译颇有神采。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种距离感。", "marks": "推荐"}
{"content": "这东西让我想起小牲口", "marks": "推荐"}
{"content": "万物倒塌又被重建，惟建造者再度欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "传说中的英式幽默", "marks": "还行"}
{"content": "尽管半懂不懂 但该是五星啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点茫 ", "marks": "还行"}
{"content": "水平普通极了。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣。  跳躍式的說話，像神經病似地，但，不好嗎？（讀時）\n\n哎......   無語（讀後），爲什麽總是需要抗爭才有自己想要的路，真是鬱悶", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的作家，我没有理智可言……", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭虽然有文化隔阂， 但是越品越有味儿啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我渴望有人至死都暴烈地爱我，明白爱和死一样强大，并且永远地扶持我。我渴望有人毁灭我，也被我毁灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "侏儒们会表演所有悲剧，还有很多喜剧。幸运的是，四面体国王有很多张脸孔，要不然他准会死于心力交瘁。他们同时表演悲剧和喜剧。而国王呢，绕着戏院踱步走着，能同时欣赏悲剧和喜剧，只要他愿意。他走了一圈又一圈，终于明白了无价真理:悲喜交替，没有终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许心绪未到。", "marks": "还行"}
{"content": "太凌乱了。。一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "“掀翻雪白锦缎，却发现下面只是一碗汤。”", "marks": "推荐"}
{"content": "语言跳跃的感觉很好", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这书不是那么让人舒服，倒像是作者的喃喃细语，作为午后的读物还可以，不过连着看的话会显得毫无生趣", "marks": "推荐"}
{"content": "如果心中有魔鬼，他们会跟着你行走到天涯海角", "marks": "力荐"}
{"content": "序有一页印错，所以读的莫名其妙。那些童话很有趣，但有时也让人觉得混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "哥用了三天，就把它读完了。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，也没看完", "marks": "还行"}
{"content": "真遗憾，个人并不喜欢这本小说，并且因它而下定决心以后再也不买与宗教密不可分的作者的小说了。就文字而言，作者语句很笃定，有独特的气场，大抵是很有天赋的作家。但整本小说都让我打不起精神，我是完全被书后的介绍给骗了。宗教气息太浓厚了，起初我能认真琢磨，而后我便烦不胜烦，甚至厌恶不已——宗教于我就是扯淡二字可概括。带上了主观的偏见，也无法好好品味作者别的思考了。故事我感觉也比较无趣，即便作者因爱上同性而认识了新的世界，以及在新世界大门前的犹豫和思索在我看来都是那么贫乏无力。好吧，也许在别人看来是部优秀的作品，我则认为过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "女孩的觉醒和成长。很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲喜交替，没有终点", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实没有读出其中深意，感觉后面几章的交叉叙述感觉很好，于是的翻译。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "“来，吃个橘子。”", "marks": "还行"}
{"content": "不拐弯抹角 直来直往 敢爱敢恨 她看到什么 就是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的书。就是翻译的有点难受。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太容易读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是她比较好的作品了，确实读到点点启发生命的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "無論是錦繡還是抹布都化為舊日時光，而時光流逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很坦诚很简洁，没有长篇累赘，但字里行间很有力，足以在心里产生某种细腻的情感", "marks": "推荐"}
{"content": "话说珍妮特的思想噶独特的", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，值得重读。", "marks": "还行"}
{"content": "我不会倾听死寂的声音或者尚未出生的痛苦.", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教意味有点太浓了 读起来感觉别扭", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢。还不错吧。几个小时在床上看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望。有些。", "marks": "还行"}
{"content": "如果時間真的能夠帶走.而我卻不願放手.", "marks": "力荐"}
{"content": "奔20的人了，却始终无法拒绝小四和周嘉宁的文字，我也不知道这是为什么？！很多年前是对青春的憧憬，现在是对将要逝去的青春的一种留恋...念念不忘 却终将过去", "marks": "还行"}
{"content": "很多上海的回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "我认得你，从一开始就认得你。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是我的青春，我的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我看到了我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "陕西北路。万航渡路。有太多的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我目前读周嘉宁文字里最好的一本了。周的文字没有浮华与华丽，简单而直白，组词有一种很独特的小气质魅力。喜欢这本书，因为读来有很大的共鸣，因为周投入的真情，因为这本书太多的细节可以让你不由自主穿越记忆回到那些已经被尘埃覆盖住的少年过往里。最重要的，它可以让你有一种持续力读，不觉疲惫厌倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不曾是乖小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她。我喜欢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用豆友一句话：“你是很多人的青春期。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这么多年过去了，她还是这么让我抓耳挠腮的感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般 ", "marks": "还行"}
{"content": "写童年的书很多 相较于“绝对童年” 这本文字更细腻 故事性更强", "marks": "还行"}
{"content": "是到目前为止看过周嘉宁所有小说里最喜欢的一部。“做个感情充沛的作家吧，在最能纵情的时候”。天生杀人狂里的米奇和梅乐丽，小说中的三三和阿童木，早就分不清哪对比哪对更令人着迷。很迷人的故事，很饱满的人物。想起之前周嘉宁自个儿说的：册那都快要30岁了还没写出牛逼的小说就汗颜，明明已经有这么牛逼的小说了。人在25、6岁的时候去回忆童年和青春期也许在别人眼里都过于矫情，不过周嘉宁总是有办法让那些真真假假虚虚实实变得很好看，有侠气也有妖气。另外，一直很喜欢她笔下的上海，市井且有细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时读着读着就哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我已经过了读周嘉宁的时期。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我回忆起上海的弄堂石库门、那个信息还不发达的年代\n全是过去", "marks": "推荐"}
{"content": "天空晴朗晴朗", "marks": "推荐"}
{"content": "你还是忍不住把你的故事全说出来了，姑娘你当我不知道么。。。其实我恐怕早就不喜欢这种成长小说小破书了，但是它们就是有一种力量，能把我体内仅剩的那点东西煽动起来。", "marks": "还行"}
{"content": "我没想到有个人能写出我所有对于童年和少年最细微的情绪记忆。我在读的时候共鸣不计其数……感动不计其数。也曾经因为太剧烈的疼痛而暂时放下它。最后我还是被吸引得又拿起它，认真陪它经历，或者说是它在陪我经历，时光机穿梭过我的记忆。我开始有一些怀念旧时光了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "做个感情充沛的人吧，在最能纵情的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里涩涩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我早已远离了中二病。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次读周嘉宁的长篇 \r\n我不知道她是不是用好几本书反复念叨这一段青春… \r\n但它既不沉闷也不难懂 有夏天傍晚的味 在我看来 那便是青春期的味道暮色微妙人影模糊 一切都在生成和退却\r\n我不是怀恋青春期 只是一旦读到还是像湖光月色照进心里", "marks": "推荐"}
{"content": "有着和三三一样的童年回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "整个少年时代，我所说的所有拙劣谎言都是为了不让他们伤心，那时候从不知道这些弥天大谎，总会有被揭穿的一天。所以我一直害怕希望破灭，一直惶惶不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "这让我想起那些被气得发毛鼓着腮帮子生气的日子,他们说越是惹你生气越是因为要讨你喜欢.那些藏在心里的孩子气时代的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "同是女生，太明白那种不停回味细节的感觉了——连美工刀是“飞鹰牌”的都要记得，哈哈。我也能举出自己身上一堆这种例子，比如我永远记得高一暑假军训的第一天晚上，同宿舍女生设在早上3点的闹钟铃声是FIR的《你的微笑》。话说回来，虽然作者反复地写“我”——也就是许嘉靓——是如何的一个“糟糕怪女生”，但是字里行间还是掩不住的自恋。不过作者在营造氛围上是成功的。也可能是因为每一个人的童年都有相似的经历吧，我能很容易能在脑子里描绘出作者想写的那些场景——似乎永远过不完的暑假，似乎永远不会开心的青春期，似乎永远慌张的成长。在那些时候，每个夏天都是由重播的《西游记》，免费的游泳池和电影院，以及女生间串通的小秘密组成的恢宏史诗。", "marks": "还行"}
{"content": "天空晴朗晴朗", "marks": "力荐"}
{"content": "写给上海的情书！", "marks": "推荐"}
{"content": "阿童木\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十年过去了，得知你写得还是这么好，我真的好欣慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "周嘉宁似乎一直走不出她冗长的青春期。", "marks": "还行"}
{"content": "我认得你，从一开始就认得你．", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后记发现自己十年前的记忆没有错，当年的明媚角落确实是她写的，确实是这本书的原型。\n“这次三三没有想要把手从阿童木的手心里挣脱。尽管他仍然那么用力，但是她在那些气球底下站着感到从未有过的勇气。他们会奔跑过去的，对么？她不会把这些告诉他，不会告诉他她心里面那颗缩紧的核桃碎了角。有那么一瞬间她想到，如果真的完蛋了又怎么样呢？她难道不是一个已经完蛋了的人么？”\n", "marks": "推荐"}
{"content": "btr", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么形容心和胸都是“坚硬的小核桃”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我想每一个对八九十年代的上海有记忆的孩子都会和这封情书心有灵犀", "marks": "推荐"}
{"content": "没有触动人心，但元素运用得挺到位，一本小说能在某一方面做到位，就可能成功或者不会太失败", "marks": "还行"}
{"content": "现在最期待的就是波洛洛最新完成的长篇了，快点出吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三三是个好姑娘，她所做的每件事的出发点都是为了保护自己，从来没有想过要去伤害任何一个谁，却总在不自觉间伤害了别人。她的身体里住着一个疯狂的三三，因为阿童木的出现从而感受到了召唤。那样的她才是真实的她，可她却一直被压抑。只怪爱来的太早而她懂的太晚，可惜么？后悔么？当然，可这一切的一切才构筑了拥有强大回忆的青春，然后抱着它们坚强的走在未知的路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过几遍《明媚角落》后看得这本书，几年前的事了，仅存的印象是短篇对成长剖析的深刻和精要。长篇中多了许多意识流样的抒情和细节，有些冗余有些矫情的感人和触动，这女孩那么敏感，像个熟透的芒果，一碰一伤，刻得清清楚楚，却从来不觉自己的芬芳。那些伤我已经看不见了，怎么会在她的笔下又痛起来了呢。这是我读过的最长的情书，而我的爱也曾这胎样死腹中。", "marks": "力荐"}
{"content": "要有怎样优质的孤独才能打败这样劣质的童年。", "marks": "力荐"}
{"content": "只是我长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "开关", "marks": "力荐"}
{"content": "好想去看那个开满蔷薇花的天井 好想沿着苏州河走到严家庄 我知道我们都心里都会有这么一个酝酿已久的小说 想写出来又害怕 可是更害怕的是它一点一点地被我们遗忘 三三阿 你怎么会是那个被忘记的人呢 在很多窘迫的瞬间还有你想逃离的时候 你的身边有阿童木你的心里有林嘉远 你看 尽管小时候很糟糕很懊恼 还是这样卑微地幸福地长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我写过的最长的情书，为了让你记得我们的上海，我们的时光，为了怕你忘记，忘记我。”——周嘉宁\r\n喜欢这样的迷人的介绍\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "阴翳。", "marks": "推荐"}
{"content": "一样割舍不了那些满含汁水的青春", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她从新概念的时候开始  XD ", "marks": "力荐"}
{"content": "阿童木，我要和你私奔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么会买这种东西= =", "marks": "较差"}
{"content": "其实已经没有读《往南方岁月去》那时候年轻的敏感了.....很多东西读过就过了，但她还是我很喜欢的周嘉宁\r\n\r\n是不是我也长成了那个大人，那些个大人们", "marks": "推荐"}
{"content": "有共鸣。但文风实在喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "在追逐时光的过程里。一次次泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "总算等到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直站在原地 是很孤单的吧= = ", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你陪我成长...", "marks": "推荐"}
{"content": "十几岁的年纪里，注重的不是手法多正确，人生经验多丰富，仅仅是想表达的勇气，还是留下了些什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "文笑咁样都可以写书哦,我顶", "marks": "较差"}
{"content": "心中的鬼在叫。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给上海的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "天生反骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白来说，我很喜欢倾诉欲比较强的文字。比如 棉棉、比如周嘉宁。", "marks": "还行"}
{"content": "晴朗。 那些巷路的岁月，那些彼此间难以定义的仇恨或者成长，是记忆里最美的疤。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么好说的。满满的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到那种大片大片最小说式的描写觉得读的很累，大概已经过了那个年龄了", "marks": "还行"}
{"content": "上一秒写，她手里拿着的是报纸。下一秒写，从手里抛出去的是抹布。女主角难道是魔术师？！大段大段的无谓情景描写，怎样的风，怎样的墙，怎样的气味，怎样的天空，怎样的鞋，好多好多形容词，读来真是累赘。一本书三分之二的内容是在这样的拿字充数中度过的。女主角太容易被阿猫阿狗牵着鼻子走，她的生活，仿佛别人才是主角，她只是陪练，想来是有点十三点毛病的。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不断被文字击中，但还是要说女神这本你写得太拖沓太松散了……", "marks": "还行"}
{"content": "2008.9.1 向乖莹33借的", "marks": "推荐"}
{"content": "嗨，小女孩，你还好吗？我有点不大好。因为勇敢是骗人的，勇敢是骗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在再看回她的书 好像回到了初中的日子", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州河，青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的最长最长触动我心的情书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "上海 上海", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现细致不一定是好事情，这样情感先于故事进行，流畅度就很难保证。而所谓的“残酷青春”让人看着累又没心情。被戳中的，喜欢的只有书名。周嘉宁的文字不能说是烂，只是才气有限，讲故事的能力有限，到处都会显现出的刻意让人感觉毫无惊喜。反正就是，废话太多，自我意识过剩。希尔顿酒店飞行指示灯和苏州河的反复出现仿佛就能让这些故事的存在显得更加合理。", "marks": "还行"}
{"content": "我们于是知晓了波咯咯外，她还叫许三三；自十二岁之后的每一个夏天，如以往怯然之外，另有心头万般期待如小虫蠕动，却一声不响坐在万航渡路的老房子里，等待台风过境，等待台风般的记忆再度穿过身体，擦燃心火。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是我写过的最长的情书，为了让你记得我们的上海，我们的时光，为了怕你忘记，忘记我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很爱很爱的一本书。以及阅读这本书的夏天。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我最喜欢的还是往南方岁月去，这本里的人物和往里一样，但是往里更让我深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "延续以往的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这个岁数读青春读物的话，最喜欢这个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不是我喜欢的风格", "marks": "较差"}
{"content": "到底还是那个周嘉宁", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是只有童年才這般痛苦，還是人生本是如此？", "marks": "力荐"}
{"content": "没有期望中那么好看，小女生情怀很浓重。人物蛮鲜活。", "marks": "较差"}
{"content": "其实很少看这类小说了。", "marks": "较差"}
{"content": "她感动不了我", "marks": "还行"}
{"content": "我们如此相仿又相反。", "marks": "还行"}
{"content": "我想到了多年之前的《明媚角落》，钱越 小五 阿童木。。他们都是一个人 他们一直住在我心里~", "marks": "推荐"}
{"content": "那么的真实 我爱这个真实的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是早些年读到这本书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最漫长的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "于我心有戚戚焉。", "marks": "推荐"}
{"content": "那是时光的阴谋，那是我们共同的秘密，那是我们的少年时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱阿童木。", "marks": "推荐"}
{"content": "无限拖长的青春的哀怨让人生厌~", "marks": "很差"}
{"content": "那些棱角在现实中生生的被折断了", "marks": "力荐"}
{"content": "依然是不断句的方式，喋喋不休地说着静安区的万航渡路。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得像看过去的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "N年不变之QQ签名上联", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢周嘉宁的文字 天空晴朗晴朗很有她那是文字特征的代表作 写的是青春童年的回忆 但不是伤春悲秋 也不是叛逆 是一种很酷的文字和感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪过了青春的岁月，再也无法去身同感受，再也无法走入他人的世界。那些曾经捧于手心的文字，再也不会令我怦然心动了。我的心，已经死在青春的回忆里。再也找寻不回。", "marks": "还行"}
{"content": "我亲爱的三三", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人比较喜欢周佳宁的文字功底的，还有喜欢这本书的叙述方式，我也想写一封这样的情书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这也是一篇有着灰暗质感的青春文学，让人读了心里挺难受，不过作者的文笔确实不错", "marks": "推荐"}
{"content": "略带残酷的青春物语，不过很喜欢，上海的老城厢，腐臭的苏州河", "marks": "推荐"}
{"content": "少年成长。", "marks": "还行"}
{"content": "啊，周嘉宁。高一看的明媚角落，我的青春回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节动人，虽然结尾有些失望", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州河往事", "marks": "力荐"}
{"content": "最长的情书", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我从不在乎过去的时间，但是居然读这本书，还是让我想起我以为不会去想的青春期来。。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常符合 最长的情书 这个设定", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎，从读书开始。任何时候，它都会在那儿兀自发着自己的声音，这是属于你的声音，身体的一部分，不用再担心流失。总有一天不会再有担忧的。\r\n\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆在眼前蔓延开来 让我想起高中那段不羁时光 ", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女孩子读的书，有读完想再读一遍的感觉，想再经历三三固执疼痛的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来觉得不怎样 可是那种懦弱很让人感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢的书.高中的时候反复看了好几次...", "marks": "力荐"}
{"content": "从高一一直看到现在的作者", "marks": "力荐"}
{"content": "再见。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春读物", "marks": "力荐"}
{"content": "看得心里堵得慌", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，被甩后随便跟男人搞，还怀孕，还出国，那不叫“爱得认真”，那他妈叫贱。十六岁的爱情撕心裂肺一辈子，天天心你妈逼的痛，那不叫纯情，那叫有毛病。", "marks": "较差"}
{"content": "赶着早恋，赶着升学，赶着劈腿，赶着做爱，赶着堕胎，赶着分手，赶着出国又回来，百转千回，匆匆那年。", "marks": "还行"}
{"content": "总有一些人，一些关系，慢慢超出了你的控制能力，甚至在无意间，就完成了一个大摇摆。你只能站在那里，无力的看着这一切发生。想伸手抓一把，但却迟迟伸不出手来。或许这就是命运，起承转合的下一个阶段开始了，谁也无法去改变什么。而这些改变，无关道德与法律，仅仅是人性的本能，也没有对错，理性与感性，变成了双刃剑，刺向了别人，也捅破了自己的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为听了王菲的歌花一天看完了，很讨厌这样的小说吧，拿青春说事，老是要讲长大的种种恶心，看来看去，所谓的大陆青春小说都是一个调子。或许我是八零后会更动容一些，对电影没有一丝期待了。辜负，失望，都太无聊了。人生就那么长，青春该完时不完，该看的事这辈子会看不完的。", "marks": "还行"}
{"content": "不悔梦归处 只恨太匆匆", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉年纪大了真不能看这个…就没有哪个角色性格是招人喜欢的 硬是咬咬牙才看完 怎么能就那么脑残狗血呢……你怀完孕我怀…没劲透了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然看哭了，但我仍觉得男主好不要脸！", "marks": "还行"}
{"content": "九夜茴这本书做的很聪明的地方，在于把故事架实在年代上了——能看到北约轰炸南联盟、建国50周年、申奥成功、海龟地位变化等等——好处是成功地贩卖了80后的共同记忆，贴合了回忆与叙述，人物和情节都充分接了地气。如果不能创造大众情人，就让他作圣母状地往死里渣，看得人愤而悲，就算成功了。", "marks": "还行"}
{"content": "匆匆过往，一如昨日。 只是男主角进了咩“永安”事务所还是把我雷到了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“俗气到每个人都能对号入座的故事”", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为我会很想他，却发现我已经很久没想起过他。", "marks": "还行"}
{"content": "我会选择乔燃。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本书，在书中找到了自己年少时的影子。看到后来看哭了，不仅是被陈、方、乔等感动的，同时也勾起了自己对过去的回忆。想起你们，心中就是暖暖的…", "marks": "力荐"}
{"content": "方茴这人真无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺感人的，电视剧版的乔燃选得真好。方茴这姑娘真是二逼得可以啊，我怀疑现在还有这样的姑娘嘛？", "marks": "推荐"}
{"content": "主要问题在于前后不平衡，后1/3的故事情节又波动得太厉害，以致有草草收场之感。另外作者希望通过情感故事来刻画80后的精神状态和世纪之交的时代风貌，这本书在这一点上可以说基本失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春的伤痛就是成长的无奈，物似人非的苍凉。爱的时候是真的爱，不爱的时候是真的不爱，没人可以许诺永远和未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不悔梦归处，只恨太匆匆。看他们 高中 青春热血单纯 对待承诺很认真。相信永远 。 可是 后来 陈寻和 沈晓棠 好了，方茴丢在一边，却 觉得 陈寻也没什么错，，本来就是这样。 忽然想起安东尼 有一句。我在你看不见的地方坚强，你在她看不见的地方疗伤。 大概是这样。。不过 里面 那一串问句，我虽然不是 80后， 过几年 想想 这些问题，大概 也是 很难过的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我老了，看这样的故事开始有点力不从心，冷眼旁观了。但还是让我眼泪一波接一波的。", "marks": "力荐"}
{"content": "电话可以成习惯，照顾可以成习惯，关心可以成习惯，问候可以成习惯，可是爱情却永远无法成为习惯。——九夜茴《匆匆那年》每一个人都有青春，每一个青春都有一个故事，每个故事都有一个遗憾，每个遗憾都有它的青春美", "marks": "力荐"}
{"content": "前半的高中爱情看的很感慨温馨；中间开始不耐烦；后部纠结残忍的剧情安排让人不忍淬读又真真切切；女主敏感又愚蠢，胆小且情商低……", "marks": "还行"}
{"content": "里面描述的很多细节和场景触动了自己少年时代最美好和青涩的回忆，扣掉一星是因为不喜欢女主角敏感多疑内敛的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的影子长短粗细的变化", "marks": "推荐"}
{"content": "堪比我当年看梦里。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪：我很好 只是很想你 你呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实书刚出来前就有读过，这次是豆友推荐又重新拿来看看。倒不是说故事讲的如何好，冗长而又细碎的描述，似曾相识的场景和故事，总会很自然的深陷其中。故事中的那些人，可能就是你也可能就是我，那些爱情和友情，也是我们曾经拥有过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后的人看完应该会有共鸣的", "marks": "力荐"}
{"content": "多少年前看的？忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.5.27写的跟我们的生活挺同步的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很像某人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的我心里那么郁闷，心里难受……后悔买这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真实得让人落泪", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了很久很久……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个是iTunes上的App里面的。极度无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "80后的故事，和我不一样；北京胡同里孩子的故事，和我不一样；但是，那些共同经历过的青春，是一样的。其实，好好改编一下电影，高中部分完全可以成为像台湾版《九降风》一样有味道的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代後的愛情，很純，很傷。\r\n很愛你的時候是真的愛你，不愛你的時候也是真的不愛你。\r\n覺得方茴很可憐，仍舊想起那句話，你看看她，她是你從小就說會愛一輩子的方茴啊。\r\n仍舊不能忘記。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻你我，那么矫情，再过几年总会嘲笑当年的自己。个人觉得也没多大事，这几个人不该这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书请用普通话。", "marks": "较差"}
{"content": "超棒 超棒 超棒  ", "marks": "力荐"}
{"content": "你说的是我经历过的事情，怎么会没有共鸣？", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆总是动人的", "marks": "还行"}
{"content": "有声读物。一开始很像中学时代一起编的故事，听起来真青涩得让人不好意思。后来的故事又好像有那么些若有似无的熟悉。多给一颗星好了，为那些不好意思，为那些若有似无。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是十年的青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版的放在小白里直到今天才看。。。结果正起劲儿呢。。。就突然乱码了。。。我真桑心啊我我我。。。\r\n好了。现在手机在线看完了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是支离破碎的美好青春啊，看的我的心生疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春在不知不觉间远去，原本只是默默地看着她渐渐模糊的背影，感叹时光太短暂，人生无可奈何，而《匆匆那年》好像又让她清晰了一些，就算离去，终于能明白和怀念曾经那细腻的情感，因为自己也曾经拥有过，可能年轻时的相爱和伤害本就是一对，但那是我们最真实、最纯净的感情，我们其实只想不顾一切的去爱、去追求幸福，但是命运觉得那样太单调了，想让我们的生命画卷再波澜壮阔一些，可是年轻的我们当时还经不起这样的安排，终被命运无情地分开了。《匆匆那年》让我潘然醒悟“80后”的青春已不再，但是我们还有很多曾经异常珍贵的东西可以去铭记和怀念，是结束更是开始，我们还要去演绎今后相信会更加精彩的人生，那将又是无数个“匆匆那年”。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.congcongnanian.com.cn/ 劳伦斯推荐。去掉小说的一点必备巧合和煽情，我愿意相信它讲述的就是我身边某个人真实的故事。一本属于80后的纪实文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些零碎的记忆是每个人都经历过的", "marks": "推荐"}
{"content": "我很好奇这本类似网络文学的小说评价怎么会那么高？所以看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "先把小说看完了：对待感情和恋人的态度，惊人的一致，但至少，我不会为了离开自己的人用那样的方式伤害自己的身体。这些年大概也看清楚了，不是你想留就能留得住的，而是势必要如此，那便勿执勿切好了。彭于晏是很适合演陈寻的，只可惜倪妮实在尖锐得不像方茴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看到了我的那年 看到了你的那年 我们的那年。", "marks": "推荐"}
{"content": "不悔梦归处，只恨太匆匆。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐83年北京的孩子读一下，说的就是我们那个年代高中生的事，怎么看都觉得是25中98级高中~", "marks": "还行"}
{"content": "太多作践自己的所谓爱情。反正就是不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "网络小说请停下你瞎写的笔触，别挡住我追寻好书的道路。", "marks": "较差"}
{"content": "看了两章就涌出一种“就这我也能写啊！”……能让我生出这般杀意的书可真不多……", "marks": "还行"}
{"content": "倒叙的手法还行，就是中间废话大片大片，看了前两章和后两章就知道全部故事了。只有北京话还算有点特色。", "marks": "还行"}
{"content": "触动人心。我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已經過了看這種小說的年紀了", "marks": "较差"}
{"content": "七年之后再看这本小说，深深感受到隐藏在其后的玛丽苏情怀，矫情的不行。少年时候是用心去恋爱，到了青年就都用脑子去恋爱了。年纪一大，心态就不同了，爱情也不是当年那个味了~", "marks": "还行"}
{"content": "80后不可磨灭的成长心灵史", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢男女主角，尤其女主角过于矫情了。书中很有让人回忆以前的时光，但是形容悲伤的地方就过于夸张。", "marks": "还行"}
{"content": "太真实的故事，太多自己的影子，那些发黄的岁月，都埋葬在了哪里？时光太窄，指缝太宽，对于青春，释然了么？", "marks": "推荐"}
{"content": "不悔梦归处。只恨太匆匆。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过自己亲身经历的故事改编成小说，这样的文字有种真实感人的魅力。看完心情很难过，猛的去搜索相关信息想了解更多一点，无意中还真找到了现实中的“陈寻”，虽然一切都已物是人非，但，这才是真实的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说写的不好，但是的确不是我喜欢的风格，至少不想看第二遍……在肠胃炎的时候看这样的书简直是摧残自己…… > <", "marks": "较差"}
{"content": "写尽80后的青葱岁月。一个简单的初恋未果的故事，却让人拭卷不忍卒读，也许是因为，那里有我们的年少岁月，尽管并非残酷的青春，但是总有些走过无可弥补的遗憾和一些注定要失去的风景，难免痛过留痕。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的故事必定很折腾人~", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前看的，看了十分之一就放下了，当时已经读研的我想还回忆什么高中纯纯的初恋啊，习惯于快餐式都市恋情的我对幼稚朦胧的感情实在不耐，就放下了，现在重新拾起来读，大概也是老了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧烂尾。。。", "marks": "较差"}
{"content": "同为80后，作者抓住了脑袋我抓住了尾巴，虽说前后差不过5年，但也很难在文中找到共鸣。有点墨迹，30%处弃。", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去... 可能是过了那个年龄了吧...", "marks": "还行"}
{"content": "虐心什么的，没觉得。因为成长而有的背叛分离，现实中看过太多了，边看边觉得，电影版的选角不错，尤其女一女二，虽然我没有看电影。。红楼梦看得特别慢的我，对看这本书的速度好满意，就是觉得这故事实在没什么意思= =", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多的共鸣。我觉得好像是一直坐在咣当咣当的火车上，身边的人换了一拨又一拨，很多很多的影子，想起了以前好多事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我时光机，我要回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看了两章以为又是本无病呻吟的矫情网文放下了，直到今天书荒才重又开始读，却不小心把一天都丢在了里面。35W字一天读完真不容易，可却是就是这么一本青春爱情小说让人难以放手，作者以第三者的角度开始听这个高中生的爱情故事，却将青春的痕迹和成长的阵痛刻划的淋漓尽致。矫情就矫情了吧，难得让人觉得矫情也娇的这么不让人腻歪的，真是本不错的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超级赞！！虽然男主略渣女主太怂！！！虽然结局很奇怪略突兀他们不一定会幸福 可是还是很好看 我们的青春都回不来了 唉 全五星 ～", "marks": "力荐"}
{"content": "纯真年代", "marks": "还行"}
{"content": "当年在图书馆看的，很多年后，我只记得破处的桥段，哎", "marks": "较差"}
{"content": "我想把这本书写成剧本~~~~~哎。。。可恨技术不行~~~~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "爱的越纯，伤的越深", "marks": "推荐"}
{"content": "不爱看这类的小说", "marks": "较差"}
{"content": "对的上。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看在哪里，贫嘴好吵闹。", "marks": "还行"}
{"content": "听完的....青春也就复杂至此了", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的 希望自己高中时候就看过", "marks": "推荐"}
{"content": "看这文的时候我稍微入戏了点结果便是犯抽，其实做人不能那么软弱。有人也许说方茴圣母，但我相信这世界有那样傻的女孩，她爱一个人就是爱了，舍不得去恨，一旦恨也只会选择伤害自己。有人也许说陈寻渣，我只能讲他犯了男人的劣根性，连他自己都深谙“如果他跟方做了他就不会跟她分手如果他跟沈没做他就一定不会跟他分手（我去这句话我打下来都嫌恶心）”甚至有可能方茴其实是他在错误的地方遇到的对的人。我按捺不住自己去想，如若在陈寻过尽千帆之后才遇着的方茴这又该是怎样的一个故事呢？", "marks": "还行"}
{"content": "枣读推荐 ", "marks": "较差"}
{"content": "我的答案几乎和陈寻一样，我们谁也不能再回到从前，离开彼此之后我们都会继续各自的人生，而在其中可能谁也不会再出现。但是这并不代表遗忘，我想我们都会把对方好好的搁在心里，因为那是我们的青春印记，是一辈子里最美好的东西。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "纯回忆性的青春故事，看过就行了。里边提到的乐曲倒是值得听听的。有朋友推荐这本书时说，看到最后都哭了。我全然没有这样的感觉，我只能把它列为一般的青春文学小说，觉得有些夸词太过，九夜茴的功力还并未达到所谓的“80后青春作家的领军人”一类。只是那段青春的情感写得真切，所以才得到如此多的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "可泣不可歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像又谈了一次恋爱，又读了一遍高中。", "marks": "推荐"}
{"content": "/前面还可以 后面有点匆匆~", "marks": "力荐"}
{"content": "高三快毕业的时候读的 所以特别的感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "《匆匆那年》是陈寻写给方茴的歌，但很可惜一直没有亲口唱给她听，这样的遗憾在青春的岁月里是最弥足珍贵的！爱恨情仇在青春的岁月里风起云涌，时间左右了一切，让原本相爱的人陌生起来，让陌生的人熟悉起来；我们慢慢成长，慢慢变成自己讨厌的样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看过的书，结局已经记得不是太清。至今记得的是那句“不悔梦归处，只恨太匆匆”。", "marks": "还行"}
{"content": "方茴你是魔羯对不对", "marks": "推荐"}
{"content": "没我想的那么邪乎，不过高中那段倒是特真实的80后写照，真怀念。典型的死命折腾呀，可最后的结局不是又让孩子们遐想不靠谱的未来了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候看的一本小说，我很难说这本书，读书期间的恋爱都是这样以分手告终吧。只是没想到原因是男主劈腿。。真是讽刺。。\r\n\r\n即使这样，最后的结局我也宁愿是开放式的，也许是为了自己心中对爱情忠贞的最后憧憬……", "marks": "推荐"}
{"content": "希望不要再次成为过客\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情一般，乱七八糟。", "marks": "还行"}
{"content": "bug太多，狗血太多，女主实在是让人讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "已写书评。我还是不能够接受陈寻的变心哇。真残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有青春故事", "marks": "推荐"}
{"content": "从此沧海不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了太多的我们", "marks": "力荐"}
{"content": "成长啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久之前看的了，都有的情节已经记不清了，但是知道是本好书。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的很多磨难都一起一一挨过，到大学反而守不住那感情\r\n高考之后，大把的聚会，吃饭喝酒聊天打牌。 \r\n　　偶尔一群人大半夜还兴高采烈地压马路。 \r\n　　似乎终于盼到了我们想要的自由，还约定以后的我们要一起如何如何，即使到白发苍苍的时候。 \r\n　　方茴说：“我们都以为长大以后就能真正的永远相伴，于是不惜一切代价地拼命成长，但是当真的长到足以告别青春时，才突然发现，原来长大只会让我们分离……” \r\n　　 \r\n　　所以，最后还是会各自离散，各自淡然。 \r\n　　大学后变得越来越浮躁，毕业后变得越来现实。 \r\n　　", "marks": "推荐"}
{"content": "25中啊～", "marks": "还行"}
{"content": "我就没见过比方茴更讨厌更矫情的女主。", "marks": "很差"}
{"content": "匆匆那年", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是80-85之间出身的人们，带来那时的回忆", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当时年纪小，匆匆一笑就变老。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想每个人都经历过青春，残酷的，甜蜜的，青涩的，稚嫩的，在校园感情的背后，是这个时代的变迁。前者，我们能控制；后者，我们不能控制但一直观望。我们都是这个城市不值一提的尘埃，只有那些潋滟千阳，在心底悄悄绽放，如果不去开启，它们也许就消失在忘川。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太细了。。木耐心看完", "marks": "推荐"}
{"content": "很多80后的共同回忆 却与自己的经历相去甚远 没有了感情上的共鸣 三星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "看着本书的感觉就好象在偷读隔壁班女生的博客，熟悉的让人心惊胆战啊", "marks": "力荐"}
{"content": "只有北京人才懂得", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆那年，匆匆你我，在我們之間劃上一到永恆的休止符。別了，你。我，誰也不怪。那段年少的歲月，對你，對我而言，痛留在心底。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你害怕自己忘了怎么哭 当你发现你聊起来最神采飞扬的事情不是车子房子票子而是中学时候的自己 这书能帮你找找吧", "marks": "力荐"}
{"content": "青春像是一道被火车碾过的痕迹，疼痛无比却无比美好", "marks": "推荐"}
{"content": "方茴们，怎么才会幸福？？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，就是当我听说书中的主人公是作者自己时，有点小诧异。。北京孩子看吧，看完了说不定会发现跟你的高中生活能沾上边。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢这本书啊，唉，说起来就难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆青涩年代，貌似书里的人儿跟我同年", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都经历过的青春，只是放在了某一个特定的时间段里，配合上了一些特定时间里发生的事情~\r\n其实看完后有些遗憾，遗憾的是自己的那段最美好的时光里缺了那么点年少轻狂，缺了点放纵不羁。\r\n现在终于站在了校园和社会的转折点上，对过去有些许留恋和不舍，对未来又有着憧憬和迷茫，心情总是复杂的，但是想到过去形影不离的朋友如今已如失散了一般很少联系，仍旧有些难过，毕竟时间的流逝并不是不露痕迹的，只是在那过程中你无法感知，然而当你回过头去看，才发现时间已经在现在和过去之间留下了一道无法逾越的鸿沟~", "marks": "还行"}
{"content": "晚上在打工回来的公交车上举着手机哭得不行了...很奇怪的总是把男女主角想象成高中同桌女生和坐在前面的男生...", "marks": "力荐"}
{"content": "让我想到了很多我以为我已经忘记的事情，我可能是其中的每一个人。开始觉得好像又回到了读梦里花落知多少的时候，那时候我只是可能成为其中的每一个人。没有坏人，陈寻就跟我家MR.B一样一样的。不悔梦归处，只恨太匆匆。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为即将上映的电影重新看一遍，居然发现是07年买的书，她最成功的地方在于事无巨细得描写了那一段时光里的每一个人，诚意又有点笨拙的作品，没有辛夷坞的来的写得真好，但是诚意真的打动人", "marks": "还行"}
{"content": "哇哇推薦的", "marks": "力荐"}
{"content": "我的青春一点也不是这样的。而且好不喜女主啊。", "marks": "还行"}
{"content": "哭过，笑过，痛过，美丽过，都是曾经的故事。奈何匆匆。方茴自我伤害的方式确实让人不舍，不舍到无力抚平。结局让人欣慰，至少方茴可以和 陈寻再次同桌说话，却不求复合。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太多80后的印记\r\n太多我们的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "我童年的北京，少年的中学，现在忘不掉的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的。\r\n在读这下册之时  我哭了。 \r\n说真的。\r\n我怀念过去 \r\n即使它已不再清晰。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "再也读不下去 在陈寻和方茴还爱着的时候弃文 至少结局 留一个念想", "marks": "力荐"}
{"content": "恨", "marks": "力荐"}
{"content": "小感动", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆那年，带着我仿佛又回到了高中的时光，当时的单纯和美好~", "marks": "力荐"}
{"content": "死也不再買暢銷書了！", "marks": "很差"}
{"content": "论据几乎全是扯淡，提供的解决方案是山寨基督教+山寨心理学+山寨心灵鸡汤的大杂烩，但它“真诚地希望你好”，这让人无法吐槽，就像面对一个热心帮倒忙的居委会大妈。", "marks": "较差"}
{"content": "怜惜时间的话，别看", "marks": "较差"}
{"content": "最搞笑的一段话是：那本书在美术馆后面的三联书店有卖的。当当网上已经卖光了。", "marks": "还行"}
{"content": "会再读的书，很多道理都很受用，但是需要慢慢用潜意识去改变自己才能达到想要的效果，太多的小我占据内心离真我也越来越远，爱、喜悦和平和。本以为是心灵鸡汤文，但是阅读中却发现很多乐趣，不像很多灵修和心理学的书那么枯燥，用故事更通俗易懂也更有兴趣反思自己的生活状态，挺好的，已懂的道理却很难坚持做好，可以再读几遍。【外面没有别人，只有自己。凡是抗拒的都会持续】", "marks": "力荐"}
{"content": "全是老生常谈的没劲东西。", "marks": "较差"}
{"content": "在从前，这样的书我根本不会看。然而现在我所身处在艰难、痛苦与磨砺之中，这本从小说角度来看并不成熟的成熟的心灵修行书籍，给我带来的精神洗礼是多么不易，这是我的良药。“亲爱的，外面没有别人，只有你自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇胡说八道~~台湾人写的所谓心理灵修真的很可怕。生人勿近~~", "marks": "较差"}
{"content": "滚~", "marks": "很差"}
{"content": "略坑爹。很多事情自己体化就好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们拚命工作、酗酒抽煙、各種癮症、看電視、過度運動、不停地讀書、泡夜店、換伴侶、換工作、在生活中制造各種戲碼……每天把時間排得滿滿的，就是不願去面對自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "能给人以启发的就是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "师父教我的那些东西，在这里得到了通俗的讲解，世界上只有三种事，老天的事，别人的事和我的事，做好我的事，就够了。很多时候，人生是需要一些励志书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "建议不是真正经历丰富的人就不要写这种鸡汤了，这类鸡肋般的读物是最容易谋杀人们对阅读的欲望的。", "marks": "较差"}
{"content": "越是抗拒的，越会持续", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得可能会读多遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得有点幼稚，后来很有裨益，解释得浅显易懂，豁然开朗。其实书不是最重要，还是要在生活中修炼啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有心 但不太有阅读的质感", "marks": "还行"}
{"content": "2小时读完，不给力啊。看来作者是功力不到", "marks": "还行"}
{"content": "读了一遍了，有效果", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅#书写得一般，文笔很差。但，有的道理，即便是前人说过千百遍的道理，也只有在某一刻才能真正被你读进心里。于我，这本书缘分颇深，开启了我认识自我的另一个层次，这就是缘分吧。我也将在这一年中，尽量系统的了解学习灵修及心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得反反复复看的书 一本让我认真审视和观察自己的书 一本放我放下愤怒和嫉妒的书 一本让我发现未知自我的书", "marks": "推荐"}
{"content": "购于当当网", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我想说这本书真有大家宣传的那么好么？看似小说，其实很多只是个噱头吧", "marks": "还行"}
{"content": "其实，结局是有点讽刺的。一边说这喜悦来自内心。小说的结局依然是外界主导的快乐。整本书中的许多地方，也透着一种自以为是的看破红尘。", "marks": "还行"}
{"content": "差点眼泪就止不住了，谢谢，这是我今年最好的生日礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力做一个正能量的人  成为一个更好的自己  “真我：爱 喜悦 和平   身体-联结  情绪-臣服  思想-检视  身份认同-觉察”   ", "marks": "还行"}
{"content": "这种鸡汤书很多都可以用《道德经》里的一句话概括，作者明白了一个道理，然后不断地重复告诉你，不重复不能凑够厚厚的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很不错~蛮实用的感觉，先照着做做看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的书，但感觉没有推荐说的那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种大杂烩的感觉，心理学的目的是分析问题，灵修的目的更像是解决问题，至少这本书感觉如此。精神分析如强迫性重复，自我暗示，梦的解析，童年记忆等感觉还可以，喜悦与快乐的论证还有人和事都是内在投射完全是主观唯心的解释，能量就是通过权力意志而获得的心理学的本质的一种认识。臣服的讲解很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "在旅途中开始读这本书，还真是奇妙的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "等我有钱了，我也天天啥事不干在家里静坐参禅看百余本灵修的书。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪萨特竞折腰", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的理念我是肯定的，但读这本书对我来说还是浪费时间的，因为书中所涉及的问题我在思考中已经摸到了道路，没有必要再看它重新归纳的一遍，况且它归纳的比我从生活或者其他书籍中点滴汇集的更刻板生硬，而且故事老套的要命，，或许对于不怎么思考的人，这本书还算有价值的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "2012-2-14 很高兴在情人节读到这本书，这是给自己最好的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么理由都得推荐啊 CCTV NHK NBC版任君选择", "marks": "还行"}
{"content": "对米饭说你丑死了，然后米饭就变黑发臭了。←这是什么鬼话啊！封建迷信好么。。。。。作者哪搜集来这么多歪理邪说。。给这书三星以上的人都是什么心态？？？", "marks": "很差"}
{"content": "郑霜推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人以类聚的解释其实不算什么科学原理啊！有点玄的感觉，不过作为经验之谈+心理学还是不错的，反正心理学那套理论本来也没法说是多么科学。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这类书总免不了说教，不过有几句话真的很有道理。还有待整理~", "marks": "推荐"}
{"content": "在我人生低谷的时候看到这本书，真的太珍贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能契机不同，与其他心灵鸡汤相比还是不错的。\n亮点在于用情节代替了逻辑的架构，比较通俗，但也比较容易接受。\n总的来说，在你需要鸡汤的时候，这是个不错的选择。但是如果你是想要探寻人生和世界的本质，请出门右拐去看哲学", "marks": "还行"}
{"content": "可能是“身心灵修”不适合我吧？。。", "marks": "还行"}
{"content": "普及心理读物。。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤类读物", "marks": "还行"}
{"content": "我看见我在寻求被爱的痛苦感受 我全心全意接纳这种感受并放下对它的需要", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名其妙收到的一本书，不知道谁买了给我的……", "marks": "推荐"}
{"content": "臣服和心想事成的叙述连在一起，就是教育狗摇尾巴显示臣服然后主人会给你骨头吃的奴才哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "2009/6/30读过第一遍，没发现啥味道。马上要参加康南的读书会，2013/5/17-5/20读第二遍，有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆忙忙在大理古城树人书店购得，又匆匆忙忙跑走。看完送给了佳佳，对我没用，但愿对她能有用。", "marks": "还行"}
{"content": "在朝阳汉庭读完它，心想事成的秘密是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "有必要重新看一遍... 但书..是不是卖了?", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.4.25真心推荐。学会跟自己和平共处才能真正得到平和，喜悦和爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "马车理论不错  其他地方需要有所经历才有所悟吧", "marks": "推荐"}
{"content": "你不是你的工作，你不是你的表现，你不是你的成功，也不是你的失败。这些外在的东西，丝毫不会动摇到你那个内在的真我。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修入门", "marks": "还行"}
{"content": "一直很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010.12.31", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的靈修入門書，簡單明了、淺顯易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言和故事很简单，内涵却不简单，综合了灵修的很多内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱，喜悦，平和”", "marks": "推荐"}
{"content": "你看到的是你想看的~~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读完最后那封信我已经浑身鸡皮疙瘩了", "marks": "力荐"}
{"content": "女性读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，感觉特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一个道理去铺故事，文笔不是一般烂。但是好在想买这本书的不是为了看故事的", "marks": "很差"}
{"content": "问题很对症，方法很有用。。。可惜作者缺乏科学素养，而且剧情太俗", "marks": "还行"}
{"content": "励志的书，不过这类书看得多都知道是老调重谈，尤其是如果你还看了大量的心理学的，宗教灵修的。。。而且有些段落为嘛我读起来有点文化差异的感觉，比如那个狼吃象的故事。。。汗。。。有时候人就是需要不断地重复，不断地训练才能达到更好的境界，这本书适合地铁公交，认真研读倒是不必了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点相约星期二的味道，但诚然欢乐/平静的我已经不需要这样的书了……", "marks": "还行"}
{"content": "烂书，打着心理学幌子骗钱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不信者觉得鬼扯", "marks": "较差"}
{"content": "不大喜欢里面隐隐出现关于灵修的细节、对瑜伽以及某些生活方式的强调性推崇，就像当年看印度哲人奥修的书一样。但追随自我的开心，臣服生活的现状并且淡然处之，是我觉得赞同并且拥有的心态。要懂得感恩，感谢上天，其实它对我们已经足够好。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么这书有这么高的评价。没有实际道理非把人生说得悬乎了不就是意淫么，看了这书能心灵净化深表怀疑。这书基本是以小说体呈现，可惜这种非想科学又想奇幻的写法我实在吃不消，真不如一本有趣的小说来得给力而且还能有自己领悟的余地呢。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔实在不行，内容还好，语言逻辑太差，那些关于“放下”“正视”的段子我实在搞不明白是怎么一回事？还有，李建新是干嘛的，跑龙套吗？为什么每个老人介绍的都强调豪宅名人？暗指学心理学是成功的捷径吗？", "marks": "还行"}
{"content": "高铁之书，改天再回顾下", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然挺多伪科学的内容 但是这本书的特点就是浅 好懂 能这么快流行也正常 推荐看 是一本能减压看完就爱咋咋地的书 不过伪科学的内容是真多 摊手", "marks": "推荐"}
{"content": "一部分内容对我来说是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格不知不觉决定命运，提醒自己经常需要“自省”", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论总结，清晰明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "　我为什么常常不快乐？——失落了真实的自己 \n　　 \n　　如果问人的一生在追求什么？大多数的人会回答，每个人都在追求财富，权利，健康，爱和快乐。其实所有的这一切用五个字就可以代替——爱，喜悦，和平。 \n　　 \n　　快乐是由外在事物引发的，那么一旦那个令你快乐的情境和事物不存在了，快乐也随之消失了。而喜悦不同，它是由内向外的绽放，从你内心深处油然而生，是外界夺不走的。 \n　　 \n　　人生就像一场戏——角色面具 \n　　 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的觉得张德芬十分自恋= =。。。。。看在rr份上加一星。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这就是我想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴在我迷茫的时候遇见这本书。我也有感觉到心想事成的秘诀和祈祷的力量。我要避免自己一次次陷入胜肽中，去认清自己的人生模式。爱，喜悦，平和，这是我们一直追求的主题。而作者所说，外面没有别人，只有自己，是我赞同的。始终坚信，只有自己能让自己发光。", "marks": "推荐"}
{"content": "为时不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，喜悦，和平", "marks": "还行"}
{"content": "心理学小说化,还不错。科幻精神也有一些，适合快读。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上妈妈推荐我读的，反而是对书里提到的其他读物产生了兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "骡骡送的，", "marks": "力荐"}
{"content": "台大和加州洛杉矶分校毕业出来的美女主播~呵呵后", "marks": "很差"}
{"content": "令人发深省。。很推荐给那些天天抱怨的人读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本书里获得了很多。也很欣慰，自己终于可以直视困难不畏惧，面对内心不逃避。感谢自己的内观与成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "她历尽世事，潜心修为才觉悟，遂能讲的浅白清晰，但总觉得永远不会成为大师了", "marks": "力荐"}
{"content": "猛地一看是不错 但仔细想想 很唯心- -", "marks": "推荐"}
{"content": "外面没有别人，只有你自己。与其将心力依附于别人的喜怒，不如好好和自己对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "公司发的书。。。算是福利？？= =我总是怀疑公司的品味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就一本启蒙书来说，还是很棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人，只有你自己", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么需要这样的灵修，可能是因为年纪还没到，还未尝体会这样的心境吧。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不咋地〜", "marks": "较差"}
{"content": "原来我一直都照着这书上说的方法在做ing", "marks": "推荐"}
{"content": "黄图借 甘韦肆看完 http://book.douban.com/review/2896092/", "marks": "还行"}
{"content": "低于预期", "marks": "还行"}
{"content": "类似心灵鸡汤。专注内心。打四星，是以前有帮助；现在的话最多就三星。——2012.5.11", "marks": "推荐"}
{"content": "标题不错，不过好像有点儿台式矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮特别的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "2010 。。不是讲故事的高手，但是是心灵的导师\n做了笔记。。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉挺玄的，但又没看明白。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修啊，不太适合我，大概是我太倔了，一边读一边放不下排斥反驳的心理，除了最后那封信确实让我感觉有用。回头有时间再看一遍吧。", "marks": "还行"}
{"content": "写的彪来来的，但是深层内容很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "张德芬烂大街的鸡汤，说得都对，可是一点意思没有", "marks": "还行"}
{"content": "觉得并没有想象中那么好，可能好多例子课堂上已经知道了。荣格理论绝对经的起时间推敲", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上看完，第一个晚上觉得好多观点都说到心里去了。对哦，真的是这样，以前怎么没想到。第二个晚上我就开始觉得这本书太唯心主义了，有很多槽点。而且，作为小说来讲，这本书太糟糕了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书的理念超级类似曾经在优酷上面看过的一个有关什么“吸引力法则”的视频。我身边的人说这就跟神棍说道一样，至于我，只想纠正一个问题，音叉的共振是声波传播时的物理现象，不是我想“我要让它共振”它就能共振的了的。所以，本书当励志书看看就好，道理很浅显，EQ低的人可以瞧瞧。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你想得到一件事，全世界都会帮你。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门读物很通俗易懂~", "marks": "还行"}
{"content": "爱，喜悦，平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，伪科学知识点多。以故事形式介绍了一些心理学概念，如投射，触及到了现代人的”迷茫“，开出了”药方“。”药方“如下：亲爱的，外面没有别人，只有你自己。所有的人事物都是你内在的投射，就像一面镜子一样地反映你的内在。当外境有任何东西触动你的时候，记得，要往内看。看看自己哪个地方的旧伤又被触碰了，看看自己有哪些阴影还没有整理好。不要浪费能量在那些外在的，不可改变的，不可抗拒的东西上。先在内在层面做一个调和整理，然后再集中精力去应付外在可以改变的部分。 记得，每个发生在你身上的事件都是一个礼物，只是有的礼物包得很难看，让我们心怀怨愤或是心存恐惧。所以，它可以使一个灾难，也可以是一个礼物。如果你能带着信心，给它一点时间，耐心细心地拆开这个惨不忍睹的外壳包装，你会享受到它内在蕴含着丰盛美好。", "marks": "较差"}
{"content": "帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好懂，自我探究很好入门。愿指引更多人走上觉知之路", "marks": "推荐"}
{"content": "从来没理解过这本书。真·矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "我正准备读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "要尼玛坑爹了，这破书八分？大众的阅读水平真不敢恭维？！\n", "marks": "较差"}
{"content": "语言很幼稚，换种说法叫浅显。但确实给了我启发，给人以启发的书便不是坏书。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一直在电脑里放了很久，终于在这样一个合适的时间，看了一本合适的书，很好！推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "从“小我”的角度来理解人性的弱点，耳目一新。跟心灵鸡汤真不一样，文字基本没有看点，主要是某些观点还真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有限制，接纳自己的不完美，臣服于已发生的事情，经历它，将过去种种转化为生命中的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "链接 臣服 觉察 祷告", "marks": "还行"}
{"content": "看看书中老人的智慧还是有所收获的，不过此书主要是在控制情绪、转换思维通过女主人公的故事做了些指导。。想来其实我们都懂，最后的最后，我还是不知道未知的自己的意义是什么？如何遇到未知的自己？我想。。可能是需要自己去摸索的吧！", "marks": "还行"}
{"content": "借壳讲理真做作", "marks": "较差"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人，只有你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "外面没有别人，只有你自己；事情的发生是中性的，你感觉到的只是你的情绪和看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较基础 共鸣不多", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一场修行~", "marks": "力荐"}
{"content": "这种心灵鸡汤式的读物，很大部分是无用的；生活是多么复杂，哪里是你一本书的内容能够打发得掉的？这种书，总是把世界想得简单了，把人想得简单了。", "marks": "还行"}
{"content": "让我们心理上受苦的，不是事情本身，而是我们对事件的想法，和围绕着这个事件所编造的『故事』。", "marks": "还行"}
{"content": "略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但不习惯这种风格。", "marks": "还行"}
{"content": "略坑爹", "marks": "较差"}
{"content": "故事编的比较那啥，但是这样道理浅显～吸引力法则、innerpeace 爱、喜悦、和平～简单说就是爱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "都知道＂先处理情绪再处理问题＂的道理，但是我们都清楚怎样的情绪是好的，却很少清楚如何面对处理和疏散而非压抑或爆发坏情绪的方法。心灵的修行不会完成于对这样一本书的阅读，但它确实提供了易行的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "外面没有别人，只有你自己。这本书其实并没有多么新奇的了不得的观点，只是再次把那些你知道的却没有去做的事重申。所有的人事都是你内在的投射，是怎样的人就会拥有怎样的朋友伴侣甚至人生。我们都知道少一点期待多一点满足整个心灵会非常安稳和美。可一直保持这样的心态其实是很累的。偶尔就是想要多一点再多一点，如果得到满足就是巨大的幸福感了。但是试图剖析自己的心理确实是一件非常有意思的事，自我认识自我认同以及自省会让我们成为更好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己 很有帮助的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "愿意再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很俗烂，但观点较清晰，较入门~  有需要的话 可以深入看相关的书。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人，只有你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "好珍贵~居然可以在这样的年纪收获这样的礼物，感谢@黄佑在 在一次交谈中提到这本书，感恩身边的好朋友不断给我带来正能量，让我更加相信吸引力法则", "marks": "力荐"}
{"content": "每次无力时就想重读一遍的书，给我太多启发，治愈我太多伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的一部", "marks": "力荐"}
{"content": "屎也", "marks": "很差"}
{"content": "写的都是寂寞又想要人疼的女人，那句“清醇的桂花香飘动在倾泻在教室的阳光里”，让我想起了校园生活，顺便莫名其妙的想起你", "marks": "还行"}
{"content": "素年锦时以前的书，我全部都有。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本安妮宝贝，也是最后一本，没那么糟，但就是受不了", "marks": "还行"}
{"content": "安妮早期的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全看不下去好吗！！是一个格式翻来覆去讲吗。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "薇安，好听的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "语文摘抄（数学簿）4。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，小文艺。", "marks": "很差"}
{"content": "作者很聪明，那么多个爱情故事，总有一个是触动你的。", "marks": "还行"}
{"content": ".", "marks": "力荐"}
{"content": "小资的女人 真挚的想法的宝贝···  不过都是他一个人得生活  着许多故事都是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "安妮对于我来说更意味着一段岁月。那个时候看着安妮《八月未央》《彼岸花》每一次都在那个根本不懂得孤独的年龄感受到那时意味的寂寞。那时总是轻易的被安妮的文字感动着~在她的故事中寻找着自己的影子。当大一的时候在校园书摊，一个貌似师哥的人问我：“喜欢看谁的书啊？”我说“安妮宝贝”结果被他深深的鄙视了。那u时就觉得这人怎么这没素质啊，然后觉得是他老了~  \r\n可是现在的自己，也好久没有看过安妮的书了，不是不喜欢了，只是没有了从前的心境，害怕看过安妮的书之后自己就真正的抑郁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "1", "marks": "还行"}
{"content": "安妮不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的。而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢~~", "marks": "还行"}
{"content": "读了一本大合集，她的作品基本全看了一遍，看完以后，如梗在喉。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了一个女孩看的 看后让人很纠结", "marks": "推荐"}
{"content": "伤", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬炼是一个过程。你务必要凭靠着信心默默忍耐和等待。走过黑暗隧道，来到亮处，身心也已翻越了重重山岭。只是穿行的时候，你不知晓而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个让人着迷的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "Cfsfvsrvserawcaewvbrsevbtrndytfnxdxsghdrt", "marks": "还行"}
{"content": "vivian的爱情", "marks": "还行"}
{"content": "她可能就是微安。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦，蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实简单的文字却透露出一股逼人的寒气,无从逃离。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看的时候还很小吧... 所以不记得具体的内容  有些东西 是需要多读几次 才能体会", "marks": "还行"}
{"content": "了", "marks": "还行"}
{"content": "我记得最深的是这么一句 \n在告别薇安里的 \n-->在美好的东西面前你的感觉是什么 \n-->痛 \n-->为什么 \n-->因为只有痛才能被深深记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "也许很多东西就是那么容易叫人迷失。地狱是堕落的；天堂是高尚的；人间是让人沉浮的把！", "marks": "力荐"}
{"content": "安妮寶貝的书全看过。经典，每本写的都很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "从目前的几部小说来看，曹乃谦将很难再有所突破。他的小说，看几篇还行，全部读下来，只让你觉得太单一。作家的视野单一，题材单一，风格单一，语言单一，更可怕的是，思想单一。这决定了他无法走得更远。打死我也不相信诺贝尔文学奖会颁给他。", "marks": "还行"}
{"content": "在功成名就的知名作家笔下，莜面、麻油和羊粪蛋可能都已进化成一种咖啡拉花式的点缀了。在这本书里，回归成最贫穷的条件下，表达最原始的情性需求和饥饿。看得人瞠目结舌，又心有戚戚焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "多一字则长、少一字则短", "marks": "推荐"}
{"content": "看了比较颓", "marks": "还行"}
{"content": "民风，土得掉渣的民风，开篇一句熟悉的山西话，动不动就是做那个啥，人物看起来傻得可以，单纯得可以，但整本书感觉还是非常大气", "marks": "力荐"}
{"content": "我写日记表扬一本沪语小说，结果有人说，你推荐的那本太高端了啊，我来给你推荐一本很土气的。结果就开始看了。哇，那么土，还很黄很暴力。其实这种土到掉渣的，我也觉得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2010.8.16", "marks": "还行"}
{"content": "乡村色情故事，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "难得的好小说，文字独特叙事流畅，就是封面差点", "marks": "力荐"}
{"content": "白天我想你墙头上爬，到黑夜我想你没办法", "marks": "还行"}
{"content": "呃...四个字——触目惊心！", "marks": "还行"}
{"content": "相对于莫言来讲，我觉曹乃谦更能代表中国，特别是山西北部乡土中国，看他的小说，读者可能会震撼，莫言或者阎连科都不能给我这种感觉。莫言获奖，我觉得是拿西方写作手法写中国，老外喜欢中国人看不懂，而曹乃谦的作品，就是土豆猪肉炖粉条，粗糙但是又令人满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，可惜时间太长了，记不清了", "marks": "还行"}
{"content": "因为之前看过LULU推荐的电影《光棍儿》，所以没觉得太大震憾，都是关于光棍，食与性，饥渴，性资源的分配，多的是乱伦，少的是同性恋。《光棍儿》的原生态让这本小说的语言也显得没有那么强大了，总之如果没看过那电影的话大概是部不错的小说，语言还成，虽然我不觉得是一流的小说，还有人物关系表，这个比较……神奇，而且就像别人说的，有种单向度的执拗，也没有更深的东西，看得少是个宝，看多就不耐烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记码这书了。用冒着泥土味的语言叙述关乎最原始的欲望。写作风格口头化到极致，生动、浓郁。一点都不做作。很特别的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的不得了的小说，好到舍不得快点读……", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是难以言说的优秀作品。我真希望能给更多的星", "marks": "力荐"}
{"content": "除了煤，陕西还有曹乃谦。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完，不是不好看而是舍不得看，看完了不知道啥时候才能再碰到这么个奇书。用土故事抓人眼球的不少但很多是话题先行，这本不是，不仅故事讲得够巧够土，语言还很好，不仅是方言的运用，而是文字本身和编排的结构都很有意思。有的故事很欢乐，看了可以笑呵呵地睡去做个好梦，有的则很恐怖，看完闭着眼咂摸咂摸特别心寒。作者不是在嘲笑更不是在批判那个小社会，而是用一种冷眼旁观的视角心疼着这片土地和上面的人。很鲜活很有劲儿（10年10月20日我就标记了在读，2015年7月12日凌晨读完）", "marks": "力荐"}
{"content": "农村原生态文学，拼图式写法，与吉陵春秋和马桥词典写作方式类似，中心还是反映农村的现状和农民性苦闷，文笔写作技巧都有，但是没什么大不了的", "marks": "还行"}
{"content": "白天我想你墙头上爬，到黑夜我想你没办法", "marks": "推荐"}
{"content": "我操，牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一部分看不下去了，直接跳到结尾。沈从文、汪曾祺、曹乃谦，都看不下去。跟这一路的小说没缘分。", "marks": "还行"}
{"content": "不是一般的差", "marks": "较差"}
{"content": "一帮极度憋屈的人……", "marks": "还行"}
{"content": "羊羔羔吃奶眼望着娘，白面面哪有粗粮香~", "marks": "力荐"}
{"content": "“哥哥在山上嗖喽嗖喽割筱麦，妹妹在山下圪嘣圪嘣挑苦菜”令人耳目一新的一本书，突破了一种传统小说叙事格局的局限，形式虽零散但又其独到特点，语言风格真实贴切有个性，但感觉缺乏延展性。很喜欢《三寡妇》《福牛，福牛》《贵举老汉》《黑女和她的二尾》《筱面味儿》这几个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "方言作家的平直叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不到有多好，但真的是很好很好的书；\r\n感觉不到作者在打动人，但真的被狠狠地打动了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些小说还是稍沾点文人气，大部分都很棒。尤其是知道一点方言，能懂得言语之间的那种妙处。期待再看曹乃谦其它的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "到黑夜想你没办法", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有特点，故事悲凉，作者对的观察和笔法都很独到。可以谈得上有深刻含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "性欲旺盛是不是每个人的元始特征？是不是到了城市里，被钢筋水泥咯疼了的城市人就没有这么旺盛的性欲？于是就产生了各种被压抑被扭曲的欲望？这本小说把我咯疼了。不过我不买马悦然的帐。", "marks": "还行"}
{"content": "粗糙得一塌糊涂，三俗得无与伦比，原始的欲望在棱角分明的石块上轰隆滚过", "marks": "推荐"}
{"content": "中国文学缺的不是方言，缺的不是天才，缺的是这种赤诚之心而已，这是所有艺术中最珍贵的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "引用某人话“中国作家对于诺贝尔奖、就是‘到黑夜想你没办法’。”", "marks": "推荐"}
{"content": "飞越白鹿原", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不太明白那个年代，但我明白那些人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得理所当然而又心惊肉跳", "marks": "力荐"}
{"content": "有特色，够简洁，但主题单一，不够丰富。因此马悦然夸得有点过了。忽视固然不应该，但也没必要太重视。现在这样正好，二流作家的被关注程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "国际化样本", "marks": "推荐"}
{"content": "其中一分给作者描绘氛围的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "白天我想你，拿不动针，晚上我想你，吹不灭灯；白天我想你，盼黄昏，到黑夜我想你，盼天明；白天我想你，墙头上爬，到黑夜我想你，没办法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是关于中国的一大部分真实，如果都市生活算一小部分的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "這部大傑作，竟只被評者們視為對「貧窮」的處理，忽略作者對一個時代的政治批判。其方言文體不正顛覆著某種理所當然和致治正確？如此大膽、駭人、感人地用「性」「穢物」去批判這個「吃人」民族，怪不得受到馬悅然盛讚。就看看革掉文化剩下什麼，大道理大歷史底下，難以想像、不被承認和排遺的慾望真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字确有一股莜面味儿，玉茭这故事真好。感谢木熊同学的推荐~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一股浓浓的乡土气息！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "语言的狂欢确实给了作者驾驭这些题材的不错的能力，特定地域文化与特殊时代背景加上（受沈从文、汪曾祺影响的）独具特色的语言，给我们的阅读创造了最初的新鲜感；然而狂欢写作的惯性也同时蕴藏着走板的危险，越到后来越难以操控语言表现能力的方向盘。前面的一些散篇拿捏得不错，后来的就多了些鱼目混珠，如《温善家的》、《贵举和他的白脖儿》等表现人与动物感情的就流于矫情，也十分拖沓，语言的狂欢不能引起读者共鸣就成了写作者自说自话的顾影自怜。打三星表示还行，不推荐，但也不防看看。", "marks": "还行"}
{"content": "心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "沉沉的，仿若看见他们在幽闭的房子里，并排躺着，吃着，呼吸着。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲呢，写这书不难。但是也没法重复", "marks": "较差"}
{"content": "看完觉得男人真是比女人可怜多了。。。里面的方言跟我上学地方的差不多，所以没有阅读障碍，实打实的五星好书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "马悦然很早就盛赞曹乃谦是中国最一流的作家，但是还是让莫言得奖了，那么岂不是最最最该得奖的没得，这是不是意味着中国诺奖梦又会有第二发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小时候真的以为全世界的雨都是黄土和牛粪味儿", "marks": "推荐"}
{"content": "语言寸劲 节奏力道 \n若干年后，会有人读它像读 尚书 般费劲和有趣。有趣？ 如果文学没有强烈激情与灵魂自由的要求，马师傅悦然的标准就是毛的标准。\n北温窑村要饭调：“白天想你墙头上爬，黑夜想你没办法”", "marks": "力荐"}
{"content": "日你妈！差点儿被曹乃谦这呛口的土腥气儿给憋死 \"我想日你\"＂快！＂", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的最棒的短篇小说，长篇更适合。埋没了这么多年，着实可惜", "marks": "力荐"}
{"content": "相应的电影 《光棍儿》", "marks": "力荐"}
{"content": "好猛！", "marks": "力荐"}
{"content": "起他妈的语言!比莫言还牛逼!", "marks": "力荐"}
{"content": "在圣书堂看到想读的书一点也不奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "土得掉渣的语言很容易让人入戏，不同故事层层渲染出食色性也，但实在是太过单一", "marks": "还行"}
{"content": "这两年老接地气了。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比白鹿原好看 但这样的文字要是写长篇读的会很累 叠词尊的是方言的一大精髓啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很震撼的一本书，字里行间的感情决不廉价", "marks": "力荐"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭农村文学", "marks": "还行"}
{"content": "版本不对 我读的长江文艺。非常浓郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画不够立体。但生命力那是红火又旺盛，撩人。", "marks": "还行"}
{"content": "质朴的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "用色情狂和暴食症无法定义的贫穷而古老的农村群像剧。最近看了很多这种真实故事……觉得语言还是有出众之处。汪曾祺喜欢这个，我觉得是可以理解的，他的趣味里有这种东西，而且标题改得真的很汪曾祺。马悦然喜欢这个，那我觉得真的只是猎奇……", "marks": "推荐"}
{"content": "生存于贫瘠土地上的人们大抵保留着更多古风，这首要饭调：“白天我想你墙头上爬，到黑夜我想你没办法。”正是长歌当哭的最好诠释。", "marks": "力荐"}
{"content": "尴尬而辛酸，流畅却不痛快，放下很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "和土地一样在平实中蕴藏巨大的痛苦和宽容的文字", "marks": "还行"}
{"content": "没办法啊真的没办法><\r\n中国最好的短篇小说作家!", "marks": "力荐"}
{"content": "情节跌宕起伏，文字干净利索。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，经典的中国当代小说，就是个这", "marks": "力荐"}
{"content": "是自己读完的 没有找到人来给念 肯定没方言听着妙", "marks": "力荐"}
{"content": "真虐心。。。另一个世界中的中国是“正常人”完全无法想象的", "marks": "推荐"}
{"content": "沈从文的湘西，曹乃谦的雁北。", "marks": "推荐"}
{"content": "外国文学老师强烈推荐，我怎么读着那么怪呢？全是方言……呃……", "marks": "还行"}
{"content": "短到不令人厌倦", "marks": "推荐"}
{"content": "坚硬而粗厉的石头。\r\n强悍的只能是命运，是人生的单一性", "marks": "还行"}
{"content": "边看边笑，有时流泪，有时深深地赞叹。\r\n这是我近年看到的最小说的小说。\r\n真正的小说就是这样子。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很奇特的书", "marks": "力荐"}
{"content": "土掉渣儿的文字.文艺评论是弹性很大的东西.我不喜欢这种风格,但并不否认他的力度.", "marks": "还行"}
{"content": "文学这东西真是太奇特了。像作者自己说的，非常详尽的描写了那个年代人们没法儿掩饰的无尽的食欲和性欲，而且我好爱方言有木有啊，尤其是我能看明白的方言，就好像有人给你拿家乡话讲那过去的故事，只恨没有高高的谷堆。", "marks": "还行"}
{"content": "山西 民风", "marks": "推荐"}
{"content": "起初不经意间，而后感觉很真实，很朴实而非返璞。就是那个样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“白天我想你墙头上爬，到黑夜我想你没办法。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只能读一遍的好小说", "marks": "力荐"}
{"content": "一个毕露生活的贫瘠和人性的本真，刻画出一地一时之真貌", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有些难以消受这种方言口语化作品，语言特色固然使得这本书与众不同，不过在我这儿，这种特色似乎成了过于严重的阅读阻拒，甚至盖过了主题。许是雁北离我太过遥远，倒不如山药蛋亲切。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕得要命。坏心情的大好选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "难以评价 自认修养太低", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇 小短篇，操来操去的笑死了", "marks": "推荐"}
{"content": "惊悸，震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "值曹乃谦入选2012诺贝尔文学奖复评名单之际，猛烈推荐曹乃谦。他的小说能让你领略非普通话写作的魅力，更能让你理解什么叫“好的小说是诗”！\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "【豆瓣猜】泪蛋蛋都下来了吧！狗日的们！骂一句“日死你妈”摔门而出。", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，凄凉", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一部书。真实，有力量。有几幕，那种生命的冲动和现实窘境压抑的搏斗，写的动人心魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "《现当代文学》的时候思广哥讲的这一段吧好像，当时的印象貌似黄黄的啊。当下看起来也没有，表达是乡土式的隐晦，有点可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言是特色。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，太压抑太难受了，至今没勇气看完。当然小说是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁有力，野蛮生长。为了保住棺材死在棺材里的那谁，用裤带上吊自杀结果光屁股了的那谁，看着羊活得比人还happy然后自杀了的那谁，想找个媳妇找不到被打死了结阴亲的那谁，找鸡烧了房子一起化蝶的那谁……", "marks": "推荐"}
{"content": "瑞典人的口味太™奇特了！", "marks": "还行"}
{"content": "|104:127|", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，更像剧本，难成大气", "marks": "还行"}
{"content": "太久没看现当代小说了。优势和劣势同样明显的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "要是曹乃谦能得诺贝尔奖我就买一百本吃掉，要是李锐能得诺贝尔奖诺贝尔就没有价值了", "marks": "还行"}
{"content": "白天想你拿不动针\r\n黑夜想你吹不灭灯\r\n白天想你盼黄昏\r\n黑夜想你盼天明\r\n\r\n生生世世的现实\r\n别人苦涩的生活\r\n也不过只换来读者的一声叹息", "marks": "推荐"}
{"content": "看一本还成，就这一个风格没法成大气候。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔.....", "marks": "推荐"}
{"content": "食欲和性欲的结合，光棍们，寡妇们，乱伦。", "marks": "推荐"}
{"content": "马悦然的大力推荐也让我开始看这部小说。绝对的原滋原味土声土气，但几篇过后有些审美疲劳，还是和我的口味差太远了。", "marks": "还行"}
{"content": "《贼》", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。旺盛，辣，野蛮，一天一地的热烈，甚至是让人看不下去的拼了命的活。足够震撼，山歌泼辣辣的美，也是痛。但还不够。还缺少一些东西。另：我这种怀疑论者总是会恶意猜测，也许这就是外国人想象中的中国农村，如同红高粱丰乳肥臀和曹乃谦。", "marks": "还行"}
{"content": "“夏天的日子一连串烧下去，雪亮，绝细的一根线，烧得要断了，又给细细的蝉声连了起来，‘吱呀，吱呀，吱……’”——张奶奶，为你这段描写，我燃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国百姓的真爱只有“饮食”“男女”两项，蛮有道理的。对于事业之类，冷感而灰心，市面上若有那么一两个有腔调的名人，多半也都是模仿能力强。正如俗话说得好：“干一行，像一行……”", "marks": "推荐"}
{"content": "       她自己说流言的意思是\"written on water\"，不持久，而又希望它像谣言传得一样快。 \r\n　　在她的小说里，相爱的人永远走不到一起（小艾和倾城之恋除外），由此我看到了“苍凉”——苍凉的手势，苍凉的爱。而在她的散文里，又多了幽默与做作，当然，她的做作也是“张爱玲式”的，旁人学不来。尤其喜欢其中的两篇短文：《爱》《夜营的喇叭》，一个写疏离之感，一个写知遇之感。都是极好的作品。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你的心里睡着白月光。", "marks": "力荐"}
{"content": "和张看一起买的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，有六星我就给六星，有十星我就给十星。要选影响我的书之最，这本当之无愧是第一。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是从小读的所有书里最喜欢的一本 从小时候到现在都是", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆这东西若有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《谈女人》", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的散文世俗可爱的多；流言---水上的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "“骨秀神清多愁善感的女子，久住严寒地区，很可能于一夜之间，结晶又结晶，醒来时，人已婵娟为一影梅花，在自己的暗香里悠然微笑。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来的英文书名叫Written on water，总是能想这么漂亮的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的散文比小说更加耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "精致、通透", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的代表散文集，自然是汇聚了不少精品的，譬如“回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的快乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁”便让我看过之后拍手叫好，忍不住抄录下来。除此之外，还有若干段落早被细心/狂热的张迷们辑录出来整理为张爱玲语录了。张爱玲是个以洞明世事著称的女作家，可怕的是这个集子出版时她才不过二十四岁，青春和朝气似乎已经成为过眼烟云。集子里提到了家庭分裂给她带来的阴影，也提到了她幼年被目为天才并早早开始创作的经历，正是这两个条件的结合造就了张爱玲的“苍凉与世故”（李欧梵语）。读她的文字，真觉得像四五十岁的中年人饱经沧桑后的人生感悟，却唯独在爱情方面还不失二十余岁的活力与幻想——尽管她装作超脱地评判“女人”如何如何。", "marks": "推荐"}
{"content": "太经典了", "marks": "力荐"}
{"content": "是这样的，手里拿着的东西，突然一起就起火了，你马上大叫，扔掉手里的东西，后退几步，甩甩手，用嘴吹气降温，然后你定睛去看这一团灰烬，黑白灰的参差，夜色中海浪的起伏，变得很轻很轻，在空中慢慢扯开自己的身体。我读张爱玲就是这样感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的。你可能不喜欢张爱玲，但一定得喜欢炎樱。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本值得反复读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个真实的张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是更喜爱玲的散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个尖酸刻薄却机智聪明的女子，世俗的话语掩饰不住简单率直的天真", "marks": "推荐"}
{"content": "20多岁的张爱，已经非同凡响", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "她的小品文越读越有味！", "marks": "推荐"}
{"content": "瞧人家20多岁时多么牛叉闪闪", "marks": "力荐"}
{"content": "  真是有意思.", "marks": "力荐"}
{"content": "“气味总是暂时的，偶尔的；而颜色，使人安心；不像音乐，永远是离开了它自己到别处去，到哪里，似乎谁都不能确定。”喜欢的就是这种有距离感的苍凉，高高低低的文字，隐隐透着深深浅浅的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "写在水上的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个神奇的女人 喜欢她的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "琐事", "marks": "力荐"}
{"content": "爱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "多经典啊", "marks": "力荐"}
{"content": "苍凉与世故", "marks": "力荐"}
{"content": "我说：生命一件千疮百孔的防弹衣，爬满了亡羊补牢的蜘蛛精。", "marks": "还行"}
{"content": "散文，这是另一个自己", "marks": "推荐"}
{"content": "见不到初版的插图，真是遗憾。但书内仍有这么多的事理，也还是可高兴的。", "marks": "还行"}
{"content": "|375:251|", "marks": "力荐"}
{"content": "祖师奶奶的散文值得读！", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的随笔都有一种特有的味道，后人怎么学都别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "“Written on water（水上写的字），是说它不持久，而又希望它像谣言传得一样快。我自己常疑心不知道人懂不懂，也从来没问过人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "也许飞机上真的适合看张爱玲的书.", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天睡觉前又开始读张爱玲的文章。看一遍就更喜欢一分，但又怕，因为实在是会影响到日常傻呵呵式快乐的心情", "marks": "力荐"}
{"content": "她的散文超越了她的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "高中的记忆。什么时候再重读一遍，有些已经模糊了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有理由贬低“生活韵味”在文学上的影响力。对于上海生活描写的入木三分，对于爱恋的解读。堪称经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说读不下去；散文大好", "marks": "力荐"}
{"content": "没买到那本插图本，一大遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早读过的一本她的书", "marks": "推荐"}
{"content": " 比较习惯看她的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "噢，你也在这里吗？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "由台风天兔带来的书，终于看完了。张肯定是一个聪明无比的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的片段 是她还没冷却下来之前的文字 有爱也有温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪都要掉了，直想给祖师奶奶磕个头。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的不少短文也是写得相当好的", "marks": "力荐"}
{"content": "小说以外", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧得也很张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲写散文实实在在是唾珠咳玉，落笔处处透着女人的慧黠和不留情面，她那样用词用句，仿佛是不经心的，却又秾丽，有着独特的色彩观感，她毫不讳言自己一时一刻的残忍和生活中的笨拙，然而她对世情的洞见，又是深邃到骨头里的，让人为之心折。我到现在才懂得她的好处，大抵还不算晚罢？", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要我推荐一篇文章  我绝对推荐张爱玲的这篇文章——爱  原因嘛  也许你看了  就知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的散文集一定能排到前三的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲和三毛的文章都是热爱生活的，但张更为独特，她毫不避讳地谈及这个世界的恶，在她的文章里处处都能感到人性的丑恶，甚至感觉这丑恶才是人生的主角。然而她又是悲悯的，她的文章里有种匀净的东西汨汨的流到人的下意识里。这世界虽然不好却也温和，让你没了脾气。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的文字间总给人一种悲凉的感觉。想不到她在20多岁就能对世事看的如此透彻。一本值得仔细品味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "回家的十多天，抽空把这本看完了，阅读是很修生养性的事，要坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道看全没.", "marks": "推荐"}
{"content": "海派文人巅峰", "marks": "力荐"}
{"content": "奶奶的小说看了一遍就不想再看，东拉西扯的散文随笔却是百读不厌的", "marks": "力荐"}
{"content": "其实她的散文比小说好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《私語》真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，跟小说不能比", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人不是人，撒旦和上帝派来人间的双重间谍", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲是才女，相比亦舒张小娴我喜欢张爱玲得多。但朋友有句话说得很对，她的个人烙印太深，不了解她的为人就很难看懂她的书。她的文字不做作，有趣，相比现在很多女作者的无病呻吟风要丰满得多。", "marks": "还行"}
{"content": "喔 书中的枫叶。", "marks": "推荐"}
{"content": "窃认为，张爱玲散文比小说好。", "marks": "推荐"}
{"content": "“大珠小珠落玉盘”", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字，是灰紫色的。", "marks": "力荐"}
{"content": "流言和传奇，是我喜欢的为数不多的她的作品之二。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜歡的張愛的散文集之一。她幾乎是影響了我一生呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不会说话的人，衣服是一种言语。", "marks": "力荐"}
{"content": "品张爱玲，散文就够了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "男人真恐怖", "marks": "还行"}
{"content": "经典的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "大抵是时间缺了一个口，每转一圈都能看见，看见便来不及再补了，只能空在那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲是真正会过日子的人，生活在她手里才有了更高的价值。凡人自惭形秽的不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "出名要趁早", "marks": "推荐"}
{"content": "看着这些东西，觉得要讨厌你挺难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文终究不是我喜欢的文体。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完..\r\n搬家的时候消失了\r\n难过..", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢她的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "我始终觉得张爱玲写散文最成功的地方在于1使用/生造写颜色的词汇 能力巨强2通感 8.7分也太高了，没有人觉得有些篇目是骗稿费的么", "marks": "推荐"}
{"content": "比起她的小说，更喜欢的是她的散文。市井味浓浓又不失优雅。", "marks": "力荐"}
{"content": "当时看她写的随笔散文，对她是各种崇拜啊。。。。此情可待成追忆，只是当时已惘然", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她细腻而有思想的想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "天秤座", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天哪，说真的我觉得“民国”作家大部分都被高估了，但是张爱玲的才华确实很了不起，秒了很多笨蛋。女人般心思，男人般的头脑。。。。牛逼。打算看张爱玲更多的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲带来的视野是整体性的，辉煌煊赫又不露声色地催生一种内在的新感性，将人观体世相的筛孔变得小而匀圆，糊上一层色纸。虽然是假设的，也有偏向，但其微妙独到的程度足以使人心甘情愿地被替换。不存在与鲁迅谁优谁劣、谁大谁小的问题，可以说是对照而相互融合补足的。谁问便是谁错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一套里面几本散文的最喜欢这本", "marks": "力荐"}
{"content": "比预期的好", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲 ", "marks": "力荐"}
{"content": "written on water…", "marks": "推荐"}
{"content": "记着桃花下的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "前版本很好看，但还是像所有的合集一样，没有昆德拉合集那样的逻辑联系，看多了就不好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的也不是这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "08年8月的时候看过，越到后面就腻烦了，可能当时是欣赏不来", "marks": "力荐"}
{"content": "明显爱玲姐的散文语感强于小说……也许是个人看法||||", "marks": "力荐"}
{"content": "这味道我大大地喜欢。“所以活在中国就有这样可爱：脏与乱与忧伤之中，到处会发现珍贵的东西，使人高兴一上午，一天，一生一世。”", "marks": "力荐"}
{"content": "悲壮是一种完成，而苍凉则是一种启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "装b不成被雷劈。。", "marks": "还行"}
{"content": "我更喜欢读她的散文", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的文论“自己的文章”很好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你孤傲眼神 以及漫不经心的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "没人比你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真切的体会一个叫张爱玲的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "尖儿货。诚然更胜小说一筹。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很好，风格很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "她的散文很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学（问题）女中年", "marks": "还行"}
{"content": "她的散文实在有爱", "marks": "力荐"}
{"content": "她是在创造\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇文章不错，谈女人，爱。其他没什么印象", "marks": "推荐"}
{"content": "流言是不常见的、温暖的张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔的精妙句子很好。很强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文胜过小说，足见小聪明和小敏感", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开书，仿佛张爱玲从未离去一般。\r\n几十篇散文都是生活中的琐碎和感悟，字里行间让我感觉到无比的温暖与熟悉。\r\n张爱玲就宛如身边一个充满活力的老太太，沾满了生活的气息，却又带着点看破红尘的苍凉……", "marks": "推荐"}
{"content": "\"生命是一襲華美的袍 上面佈滿了虱子\"", "marks": "力荐"}
{"content": "时候正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最早读过却经常反复在睡前摸起来读的床头书了，每每夜深，总是被她的犀利冷静，超然的洞察力所惊。她有最华美的文字和最明澈的眼睛，她的聪颖就像一把闪着寒光的刀。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜爱她散文里上海的风情，文字的精致。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲一贯的风格，不论对别人还是对自己：嫌弃着，调侃着，同情着。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜的身世。性格也太刻薄了点呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "你在她的文字里找不到任何对善恶的褒贬和道德的说教。因为她从来不隐瞒自己的自私与不善良。这终究是属于女子的真实，虽然有些令人可怕。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢那个英文~written on water", "marks": "力荐"}
{"content": "消沉的人在哪？", "marks": "力荐"}
{"content": "空气松弛下来。  ", "marks": "还行"}
{"content": "时光孕育了多久\n才有了你的存在\n使我们的幸运", "marks": "力荐"}
{"content": "她什么都能谈啊。可是我不是什么都爱看...还是更喜欢小说。", "marks": "还行"}
{"content": "諷刺而不流于輕薄，淡然之處奇峰突起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，觉得还是她的散文比小说好看", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的散文比小说还要精彩得多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在开大会的时候打发时间用。把上海人描写的如此小资哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "奇女子！", "marks": "力荐"}
{"content": "高三记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "唯爱白南珠", "marks": "推荐"}
{"content": "白南珠完全夺走了主角的光辉：图穷匕见的时候他不但是一往而深的情圣，还是大义无悔的卧底，然而一本往生谱，恰似浮士德的交易，到底一念成魔——这也造成了他身上强烈的戏剧冲突和悲剧色彩，偏执嗜杀满口谎言和一力承担坦然就死，哪一面才是真正的他？直面宿命的他，当得起女主赴死相随。", "marks": "还行"}
{"content": "九功舞中不喜欢这个", "marks": "还行"}
{"content": "九功舞里面最不喜欢的一本", "marks": "还行"}
{"content": "藤萍你太让我失望了啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "上玄、配天", "marks": "力荐"}
{"content": "他只是爱疯了", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么印象。藤萍写的东西还是没有沧月写的那么细腻，深刻", "marks": "还行"}
{"content": "武侠爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "拉拉那段真是碉堡了。。。。藤萍真是太直了，小说后来又给掰回来了hhhh", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似这本的主角不是上玄而是白南珠，白南珠确实是个傻呼呼的好人，也难怪最后配天选了他。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，就算整个九功舞系列里都充满着言情的味道，我也觉得藤的言情是最独特的，然而这本《紫极舞》，我却不太喜欢。大概是有些不太能理解藤的想法吧，为什么所有人都能幸福的时候，却给上玄这样一个结局？为什么在所有人都以为会迎接一个美好收场的时候，九功舞却是要用这种令人遗憾叹息的方式收尾？白南珠不可恨，藤从一开始就是宠爱他的，不过我只要一想到结尾的西湖湖畔，上玄同圣香的那看似欢乐的对话，就觉得难过。黄泉碧落，她已随他去了，你又要在哪里停留呢？——“红尘旧事，浮生蜉蝣，皆可忘可不忘。”....藤其实是个阴谋家= =", "marks": "还行"}
{"content": "白南珠确实值得读者为之动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "南珠啊，至魅至邪的男子，可我只记得你一身白衣，展颜笑开时猝不及防的一行清泪。“在下姓白，草字南珠。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是悲剧……", "marks": "推荐"}
{"content": "争议颇多", "marks": "还行"}
{"content": "与藤大现在的功力比，逊一点。她到底写了几本书啊，我已经读了一个月了，她的书还没有读个七七八八。高产啊。", "marks": "还行"}
{"content": "剧情不说，光开头的那句“世事一团乱麻，往事不堪回首”“浮游之期不可忘”就让我有打五星的冲动……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个系列都看过，如今只记得圣香了。觉得是研究写人物的循序渐进的好教科书，只不过如今也是写不动了。写神马的，费心神", "marks": "还行"}
{"content": "南珠。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠我等了你那么多年你就给我这么一个结果？其他八个人都是喜剧就上玄是悲剧？凭什么啊凭什么！！", "marks": "较差"}
{"content": "不及狐妖公子啊", "marks": "还行"}
{"content": "《九宫舞》中最好看的一本。好喜欢白南珠。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢一个人。说不出的。", "marks": "还行"}
{"content": "结局为什么是这样子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "玩COS的珠珠, 绝对是鼻祖一级的人物.\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "九宫舞之中最不好看的一本……", "marks": "还行"}
{"content": "藤萍", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是赢家", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的，我真的喜欢藤萍的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "T^T 白南珠……", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑写言情", "marks": "推荐"}
{"content": "上玄", "marks": "力荐"}
{"content": "好烦啊我真的什么都不记得了- -！", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的结局，藤竟选择以此为九功舞系列的终结，漫天悲凉中有一点微渺的温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢极了白南珠", "marks": "力荐"}
{"content": "上玄&容配天", "marks": "还行"}
{"content": "最爱的，是白南珠，不管他是白红梅，还是白红袂，总是秋水为容玉为骨", "marks": "力荐"}
{"content": "三角恋，上玄！藤萍还真是喜欢借尸还魂，还了之后呢？一女侍二夫？", "marks": "推荐"}
{"content": "白南珠。看的时候总是会想起大玉啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "总算有点武侠的样子了\n这一系列要都是这样写也好啊。\n那一星给白南珠。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情上漏洞挺大，在文字驾驭上倒是进步，九宫舞一路走来，一路风雨一路歌", "marks": "推荐"}
{"content": "无语凝噎，看了韦帅望之后显然对这种正统武侠不适。", "marks": "还行"}
{"content": "唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于是让南珠死 如此无奈如此不舍 却再想不到其他的结局……", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢悲剧~~配天应该和上玄在一起的", "marks": "还行"}
{"content": "情深不寿……再回头重看，对白南珠的所作所为多了几分了解，他究竟是一个怎样的人？是舍身坠入地狱的佛陀，还是误入魔道的妖人？是情深如海的情圣，还是不可理喻的疯子？或许都不是，对配天，他至情，对江湖，他义尽，而他真正想要的，不过也只是“愿得一心人，白首不相离”仅此而已。配天最后随他殉情，很难说是不是真正爱上了他，但对他而言，之前的付出，至少也不全是白费。", "marks": "推荐"}
{"content": "白南珠是唐俪辞的雏形，跟着上玄那几个不着调的兄弟总让我想起“桃谷六仙”。还记书封上那句“指点江山的豪情....睥睨红尘的狷傲.....消减成临风独望”", "marks": "还行"}
{"content": "上玄&配天", "marks": "还行"}
{"content": "他们都性格太强，以至不能在一起~", "marks": "推荐"}
{"content": "什么嘛？据说是九功舞的最后一本，却是我看的第一本。如果它代表了九功舞的水平的话，剩下八本我不打算看了。女主根本没塑造出来，看完了还是跟配角一样“不鲜明”。", "marks": "较差"}
{"content": "还是更喜欢圣香。虽然露脸很少，可是仅有的感动全给了他。这个妖孽啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这个男配是我的大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉……可以再恶趣味一点吗？男扮女装喜欢上一个女扮男装的，好纠结啊……", "marks": "还行"}
{"content": "其实 我只是想知道圣香在做什么", "marks": "还行"}
{"content": "这是应有的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "说起来好像也是第一次给这么差的评价。虽然我没看前面几部，但是不妨碍阅读这最后一部。简直就是莫名其妙的情节，人物性格也自相矛盾。", "marks": "较差"}
{"content": "倒不是我不喜欢上玄。。。只是看到这本的时候很累了。。", "marks": "还行"}
{"content": "情感转向莫名其妙明明就应该3P才对……上玄你不是说要跟着殉情么？快点啊。", "marks": "还行"}
{"content": "上玄、白南珠&配天\r\n究竟孰对孰错？为何总是结局之后才能看透真正的那颗心？", "marks": "力荐"}
{"content": "上玄。想想當年《花雨》找槍手來寫的假貨不知道欺騙了多少人！", "marks": "还行"}
{"content": "上玄", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说最爽最爽的那一幕，就是赵上玄得知容配天爱上白南珠。换我我也要选白南珠，配天和上玄太刚强了，尤其上玄那种类似霸道总裁的性格和不太高的智商，实在撑不起男主角的位置啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌容配天，讨厌上玄，讨厌白南珠", "marks": "推荐"}
{"content": "已定", "marks": "还行"}
{"content": "配天太过骄傲 只有白南珠配得上她", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾的……？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我无法用力再度一遍的小说。感情纠缠到最后伤人伤己，与其说其间三人都是太过爱谁，倒不如说正是因为堪堪不懂爱，活在自以为的爱情假象之中。而我不过是因为心疼赵上玄。", "marks": "推荐"}
{"content": "我恨你-  -", "marks": "还行"}
{"content": "上玄是个很有性格的人。但我不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "终极版了，但是感觉还是不如香初上舞", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是隔的时间太长，虽然是一个系列，看上去已经无甚感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "上玄你也是有苦衷的啊", "marks": "还行"}
{"content": "3P3P！\r\n我当真讨厌容配天这女人！", "marks": "还行"}
{"content": "看完心里堵得慌。就像之前看圣香搞得自己不容于世，看大玉被人误解被人讨伐，看容容逼走姑射直到累死自己。白南珠也是一个背负了太多称之为责任也好，大爱也好，侠义也好的人。这样的人注定了寂寞和不幸。好在故事结尾让人看到了希望，就像圣香说的那样好人能有好报做了好事得到赞美做了坏事受到惩罚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不知道这本评价怎么这么低...第一次我是看到花雨的盗版囧、一看就知道是盗版的盗版汗...\n好吧我承认、我爱的又是配角、又是那样极端激烈的。南珠。白南珠。", "marks": "力荐"}
{"content": "九功舞系列，风格当时觉得多好呀。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "这系列都很悲。", "marks": "还行"}
{"content": "九功舞里别的人都那么美满，为何偏偏上玄和容配天是这样的结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "在一趟长长的火车旅途中看完了这本书，白南珠太抢眼了", "marks": "还行"}
{"content": "呃，没感觉啊……就是两男一女各种纠结……", "marks": "还行"}
{"content": "白南珠TAT", "marks": "推荐"}
{"content": "偏执的爱，是纯粹的，也是疯狂的。然后如同千万次看到的情景，笑着流泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "九功舞系列 9=v=", "marks": "较差"}
{"content": "★★★还行", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有看小说看哭了＝＝看来对性格扭曲的深情男始终无法抵挡阿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "上玄、容配天", "marks": "还行"}
{"content": "赵上玄 容配天", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结局...我真的不太明白...", "marks": "推荐"}
{"content": "上玄 配天 白南珠", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认小白同学太抢戏，爱配天爱到如痴至死， crazy love。上玄和配天彼此都太骄傲，是上玄给了小白机会，如果当初上玄去寻配天，抑或配天回家，是不是就不会错过彼此，错了就是一辈子！ 最后配天对小白是爱还是悲悯，连藤萍或许都不知道。九功舞全部看完，还是最喜香初三本和容容那本。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的却是白南珠，他其实……是个很善良的人呢", "marks": "力荐"}
{"content": "白南珠", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩言情到武侠小说，习惯便罢...只是，还是不爱三人行....", "marks": "力荐"}
{"content": "九功舞最后一部。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，紫极舞和香初上舞比其他七本好太多，桃谷六仙影响了一批人。怅惘处，在于如何面对两个爱自己的人，如布达佩斯之恋般共存，还是如南皇神童瑛姑般千帆过尽，更多的恐怕还是只能选择。", "marks": "还行"}
{"content": "我实在没想到配天居然舍上弦为白南珠而死。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "白南珠绝对是亮点", "marks": "推荐"}
{"content": "藤萍的书,我从不怀疑...", "marks": "力荐"}
{"content": "美丽而感动的爱，不记得情节，不记得主角，只记得那一刻，我泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "上玄配天这样的组合。。。不经历分离总不懂得珍惜，但是分离往往又在不能回头，只能说注定无缘把。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "全家人时代", "marks": "还行"}
{"content": "原来爱她爱到最后，是生不如死。", "marks": "还行"}
{"content": "青梅携侣终一别 伤情怎堪江湖年\r\n追旅倦 苔痕生遍 梦后初醒又谁泛泪涟", "marks": "推荐"}
{"content": "上玄与容配天", "marks": "推荐"}
{"content": "最先看的  这一系列中的最先   所以给五星   配天和南珠和上玄   纠结的三角恋", "marks": "力荐"}
{"content": "上玄。终章。", "marks": "推荐"}
{"content": "上玄", "marks": "还行"}
{"content": "这是哪个...？新出的还是之前那个争议盗版...？", "marks": "推荐"}
{"content": "不难看出南珠是藤萍喜欢的类型，哦，至少是喜欢刻画的类型", "marks": "推荐"}
{"content": "不是九宫舞", "marks": "还行"}
{"content": "心疼上玄，不喜欢容配天！", "marks": "推荐"}
{"content": "＂忆梅下西洲，折梅寄江北。单衫杏子红，双鬓鸦雏色。＂《西洲曲》年年有人在唱，这一年，距离那一年，又已是多年。", "marks": "还行"}
{"content": "上玄眼光太差,就酱...", "marks": "还行"}
{"content": "这个结局……", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后再刷发现其实是个HE，两相对照还是唐俪辞惨一点……千劫眉的坑啊啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢结局啦", "marks": "还行"}
{"content": "凭着印象中对藤萍的热爱，买了它，但一直睡在那里……", "marks": "推荐"}
{"content": "本来很喜欢上玄、但这个实在没看下去", "marks": "还行"}
{"content": "这本书改变了对上玄的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "残忍却又最合适的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "我还没看完，其实是有3本书的", "marks": "还行"}
{"content": "南珠啊。。。这个世上要是有个这么好的男人对我，我就下辈子下下辈子下下下辈子让他做女人我做男人对他也这么好，(*^__^*) 嘻嘻……", "marks": "力荐"}
{"content": "再骄傲的个性也会因为爱一个人，而选择让步", "marks": "推荐"}
{"content": "九功舞里为一只读了一遍的一本。因为太难过。上玄最终不能和配天在一起。配天最终选择和白南珠一起死。上玄是里面非常喜欢的一个人，性格最真。相反讨厌白南珠这种还靠伪装来博得爱。伪娘。恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "那结局配天到底是跟谁在一起了呢？？！太纠结……", "marks": "推荐"}
{"content": "或许因为《香初上舞》太深刻，系列中的其它书都没什么大印象了。虽然《香初上舞》已是初中（初一？）时看上的书，但现在仍很喜欢。一拖就是四五年，喜欢的事物早换了千万种，只为看完这个系列。", "marks": "还行"}
{"content": "自看完《香初上舞》N年后终于看完了九功舞的最后一本。没想到藤居然拆CP……上玄像之前塑造的上玄，只是配天感觉差好多（10几年感情还是敌不过白南珠真可惜）。圣香最后终于出现了好开心！", "marks": "还行"}
{"content": "配天 上玄 南珠 爱恨交缠", "marks": "推荐"}
{"content": "九宫系列一律搞评，不解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "白南珠。我们总会为那些奋不顾身的人痛心", "marks": "还行"}
{"content": "你我都是这样，不懂去爱吗。阿白，我也眷恋你的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样了，九功舞就这样莫名其妙结束了~~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉如果年轻个五六岁会挺喜欢白南珠的", "marks": "还行"}
{"content": "九功舞中唯一的悲剧，结局确实比较惨烈……“他说此生浪子或卿侯，终是自缚蹉跎了太久”红尘旧事，浮生蜉蝣……", "marks": "推荐"}
{"content": "比起白南珠的疯狂更喜欢上玄的冷血理智", "marks": "还行"}
{"content": "这一系列都喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是童年…后悔因为怕被爸妈发现把九宫舞系列扔到垃圾堆里…现在想回购贵了好多倍…", "marks": "力荐"}
{"content": "不大清楚看完没，隐约感觉没之前几部好", "marks": "还行"}
{"content": "上玄最终还是没和配天一起。\r\n纠结", "marks": "还行"}
{"content": "这种书，都是看过就忘", "marks": "较差"}
{"content": "发财推荐的书，看完，发财却注销了。。。。挺好的书，看完之后，觉得自己可以接客了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我说这些道理我妈都跟我讲过，我是不是说的太多了？", "marks": "力荐"}
{"content": "千言万语汇成一句话，男孩子都是傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈桑们如果去做其他行业也同样能够玩转吧，毕竟在哪里冒尖儿不需要精通人性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "男人的弱點是不安。\r\n男人一旦擁有“不會被時間流逝所左右的永恒”，就不會感到不安。這個支持生存的信仰，就是其中樞。\r\n另一種時時感到不安的男人，特徵是自我，關注對方與自己相同的地方；\r\n不要否定對方！\r\n想办法找到男人的信仰中枢，并对其信仰表示敬意。 \r\n倾听的技巧： \r\n　　(1)停止其他事情，摆出“我正认真听你说话”的姿势 \r\n　　(2)眼神接触，时间最长大约是2-3秒 \r\n　　(3)适当的点头及回应（千万不要用“我明白”三个字！） \r\n　　(4)体贴的重复对方的话，有节奏地配合对方的频率来判断重复时机 \r\n豐富的個性層次創造女性最大魅力。簡單的女人就像餐酒，喝過就算。所以要有層次，但也要注意不要過期。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为日本人的敬业点赞&建议再出版《金座爸爸桑说话术》", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是尊重对方，保留对方主动权，柔和语气、偶尔创造点意外/拒绝，满足传说中的“男性的天性是狩猎者”的准则。anyway，技巧面对真心，是没用的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了如何说话，印象最深的是结语里说，“男女随着年龄渐长，关系由男与女的关系，变为人与人的关系”，提升作为女人的魅力，更要提升作为人的魅力。想起胡晴舫说过，做一个女人，哪里比得上做一个旅人。", "marks": "推荐"}
{"content": "噗，学会了我去银座做妈妈桑", "marks": "推荐"}
{"content": "可以给3.8星。女人看，可以有收获，男人看，也有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "看我精简的摘要就够了", "marks": "还行"}
{"content": "展现低PU的典范，听说已经是MBA教材了吗。", "marks": "还行"}
{"content": "人家一本教小姐怎么去勾引男人的书都能写得大开大阖道理深刻，再看看国内那些恶心的畅销书，呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "旧瓶装新酒吧，那个“你用也好”的标题是在卖汇源肾宝吗？不过“人与人的交流”这点我支持。", "marks": "较差"}
{"content": "酒店小姐不容易啊~Zen推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "银座小姐的职业门槛很高啊", "marks": "力荐"}
{"content": "对男对女都适用。", "marks": "推荐"}
{"content": "誰用都好的生活小貼士，對于有社交恐惧症的人很有幫助。一些小訣竅很有意思，例如傾聽重於表達、了解對方苦衷適度轉移話題、提到重要回答之前製造空檔、緩緩慵懶優雅地說話等。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本相当神奇的书。心理部分真的很有用、很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女都很受用的书", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈看看而已，情商高者不需要。", "marks": "还行"}
{"content": "有点虚..只足以理清思路...没有提供多少实践经验", "marks": "推荐"}
{"content": "神书 一定要买回家 我真是太天真了", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，我靠，太感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是最后达成的那个结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一类型里，算是扎扎实实的好书。为什么大陆不引进出版呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得道理还行吧但看一半看不下去了唉", "marks": "还行"}
{"content": "除了教说话，看妈妈桑怎么讨好顾客很有意思啊。仗着不在乎肆无忌惮真是无知又无德。有分寸的收敛才能有良好收效吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几章不错，后面几章简直鸡肋", "marks": "推荐"}
{"content": "总而言之做好自己 顾及对方心情 万事大吉", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是本人说话之反例了", "marks": "还行"}
{"content": "自从看了各种日剧，银座妈妈桑们就成了我的偶像之一T T", "marks": "推荐"}
{"content": "国情不同，知识构架不同，年龄不同，历史文化背景的不尽相同，都会使得我们读此书得出不同的结论。当然其中最重要的就是视角的不同，我更专注于其中探究两性注意力之所以不同的历史根源和她根据现实得出的不那么科学性的“结论”。但是这并不妨碍我对如何成为一个内外兼美的温柔有格调的女性的“程序性操作”。\r\n\r\n有些东西其实并不用较真的追究，没多大意思。自己觉得有益，便是好的。毕竟，生活还是充满趣味的，太过客观，严谨，反倒失却了本真的粗糙感真实感。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人真是爱正面能量这个东西啊。竖排繁体字看得累死了。", "marks": "还行"}
{"content": "洞察人心，其实也就是把他人的感受放在自己的感受之前的温柔又聪明的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "从迎合男人的角度来说并不推荐，社交角度还是有些许可以借鉴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "说话技巧在交际初期时还是很有效的，深交就要看双方的波段是否吻合了。读的时候回想很多反省很多。蔡康永也推荐过这本书，小意外。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今的女人，开始向小姐学习怎样做女人~", "marks": "还行"}
{"content": "每一点都超级对啊可是我的定位并不是每小时收1000块的女神。。。另外我看竖版繁体字真是慢，比看英文慢得多", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实在的，不过也有虚的，总体来说可以看。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为温柔正直的人，培养温柔正直的小孩！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者只是个酒店职员为什么搞得自己好像妈妈桑一样啊！！！能不叫我失望么！！！前半部分有具体的例子很有实战价值但是最后两三章又犯了日本人爱拔高爱说教的老毛病了！！！离五星差一口气没办法只能给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了，不过其实看下重点笔记就可以了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然台版看着好累，但是不错哦，而且把原理开始解构的很科学", "marks": "推荐"}
{"content": "算是心理指南呢", "marks": "推荐"}
{"content": "扶额", "marks": "还行"}
{"content": "说的挺好的 首先自己要温柔 漂亮 有女人味 对男人恭维 赞美 倾听", "marks": "推荐"}
{"content": "服务行业的规则与技巧都是相通的", "marks": "力荐"}
{"content": "每天看这种如何做绿茶婊的书真的大丈夫么。。。不过还好啦，书名虽然很噱头但内容还是利用心理学原理教你做个乐观向上充满魅力识时务的女人啦~PS这是人生第一本繁体加竖体排版的书吧，晕死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志系", "marks": "推荐"}
{"content": "教你撒娇", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉某男在我身上正在实践~  T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完~看到后来没兴趣了~没有必要变成只会那样说话的人~", "marks": "还行"}
{"content": "这就是大智若愚么，果然以前说话犯了好多禁忌啊 > <. 心直口快果然不太可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说的是妈妈桑的说话术，更多的是关于待人接物的处世之道，神奇的封面及竖排版", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈桑也有大智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西是共通的，可以普遍用到人际沟通和客户管理上。", "marks": "推荐"}
{"content": "10-10 我仍旧不是那么会说话 也并不了解雄性动物 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真是治愈啊~同理心，同理心，同了个同理心的", "marks": "力荐"}
{"content": "电子精简版 还可以", "marks": "还行"}
{"content": "有点道理，可是做女人做成这样，不免心累。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不多，值得实践", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很恶心，但读完确实是有收益的。不仅是作为一个女人，更是作为一个人，应该修炼的品格，怎样去尊重他人，尊重谈话的对象，从而使他人喜欢自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的技巧，与人心洞察力", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，看过时候发现自己平时常常踩准和男生聊天的雷区啊，当然也能更多地了解男生一些小心理和小动作。这本书网上就有电子版的，动手可搜到！", "marks": "推荐"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "男人，哟西", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣~", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的一本沟通指导书，无论男女都适用～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有道理但是不实用 道理我都明白啊就是想知道如何改善但是关于方法什么都没说啊(´･ω･`)", "marks": "还行"}
{"content": "繁体，竖排，看起来有点累，其实内容并不多。\r\n因为据说是蔡康永的推荐才看的，很实用。\r\n当然这样说话只能是针对外人或最多初始阶段用来讨好喜欢的男人，在爱人和朋友面前就不必了吧，不然一个人还会有什么自我？", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通技巧说得挺好的。值得一提的是，这本书的作者是银座某集团一名工科出身的男性工作人员……", "marks": "推荐"}
{"content": "没看书，看的笔记综合版，感觉很不错~回头找书来看~", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是服务业视角，但对普通女性读者来说迎合男性的口吻读起来还是有点不舒服。。。不过一些基于尊重和理解的TIPS还是不错的，再技巧些未免过于讨好，普通社交场合也不必这么劳心费神吧。。。三星半好了", "marks": "还行"}
{"content": "很多实用的技巧，总算了解了一点那些把男人玩弄在掌心里的小姑娘们的拿手好戏，虽然本人是男性，很多实用的技巧用不上，不过一方面学到了一点男女通吃的知识，另一方面下次被耍的时候也能多个心眼，不过，话说回来，就算知道在耍你，可能有时候还是心甘情愿的掉进陷阱呢？耍耍小手段有时也蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通方式方法的确重要，但是老是哄着捧着这种relationship真的健康吗。总的来说更适合惦记傍土豪的姑娘看。", "marks": "还行"}
{"content": "日本翻过来的书，读起来都怪怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "台版的读起来超吃力。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管以女性服务业人员视角来写，但其中的很多点对男性也适用。当中提及的一些错误是我曾经犯过的，看完很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "书名虽然恶俗了一点，但内容还是很中肯的。认真观察生活，处处出真知，即使是在日本银座工作。要是我能早点看到这本书，大概感情也不至于失败至此吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇", "marks": "还行"}
{"content": "有点儿男人是火星，女人是金星的赶脚，说白了就是如何做个心机女人，整本书的东西都吸收了肯定是个顶级绿茶婊。但是那样的话估计男人会爱，我自己会活得很憋屈", "marks": "还行"}
{"content": "以为会看到有型mama桑，结果基本就是普通的沟通技巧→→", "marks": "还行"}
{"content": "兩年前買的爛書一本。內容都是些我三歲時就知道且只適用於大男人主義的東亞人的廢話、了無新意又只能騙不懂事白痴的胡言亂語。這些廢話還需要教？只有笨蛋跟被動不懂思考的白痴才會覺得好。", "marks": "很差"}
{"content": "竖版书看的快死了，内容适合小鸟依人型女性再接再厉，特别适合二奶抱负者研读，当然对女汉子来说也不是全然没用，在情商方面的引导还是比较到位的，但因为背景是酒店小姐的工作技能，对于并不想把男性当做上帝来伺候的女性来说，唯有提升自己这一块的建议还能入眼。", "marks": "较差"}
{"content": "听说有的男人读完说这本书挺可怕,说明还是说中了一些男人心理,不过这个东西一味生搬硬套纸上谈兵不行,还行实战是吧?不是人人都要去做银座小姐的~", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满的", "marks": "力荐"}
{"content": "很厉害的样子..", "marks": "还行"}
{"content": "一切都围绕着“尊重”两个字", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以看这本书呢，因为我这个人连笑起来都那么尴尬，好像做错事情一样。", "marks": "还行"}
{"content": "很有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过银座第一红牌的介绍,教你作为女性如何与男性有魅力、有效地沟通。同时也会传授一些成功学的正能量，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "【2】接地气", "marks": "较差"}
{"content": "戴上面具容易，摘下来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "看知乎有人推荐就读了。以为是日本的《蔡康永说话之道》，结果发现是红灯区妈妈桑写的陪酒女撩汉之道。内容还是挺有意思的，向酒店小姐学习了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全为男人写的书，女人越来越可悲了", "marks": "还行"}
{"content": "有小一部分可借鉴，算是基本礼仪范畴，不管男女在与人交往说话时都该注意的用语。", "marks": "还行"}
{"content": "男女通用的相亲指南。女生正着做，男生倒着做，这样大家就都和谐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "台版书繁体加排版看起来好累。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "会说话，有礼貌真的很加分", "marks": "还行"}
{"content": "竖排真难看", "marks": "还行"}
{"content": "工具书果然日本人写的比较好，比米国商科读物写得好！而且我算是总结出一些共通点了，以退为进这点还挺适合我的。。。对有权势的人通用", "marks": "推荐"}
{"content": "一些TIP还是蛮有帮助的", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，矛盾的动物哇", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学的角度讲也许不是那么科学，但实操一流，绝对是术这方面的优秀工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "里面提到的很多说话技巧的确需要不停的琢磨，有些方法没有提出具体的应对，如果有更多的例子来，还是有收获的，繁体排版看起来好累啊，值得一读，我想给3.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没看完 但是的确说到点子上了 是本好书 不矫情的书", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡康永小姐的推荐", "marks": "较差"}
{"content": "语言的力量。能说会道者玩天下。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有一些干活的", "marks": "推荐"}
{"content": "男人 狩猎动物 越是得不到 越想得到", "marks": "推荐"}
{"content": "早几年读到这本书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你问我为什么要看这个Σ( ° △ °|||)︴", "marks": "还行"}
{"content": "81", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，四星半！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "第一本竖着看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "还是值得再看一次的。合上书我还能记得的我曾经没有的点是：把别人消极的判断变成积极的只需在回答他话的时候用问句并认真听他回答，因为男人一次只能思考一个问题，当他思考你的问题时，他会忘记他的问题 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对他人的关怀", "marks": "推荐"}
{"content": "https://www.youtube.com/watch?v=oMlPqFqiNEY", "marks": "还行"}
{"content": "书里主要教的是和男性见面时如何说话，以博得好感。其实很多方法是通用的，通过言谈举止来增加自己的魅力，在面对大部分人时都有效。不过我觉得这主要适用于社交场合，过分的委屈求全压抑自己的想法来迎合别人，并不见得利于工作或家庭环境。而为自己的谈话增加语言的艺术，并努力提高自己的人格魅力，总是没错的。", "marks": "还行"}
{"content": "一些说话的技巧", "marks": "还行"}
{"content": "年龄渐长，男与女演化为人与人", "marks": "推荐"}
{"content": "其实本书不单指与男人相处，也等同与“有些自卑脆弱需要被肯定需要正能量的普通人”相处。层次上来讲，不是简单的“阿谀奉承”，而是创造正能量，怎样使生活过得更积极美好，怎样做一个更好的“人”，而不单是“女人”的一本书。本书主张“和谐”，不主张“冲突”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完都能去接客了", "marks": "推荐"}
{"content": "字大行稀，实用性也不算强。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完，弃了", "marks": "还行"}
{"content": "1.有间隙地进行交谈2.镜的法则3.八分饱就离开", "marks": "还行"}
{"content": "没想到写得这么棒啊，作者很有知识（不愧是读了一千多本书的妈妈桑）。总结全书大概就是：学会倾听，不说人是非，常称赞别人，做一个温柔有人格魅力的淑女。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要被题目骗了，内容很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些大男子主义，但是其实说得很对的。只是。。。实践起来比较困难。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些年和男人说话的方式全部错光光了。。。全是干货，要好好学习", "marks": "推荐"}
{"content": "得知杀人动机的我眼泪留下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "中二病杀人事件（什么少女的易碎青春啊自摸连门都不知道关为什么要怪别人看啊喂）", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。每看一本东野圭吾的书，就会再想一遍，啊白夜行太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不明白怎么顶住门的。但是很无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "谋杀诡计只是一层外包装，东野善于人物的心理描写，细微的动作描写，自己环境描写，很棒的言情小说，非要强求推理的话就平淡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "你小时候萌生出的杀人动机，现在想起来也会不可思议", "marks": "还行"}
{"content": "如果有什么毒药能轻易杀人，我也想要呢，因为不知道什么时候会用到，也没准是自己用。我们就是这种年龄。（东野圭吾学生年代就是射箭部队长啊！）", "marks": "还行"}
{"content": "于你一文不值，于我是用生命守护的珍宝。", "marks": "还行"}
{"content": "早期的东野圭吾还是很传统的纠结于谜题与解密上，不过最后一章却显然出现了很多之后作品的影子，即对人心的触及。", "marks": "还行"}
{"content": "那些女生认为纯洁美好的东西，以及梦想，如果被夺走，她们就会心生恨意！话说我读到一半就猜到是裕美子，因为让她做掉肚子里的孩子，对于男人也许毫无感觉，对于女人那是珍贵的孩子 😳", "marks": "力荐"}
{"content": "任何事情都可成为杀人之动机，执着于此者本无意义。而惠子的动机，虽能理解，却无感慨，东野圭吾的女性关怀说到底还是基于日本部分压抑扭曲的社会现状本身。惠子与宫坂还有裕美子，都是悲剧的受害者，也是无情的加害者。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾真的好有力哦～很过瘾哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "尼玛……可耻的看了电子版，译文好差，最屎的是把动机一段的文字漏掉了呵呵厚……事后查了一下动机觉得靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "处女作就这么惊艳，喜欢，超赞的这个杀人理由，以及工整的诡计。", "marks": "力荐"}
{"content": "在从五道口回家的地铁上读完，结尾出乎意料，一直守在你身边的人也许就是最恨你的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的成名作，真相背后还有真相，意外之后还有逆转，赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "初次看本格推理，失望。一来确存文化隔膜，例如门锁形制中日不同，理解存在障碍。二来是诡计之所以迟迟解不开，不是因为线索复杂本身难以组织，而是作者肆意隐藏线索，用尺子二分钟可以画出的几何图，何不缩短一半篇幅?三来为勾连情节，操作人物命运的作者之手无时不在。四来或许是此类类型的特色，小说里感觉不到死亡的气息。当有人被杀时，更像一个电子游戏的关卡。", "marks": "较差"}
{"content": "东野圭吾擅长在“情”字上面下功夫，此部憎恶或者热爱都无过重表现。推理剧情也是不温不火。", "marks": "还行"}
{"content": "这个动机不到最后是猜不出来的，果然牛。因为自慰被老师发现，羞愧后想自杀，所以只能杀死这两个老师；主人公最后被自己老婆杀死的结尾也是非常黑暗啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "检查了一遍发现基本没和谐，很满意。", "marks": "力荐"}
{"content": "当然，他是讲故事的高手：）", "marks": "还行"}
{"content": "东野成名作，棍子和密室细节巧妙，但他似乎一辈子都在写少女误入歧途悲剧，充满阴暗色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个早晨的时间读完了他的这本书，读到最后开始明白，其实全部的故事就如其中的杀意一般，简单的一句话便能说清。人什么时候会恨从心底，很多时候都是因为一个很简单甚至是意想不到的原因。其中两颗星给简单的杀人原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是删减版，最关键的动机被删掉了，真坑爹。", "marks": "还行"}
{"content": "赶快再看一遍《告白》压压惊", "marks": "还行"}
{"content": "圈套不是东野的强项啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "比恶意，杀人之门好看多了。最纯粹又最认真的一部作品。仅排X的献身之后。", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾大逆转是东野的最爱，几乎本本书都要追求这一招“天外飞仙”。但是明显在处女作里还没修炼到家，最后的意外转折太突兀，是谁杀了“我”？意外？谋杀？太仓促太突兀的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相什么的 不知道或许会更幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "纯玩，没心没肺", "marks": "还行"}
{"content": "猜到了凶手却没猜对动机，更没想到最后的结局。总的来说，这篇小说还是有些弱的，不过仍然是可读性很强。高原阳子很可敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "叹气叹气。动机什么的看的人好心酸。还有。。女人好可怕。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁，阅读流畅，结局牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个杀人动机有什么出乎意外的？可能是我比较邪恶吧", "marks": "还行"}
{"content": "絮叨拖沓，压缩掉两万字或许会好些。给结尾点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "前期无爱啊= =应该说我是从这本开始对他就无爱了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "十分优秀的本格处女作。不可玷污的是心中的纯洁", "marks": "推荐"}
{"content": "结果是因为自己在最早的一次解密中没很看明白手法，导致很早就合理怀疑到嫌疑人和隐藏boss。伏笔其实打的也算扎实，动机确实￥%……%￥……秉承细腻风格，早期有早期的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作案动机是我读过的推理小说里，最奇葩的……😏", "marks": "还行"}
{"content": "推理的部分非常精彩。《白夜行》《嫌疑人X的现身》实在是太好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野笔下的女人都很口怕", "marks": "推荐"}
{"content": "这部显然没有辛辣的笔锋，没有久经风霜的沧桑感，用一种叙述诗般优雅的节奏缓缓的讲述着一个女高中里的故事，初入尘世般的朦胧更加贴切小说的意境。秘室犯罪早已由人写尽，东野自然明白，于是秘室作案仅仅成为铺垫，动机才是关键。而结尾大逆转亦是东野的最爱，我就是爱他这一招“天外飞仙”。", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。。厕所读物好么", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是早期作品，结尾也有点牵强，但因为gaigai说应该推荐，就加一星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头看起来有一种令人讨厌的繁琐，但是进入后来抽丝剥茧的推理迷宫之时就咂摸出来感觉了，解密那部分感觉杀人动机有些牵强，但是从某种意义上也还算是合理。解密之后心想着为啥还有几页，可最后这部分却才是真正的高潮，结尾虽然有些意外却又在情理之中，这种叙事风格非常有趣，很不错的推理小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "说动机中二的，是不是都看的删节版？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然动机很炯。。。不过那个密室还是可以的\n早期作品果然很纯朴呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机果然很意外。 你可以为了任何事杀人", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是东野圭吾开山之作，看到这结局震我一惊啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漂亮，虽然联合作案外加多重犯罪导致误导人之处比比皆是，谜底揭盅之时，意外感依旧十足，这是本非常不错的推理，我发现真的不可以忽略背景任何一处，解谜的钥匙一开始就给了，就是我没发现，faint", "marks": "推荐"}
{"content": "流于表面，渗不进内型", "marks": "还行"}
{"content": "这个写得不错，>嫌疑人X的献身", "marks": "推荐"}
{"content": "女人会因为屁大点儿的事，爱你恨你，让你死让你活。。。哎，别得罪女人。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人动机总是这么匪夷所思。", "marks": "还行"}
{"content": "实在无法理解人物感情，看到了自慰就要杀人?", "marks": "较差"}
{"content": "听说是成名作，比白夜行啥的的凶狠程度少了很多，整个真相和结局都显得仓促。但是语言和节奏一样好看", "marks": "还行"}
{"content": "这种涉及校园的故事在东野笔下并不少见，这一本仍然是看得头皮发麻而最后又心凉彻骨。他对犯罪动机的暗示和剖析都很让人信服，而且有现时代的社会意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我能理解那种心情", "marks": "推荐"}
{"content": "结局的逆转，虽出乎意料但也在情理之中，前文不停的铺垫，但由于没有考虑到是两个不同的案件，在解决完事件刚放松警惕的时候，真相直面而来。如果没有出人意料的结尾，说不定拿下江户川乱步奖的就不是东野圭吾了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半就想到结尾了但是他所有我耐下性子看完的小说里面最喜欢的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "大神成名作 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "以一部推理小说写出了所有青春的纯真，不安，爱恨，16岁女生的内心世界", "marks": "还行"}
{"content": "2012.7.4", "marks": "还行"}
{"content": "这本相较于《嫌疑人X的献身》来说一般多了 只能说顺畅 但是反转不算大  有点失望  ", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个男主是谁杀的啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "手法勉強，動機新穎，結局有趣，評論泄底。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呀~ 看推理小说总会猜到结局的人摊手表无奈……", "marks": "推荐"}
{"content": "本格推理阿，還不錯，但還是後期以人物先行的寫實風格好看得多", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾处确实有点逆转整篇作者给我们设定好的固有思维，围绕着“我”是凶手要杀害的目标展开的情节最后一刻颠覆这一切只是障眼法，这一切很是成功，结局太有东野个性了吧，弄了一个没法看透结局的悬疑。Ps:这日本校园上到老师，下到学生，各个都有点太令人胆颤的说。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为早期作品还不错。情节和人物都比较合理，悬念安排连贯，谜题设置巧妙，最后解答出人意表。就是妻子那条线有意弱化后，太过牵强。其实很多处都有斧凿痕迹，但是可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "果然是成名作，虽然好看，但是没有后面的书那么精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "性教育需要普及啊同志们！【敲黑板。最后一章还是挺叫人吃惊的，虽然动机有些牵强，但生活似乎总是这样，你以为一切终于都结束了，其实才刚刚开始。", "marks": "还行"}
{"content": "好适合拍电影／／／", "marks": "还行"}
{"content": "比白夜行和x好看，写的从容细致", "marks": "推荐"}
{"content": "成名之始，“新东野社会本格派”初露端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个密室诡计真是比柯南还柯南。但是除此以外这个故事本身是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个凶手猜到了两个，推理小说能把人性描述的这么细致实在让人赞叹，而且语言又那么精炼，完全是跪着读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人太可怕了，屁大点事都能激发无穷的潜力", "marks": "还行"}
{"content": "竹井老师死之前我猜到了，所有人我也想过可能是凶手，但是那个动机，还真是成人难以理解的啊～ 少年，少女，伤不起！", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎情理之外又在情理之中的殺人理由。還附帶一段暗線，到最後才抖出另一個故事；實質為雙線進行的故事，而我們讀者都蒙在鼓裏。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 成名之作一般 杀人理由有点牵强", "marks": "还行"}
{"content": "所谓动机是最不可靠的，若是成年人的事件，就不会那样复杂，尽管有各种不同的事件发生，却几乎能以色、欲、财这三原则予以解释。对她们而言，最重要的应该是美丽、纯洁、没有虚伪之物，是必须赌命去守护的东西。我欣赏这样的动机。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "他好像总喜欢让一个不起眼的人物在故事的尾声突然浮出水面成为重头戏，比如本书主人公的妻子", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行的进步不止一点点啊。决定把他的作品都读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "我去 还好逛了逛豆瓣 删节版太坑爹了", "marks": "推荐"}
{"content": "@CTU-CKG, CKG-SZX", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢东野后期一点的作品", "marks": "还行"}
{"content": "拍案叫绝", "marks": "推荐"}
{"content": "结局都要这么虐心嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是成名作。悬疑贯穿始终，结局依然逆转——而且逆了两次，囧。姑且不说杀人动机，整体的阅读体验比红手指、伽利略好了不是一个段位。喜欢射箭部分，男主角的家庭生活太让人难过了 | 不足之处，看到一多半猜到凶手是谁了，却没想到作案动机这么狗血，而第二次逆转来的更狗血……", "marks": "力荐"}
{"content": "东哥，我向来支持你的啦。", "marks": "还行"}
{"content": "最后那个原因真是没想到。。不过某人最后要死茄子了。。倒真是想到了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的杀人动机，和《剑雨》一样，差点让老娘内牛满面……", "marks": "还行"}
{"content": "铺垫太明显了", "marks": "还行"}
{"content": "第二个人死的时候凶手就很明显了", "marks": "还行"}
{"content": "成名作嘛，规规矩矩", "marks": "还行"}
{"content": "每天晚上睡觉之前，不看点渗得慌的，都碎不着～", "marks": "还行"}
{"content": "推理元素有点弱，但小说还是好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于密室的推理为什么总是显得雷人呢……凶手并不难猜，但几条线融合得不错，结尾还算有料，但可能前面情感线的铺陈太繁复了，仍然觉得头重脚轻，读完总有轻微的失望……考虑到是东野圭吾出道作品，也算相当精彩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "删节版害死人", "marks": "还行"}
{"content": "这书好在哪里了。男主角的性格前后不一致，看待案件也有点玛丽苏意识让人生厌，情节描写得不精彩甚至有点乏味，案件的起因什么的就算了，还美丽的事情呢。虽然说是1985年的作品该包容一点什么的，但就是喜欢不上来啊", "marks": "较差"}
{"content": "汗毛都竖起来了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "手机阅读的效果就是前后情节线索断裂厉害，但这个推理的复杂程度和谋杀诱因的情感力度的欠缺真是很无爱。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，看到妹子因自慰被两男老师发现后就杀之的动机还是有些震动，成立不成立暂不说，但青春期对性的羞涩懵懂罪恶感应是普遍现象吧。不过高中妹子们的智商和勇气真的是又高又大让人高山仰止啊东野君！", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。好久不看速食推理小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说，真好看，读到这样的书真幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "情节弱，诡计更弱，动机奇葩", "marks": "较差"}
{"content": "想当年咱也是逻辑课得过八十多分的人，仍然临到用时方恨少……", "marks": "还行"}
{"content": "几个逻辑联系的很周到", "marks": "推荐"}
{"content": "收藏用，已购入", "marks": "力荐"}
{"content": "作为早期的作品，文笔的确是逊色不少，但基本的推理元素一样不差，情节安排也恰到好处，还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "成名作，还透着稚嫩", "marks": "还行"}
{"content": "后半段写的有点模糊，不过对当时社会的批判很到位~~", "marks": "推荐"}
{"content": "張祖畫說 覺得一看東野的書 就好捨不得。突然發現我已經好久好久沒看東野圭吾了。感覺讀「白夜行」已經是上輩子的事。如果沒記錯的話 這本應該是東野大神的出道作品。看完之後也確實感受到了這本處女作的青澀之處。也才剛看完 就已經對錯綜複雜的關係網和人物名記不清了。東野圭吾的底牌永遠不會讓你失望。最精彩的不是殺人手法 而是殺人動機。可惜我在看書之前就已經知道殺人動機是甚麼了... 因為自慰被老師看見而殺老師... 唉 讓我說甚麼好...", "marks": "较差"}
{"content": "动机有点狗血啊", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。东野桑一开始就这么理智啊", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人的那个梗我真是...推理过程还要再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "成名作吗？可这一本相比较我之前看过的几部，无论是故事情节、人物塑造，还是推理过程与最后的反转，真的全都逊色很多啊。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是作为处女作还可以。总体上和后来的几个名篇有不小的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，一口气看完。可是杀人动机有点扯。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是我过了看这类书的年龄了吧，读到大约三分之一就猜到男主老婆有外遇而且想杀掉他了。有点冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "动机可以理解。但我仍然觉得高中女生设计出这样复杂的杀人计划实在太难以至信了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "青春期就是茶杯里的风波，筷子上的挫折，但是当时都会觉得大过天塌地陷世界崩坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太仓促，效果大打折扣", "marks": "还行"}
{"content": "动机大亮。美裕子最后的出现更好的与学生的杀人动机做出了最棒的对比，也显露出任何事情都可以作为动机这样一个潜伏的事实。太过深究动机是否单薄真是愚蠢至极，任何事情都有可能点燃杀人的念头。", "marks": "还行"}
{"content": "啊结尾好典型，那种令人有预感却完全无法预测和控制的意味。完美的反转剧情，铺垫就是用来引人误入歧途的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很日本的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "作案动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是可怜那些女学生，最美的年龄里发生这样的深刻的事，应该一辈子也忘不了了", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太适合拍成电视剧啦！读的时候就彷佛看见一众90后女优围在藤木直人老师身边。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.4.30~5.2】（16.6万字，215页）作为东野的处女作，虽难说值得称道，但确是一部规规矩矩的本格推理，对密室杀人做了一番略费心思的设计。小说结尾的回马枪出人意外，但已暗暗包含了将来的“社会推理”的风格——我们可能遭遇的谋杀于荒诞处常有合理处。", "marks": "还行"}
{"content": "很有名的一本，一直怕失望，没看。结果翻下来还行，尤其是前面挺紧凑的，穿插乱场子的也都成功带开了我，不过后面玩命射箭，谁都不傻，就勉强接受内结局好了", "marks": "还行"}
{"content": "小丑命案那点没搞懂，他们怎么知道两个老师互换角色呢。。杀人动机是在奇怪，难道是因为被看到自杀这件事反而想杀人灭口。不过我觉得东野圭吾这人太变态了，杀人动机总是那么奇妙。。", "marks": "推荐"}
{"content": "凶手之一早早就猜出来，推理系的人物和情节不会无缘无故出现", "marks": "推荐"}
{"content": "东野十分精彩的出道作！紧张的情节、精致的误导和双重的诡计！！密室解答不错，更惊人的是动机，前所未见……可惜东野之后的作品都没这么具有本格推理之精神了。另，最后某君的下场真是………………看来是死不瞑目了啊啊啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "结局有点雷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "读推理似乎只能跟着走或者猜，不能完全了解细节，没办法自己推。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然答对了第一重密室解答？", "marks": "力荐"}
{"content": "前面都很赞，可是杀人动机= =......我该怎么吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "前面的铺垫恰到好处，后面的推理也算缜密。结局还有意外的收获。。。。处女作的话很不错了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。我靠 ", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。扣掉的半星是东野的老毛病——铺垫细节太直露导致伏笔昭然若揭", "marks": "推荐"}
{"content": "进一步导致了我对推理兴趣的丧失╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽剧情太NB了。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊恐", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以爱他，爱他的英俊，爱他的聪明，但请不要爱上他对你的好。在他善良、体贴下面，你摸不到他内心隐藏的幽暗的空洞。即便真是遇见了一个，他的好，也是属于他的东西，随时可以收回，可以作废，随时可以赠予下一个人。\n过了就过了，算了", "marks": "推荐"}
{"content": "十年了，她骨子里仍是个少女。一个长大了的少女。对于某些人来说，维护好一颗少女心才是一辈子的幸福。然而，我早已离开了这条路。但是仍然给四颗星。谢谢十年前，她的文字带给我的释怀与温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "告诉那些认为“思念是甜的”的小朋友，其实“思念是苦的”。张小娴就像一棵校园门口的树，陪着一批又一批的孩子长大，自己永远呆呆地站在那里，看不出生长的痕迹，尽管过去了很多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候张小娴的爱情观理性得缺点暖意。", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴长大了", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊时打发时间的，书名都要靠搜索才能想起来。内容更无印象。只记得她说过年轻时有个天纵英明的女演员人很好，待她很好，却早早死了（翁美玲？）。", "marks": "还行"}
{"content": "原谅我这辈子都改不掉的恶习。。。#书柜里的第三十一本张小娴#", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱是女性成长的必修课程。无论结果如何，爱情中学会的自识让我们变成更完美的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "认真读张小娴始于去年，看的还是电子书，读了大约四五本后就没再继续看。这本书粗略翻了几篇，虽是散杂文，但仍旧扑面而来浓浓的少女派。合上书本，最吸引我的还是里面的插图和装帧设计，为此多加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情的道理她讲了太多，不过每一本我都是还会去看。", "marks": "推荐"}
{"content": "美好的回忆最难消受。", "marks": "推荐"}
{"content": "太理想了 太完美了 而且有些理论已过时", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然也会看这种书了。哎。还是安慰不了自己的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "好多重复以前的……", "marks": "还行"}
{"content": "现在才明白，为什么她的书卖的这般好。每一篇都是我爱情的写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "中途放弃，浪费了钱啊啊啊", "marks": "较差"}
{"content": "实在是毁灭印象", "marks": "较差"}
{"content": "看这本书的时候 时不时冒出【我的内心就是个糙汉子】的想法……爱爱爱颠来倒去一两句话重复写一篇……这本纸质书买得不科学。", "marks": "还行"}
{"content": "去年夏天，发行当日请恰巧回台湾渡周末的朋友跑去金石帮我找到的这本及三个ACup的女人，当时国内还未发行，繁体但有大大的两幅海报。", "marks": "推荐"}
{"content": "满目的“爱情爱情爱情”，好矫情", "marks": "较差"}
{"content": "她知女人心", "marks": "推荐"}
{"content": "插图好看", "marks": "还行"}
{"content": "拉屎伴侣", "marks": "还行"}
{"content": "书里有些章节写的很在理，不推荐收藏，看看电子版就好！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实张小娴的东西看多了  心情会郁闷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你，珍重。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看张小娴，好累啊，觉得每篇其实都一句话就能表达啊，太没实质性的内容了，属于会在QQ空间大量转载在微博被吐槽的。。论矫情还是看张嘉佳就够了~~为插画打三星。。", "marks": "还行"}
{"content": "QQ空间日志。", "marks": "还行"}
{"content": "“我突然明白，归宿是一个人的事。\n我们大多懂得如何开始，却不知道如何去结束。\n泡澡，是灵魂的微醺。”\n", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，爱情的事情看得清透，再不需要有人慢慢跟我开导。", "marks": "还行"}
{"content": "我的感觉是不如面包树上的女人，太散了，整个看起来就没味道了。甚至出现一段就是面包树里的文字。看完以后没感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "以前我以为，对爱过的人说出“谢谢你离开我”这句话的，心里多少有着不甘与不平，而现在我却觉得，对着爱过的人说起这句话，最起码是真心，谢谢你离开了我，也谢谢自己离开了你，希望这对双方都是好的选择，然后才能展开新的追寻。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有到不了头的恋爱都是一种历练。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们老觉得后悔是弱者的表现,所以很多人要逞强,说自己永不后悔。人为什么不可以后悔呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事自己早已感悟,但书中还是有些值得自己再去思考一番", "marks": "还行"}
{"content": "内地版比港版果然便宜好多，好几十块钱呢", "marks": "力荐"}
{"content": "已经过了喜欢这些东东的年纪了", "marks": "推荐"}
{"content": "那些旧日难以遗忘的动人情怀还日日夜夜合着血液流淌在身体里。但是，现在依然幸福灿烂，谢谢你曾出现过，谢谢你离开我。", "marks": "还行"}
{"content": "2013.8 果然是散文，很散，有几篇还是不错的~", "marks": "还行"}
{"content": "很清醒头脑的一本书~搞清楚自己是谁，有了正确的定位自然会收获一份不错滴爱情~加油吧", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "庄老湿完败啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书还没到，我就把电子版看完了，，==", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个不爱你的人，绝不会比你的生命重要。一个爱你的人，会告诉你，你的生命比你对他的爱情重要。”“不是我的我不要，不爱我的我不爱”。推荐走过青春岁月的女生读一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平实的文字，倒是有两篇能读到心里去的", "marks": "推荐"}
{"content": "在北工商的教室里看的，插圖很美", "marks": "还行"}
{"content": "贩卖心灵鸡汤而已！", "marks": "较差"}
{"content": "随笔有点太随了，道理智慧惆怅人人都知道，轻描淡写的，不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "爱情依旧是不朽的主题，我依旧是读不了散文。絮絮叨叨的文字很像平日里自己碎碎念的日记。", "marks": "还行"}
{"content": "原來張小嫻的散文不適合我.", "marks": "较差"}
{"content": "评分如此高实在是越来越不了解豆瓣了。。地铁里10分钟翻完。", "marks": "很差"}
{"content": "好鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "唉。。。bitch is so bitchy!", "marks": "还行"}
{"content": "男孩不一定會接受", "marks": "还行"}
{"content": "从十几岁看张小娴，看到现在成为待嫁女青年。。。。。她还在那个水平层面", "marks": "较差"}
{"content": "十年如一日的张小娴，小清新伪装下的怨妇腔，高傲面孔下的小自卑。原谅我只能读到这些。真的没耐心读下去了，硬着头皮的感觉，难道是因为我不在爱着吗？", "marks": "还行"}
{"content": "已经没以前那么钟爱张的书了。。这是为什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "大齡剩女必備愛情自我催眠寶典。", "marks": "较差"}
{"content": "十年前就开始读张小娴，当初很是喜欢，现在再看，感觉有些小女人的矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "对张小娴不感冒。适合失恋的女孩。一两句可以治愈。", "marks": "还行"}
{"content": "大学的时候因为张小娴帮梁咏琪写了歌词的序，掏心掏肺的喜欢，现在重看她的文字，就觉得狠作了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是这样的，欣赏不来娇柔的断句，爱情。", "marks": "较差"}
{"content": "太女人气的书真是烦人啊", "marks": "很差"}
{"content": "散文，散文", "marks": "还行"}
{"content": "被朋友抓去看了一场她编剧的话剧（面包树的女人），今天又在签售会买了她的书、见到了她本人，还得到了她的签名；她就是那种典型的女性情感作家，看简介永远提不起兴趣，但是看到内容就会有很深的作为女性的代入感。。。这其实是件很可怕的事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "同时在阅读几本书，赶脚张小娴的文字的确是优美的，是有功力的。学习~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看她的书一直有种「当张小娴写废话真好」的感觉 但是这本废话其实还蛮透彻剖析男人心的耶耶耶", "marks": "推荐"}
{"content": "我在那一站地铁里 哗啦啦的一口气看完", "marks": "推荐"}
{"content": "如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有相邻两页的标题整反了...囧", "marks": "推荐"}
{"content": "张小娴的书配合杨宗纬的歌还挺搭的～女人的成长", "marks": "推荐"}
{"content": "估计最后一本了，除非吸血盟出2，不然估计不会再看了……真是和《同一个调调》是绝配……", "marks": "还行"}
{"content": "语录比较多，很符合现实，或是说符合我的心境，但文字一般，感觉比较普通。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些痛苦增加了生命的厚度", "marks": "还行"}
{"content": "我们的经历都是一定有它的意义", "marks": "还行"}
{"content": "“总有一天，你会对着过去的伤痛微笑，你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱，你的好，你的痴心，他终究不是命定的那个人，幸好他不是。”", "marks": "还行"}
{"content": "随便下的，以为是小说没想到是散文集。必须要承认，很多心情，很多领悟，是要经历过才会懂的。经历或许很痛，然而过后看来总是很美。这本散文确是有趣，说出了不少我的心里话，虽说可能深度不够，但是够细腻生动的，别有一番有趣吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得挺多动辄“少读点张小娴”的人，瞅瞅他们写的文章，写得还不如张小娴呢。#那你还给三星##因为我是傲娇啊#", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有些话不错，不过有些还是过于矫情了。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，其实就那么一回儿事儿。却总会变化出无数的问题，这本书就是将很多人都懂得道理，缓缓讲述出来。像心灵鸡汤，让你暂时舒服一会儿~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个不爱你的人，绝不会比你的生命重要。一个爱你的人，会告诉你，你的生命比你对他的爱情重要。”", "marks": "推荐"}
{"content": "张小娴最美的散文，其实没有美的让人心动的语言，她的美丽在于书中透露的智慧，因为那些智慧而显现的美丽。女人懂的太多，看得太透其实有时候不见得是一件好事。可什么都不懂的愚笨却注定总有一天你会受伤，其实适当就好。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，对于豆瓣评分7.5，我为毛觉得这种治愈系的散文很脑残很小白很幼稚把读者都当没情商的小孩儿或者……真的是小孩儿？", "marks": "还行"}
{"content": "不爱。就这样。", "marks": "较差"}
{"content": "男女的爱情讲的透彻洒脱 让人 心中一静", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情也好，感性也罢，小娴对生活的感悟的确比别人深刻。正如作者简介而言，她对人性的洞察，温柔而犀利。治愈系。", "marks": "还行"}
{"content": "我是很喜欢张小娴的作品的，智慧通透，独立自信。即便是鸡汤文，也要到这种程度才不枉读完后还收藏在书架的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了你开始读这本书，后来你离开了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容不多，或许散文就是这样，配的图还挺喜欢的，一直比较喜欢张小娴的文字，温暖而犀利~推荐一下吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的一本书，地铁里很快就翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我的菜 ", "marks": "还行"}
{"content": "竟然这也不能治愈我 不喜欢这样的文字千篇一律的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "看到标题就觉得自己应该读。。。。赶紧买了回来，世界读书日读完了这本 适合自己脑子不清楚的时候看看 看清自己的内心 像是长微博合集。。。。插图很精美~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "后来的夏末和飘雪的长夜...", "marks": "还行"}
{"content": "味同嚼蜡,感觉每一篇都差不多, 没有故事可看. 也许是因为度过了那段特殊时期, 现在看起来毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "适合20岁以内的学生读，爱情鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "成长", "marks": "推荐"}
{"content": "插画都比较漂亮，内容没有想象中的矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我还是少女的时候，表姐推荐我看张小娴，那时候觉得她写的感情好成熟；现在再读张小娴，发现她的少女心一直未变，而我成熟了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是书非借不能读也 借的书两天就读完了 还不错 值得看但不值得买", "marks": "还行"}
{"content": "。。不好看。。", "marks": "较差"}
{"content": "一个疑问:某些章节是不是在作者的其他书里出现过？", "marks": "还行"}
{"content": "当我知道有一个男人让我可以随时依靠，我会更努力地依靠我自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "期望越高 失望越大", "marks": "还行"}
{"content": "不爱我的我不爱，不是我的我不要", "marks": "力荐"}
{"content": "算是张小娴非常平庸的一本书。\n看过她的散文集永不永不说再见以后，看什么都觉得不够经典。这是怎么了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "文字很美，插图也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "想不到插画居然是出自一位英国人之手。她是怎么给文字配图的呢？难道她看得懂中文？", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋要趁早！", "marks": "推荐"}
{"content": "读不进其他的时候适合翻一翻，说白了这类书告诉女人的都是要独立，要淡定。这本配图很漂亮！", "marks": "还行"}
{"content": "你是什么样的人们，就会遇见什么样的人。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书，对于爱情的理解，还真的是喜忧参半。凡事没有绝对化，学会爱自己，才是最重要的事情。在爱情里，我们认真的做自己，是你的就是你的，不是你的也强求不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不见得字字珠玑 不过金金和阿蓝前后送了我 对我来说也就是一本五星级好书了", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，不知道和台版有差多少，反正小说的吸引点全都没了。偶有共识，闲来翻翻。全书还没有台版的文案写得让人印象深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "实在不值得买", "marks": "较差"}
{"content": "当时只道是寻常。直到一天。灯火已阑珊。我们才发现。那些寻常日子是多么美好的祝福。", "marks": "推荐"}
{"content": "漫不经心说出的爱情哲思。跟印象中不太一样的张小娴。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有五年前那种沉醉 不过文字还是可以的。喜欢诗意的小标题。她太适合写散文。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲散的时候，床头翻翻，别有一番滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "我更喜欢里面的插画。", "marks": "还行"}
{"content": "这种为出书而出书的书不看也罢", "marks": "很差"}
{"content": "我不介意卑微，但我要在伟大的事物面前卑微，而不是在没有应答的爱情卑微", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻了翻,文笔不算差,但内容就是空洞,言情嘛,就那个样", "marks": "还行"}
{"content": "很深刻，看得我一声叹息，爱情中的道理看得太多，道理我都懂，然而面对的时候并没有卵用。", "marks": "推荐"}
{"content": "唐七除了华胥引其他都不行啊！三生三世更是抄袭大风刮过，用别的作者以兴趣写成的BL改成BG卖钱，应该是抄袭最可耻的事情了吧？但我还是想说即使抄袭，画皮难画骨，唐七差了大风不止一星半点，大风是文笔和思维来驾驭故事，而唐七却被自己的故事框住了，写的人物故事千篇一律，而且，大风最牛的是在于从不重复的故事中都始终带着一股道家哲学，唐七能模仿情节，但模仿不了风骨。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么没有负星可以打？", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭狗一生黑。打完一星我就去重温大风的桃花债，抄袭狗你给大风提鞋都不配。抄袭狗的抄袭经过和各种不要脸行径看这边：http://www.zhihu.com/question/31525003", "marks": "很差"}
{"content": "想必大家都知道这本是桃花债的同人吧，文笔模仿大风痕迹很严重，但是写的没有大风好看。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，我真不待见这本书。剧情狗血小白，所有男主男配都义无反顾莫名其妙地爱上女主，而且她那个女孔乙己的性子，惫懒又装清高。什么都不关心不在乎，还惹下一身情债。实在是让人无语。有些情节还算有可看之处，就这样吧。", "marks": "较差"}
{"content": "真的不开心，路人粉转黑了。大风好可怜。抄袭不要脸！", "marks": "很差"}
{"content": "当年喜欢的书 抄袭狗负分滚粗", "marks": "很差"}
{"content": "既然抄袭的这么猖狂  那真是没有评分的必要了  因为根本就没有资格", "marks": "很差"}
{"content": "挂个抄袭狗", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭得再好也是抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "其实没看过 就是想为抄袭汪拉低分", "marks": "很差"}
{"content": "WTF现在看到抄袭狗真是零容忍", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭是吗？", "marks": "很差"}
{"content": "“评分为两颗星原因：1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。剩下三颗星不给，在于：1、三观不对口，2、言情小说情节滥觞，3、逻辑不顺。“\n本来以为这本书的构架和典故还行，打了“1、文体构架还行，一颗星。2、借鉴了不少典故，一颗星。”哪知道这两样都是抄来的。。╮(╯▽╰)╭敝国政策真是对这些抄袭者宽容啊，现在看菲接这出戏真是揪心，不知道会惹上多大的麻烦。。这本书能打负分吗？？", "marks": "很差"}
{"content": "看到介绍我才发现原来我看过这个小说，貌似当时看了一半就没看下去，什么鬼乱七八糟的剧情，后来发现还抄了桃花债，唐七74", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭大风刮过，后半段情节是蒋胜男的架构，奇葩一个，差评无疑！", "marks": "很差"}
{"content": "什么装逼玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "有没有搞错。。。二十年前的烂梗玩得完全无新意。。。还这么红红红？？？", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候给了三星，但知道是“致敬”和之后的一系列龌龊事之后打了一星。既然脑残粉能给5星，黑黑给1星有什么不可以=。=", "marks": "很差"}
{"content": "受不了\n", "marks": "很差"}
{"content": "唐七这本书故事结构不错，想来就是为什么这么多人喜爱的原因，但是细细品味下来，她的文字还是显得不够精细。这也是为什么此书之后，她再难超越的主要原因吧。【2015加：原来结构是抄的，难怪，去死吧】", "marks": "很差"}
{"content": "来学习抄袭狂魔打负分的精神", "marks": "很差"}
{"content": "作者真是抄人啊", "marks": "很差"}
{"content": "以前看了很多遍开头都被这做作的文风雷die，后来发现是抄袭，果断负分。", "marks": "很差"}
{"content": "真的是够了。。。。。。所有的言情小说归根到底就是：小白兔玛丽苏女主角，霸道总裁男主角。", "marks": "很差"}
{"content": "跟《桃花债》的文笔简直一模一样 实在无法厚颜无耻推荐 虽然真的很喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭的书居然都有八点多分，为什么这么多人不重视这种恶劣行为？", "marks": "很差"}
{"content": "夜华为什么喜欢白浅这么白痴的上神，只是因为长得好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢……但是抄的就是抄的……", "marks": "很差"}
{"content": "跟《桃花债》比大概还是学人精的成份多过抄袭，可惜才华、气魄、幽默感一样也不是能学来的，人《桃花债》是飞升为神也很难从欲望中超脱，这本是天庭里的仙女又讲我坏话啦，嫁到天宫以后婆婆要打我该咋办啊，神仙老公今天又出门鬼混啦……", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭零分抄袭bl负分", "marks": "很差"}
{"content": "12年买的书，看了并不觉得好看，为什么这么火也是不懂。15年时才知道是抄袭，摆在书架上都觉得恶心，立马扔垃圾桶了。一起买的《华胥引》和《两生花》还没看，如果了解到也是抄袭，只能继续扔……这辈子买的最恶心的书，心疼我的钱QAQ", "marks": "很差"}
{"content": "妈蛋站错cp了，什么鬼，听说抄袭跑来看的，女主就算不是十分玛丽苏也是七分有余了啊……", "marks": "较差"}
{"content": "来个人告诉我唐七公子的书好在哪里", "marks": "较差"}
{"content": "因为电影要出我就来打个分，第一次一星，造福豆瓣。\n抄袭无耻，侮辱大风无耻加无耻，拍电影无耻至极。\n还写的这么无聊。\n只恨没有负分。", "marks": "很差"}
{"content": "为了大中华严肃文学", "marks": "很差"}
{"content": "努力读完了一本自己不喜欢的小说，文笔倒是隽永，可惜是抄的。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "一星给我咩咩 抄袭完全不能忍", "marks": "很差"}
{"content": "抄得了情节，却抄不到精髓！", "marks": "很差"}
{"content": "尊重原创，抄袭呵呵，竟然还这么高分。", "marks": "很差"}
{"content": "唐七公子的女猪都十分擅长装不CARE！", "marks": "推荐"}
{"content": "这么烂的故事居然还能出书，豆瓣上还能得这么高分，哄我看完，结果这么垃圾！", "marks": "很差"}
{"content": "什么烂书。", "marks": "很差"}
{"content": "不能负星简直差评，居然还许多人说撇开抄袭不谈来分析这本小说如何如何好，窃取别人东西的作品本身就不值一提，果然有什么样的作者就有什么样的读者，人以群分败类相聚诚不欺我。看本小说都能体会到生活的不公平、无耐与失望，笑贫不笑娼中国的知识产权保护就是拿来放屁的！但抄袭还不至于令人唾骂至此，抄袭后小人得志的嘴脸才是恶心至极，从未见过如此厚颜无耻之人。", "marks": "很差"}
{"content": "就算撇开抄袭，这本确实不咋的", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "文风的不统一和遣词用句的随性是网文的通病；人物性格的缺失和故事的凌乱让整本书显得形散而神散", "marks": "较差"}
{"content": "看得我反胃。果然言情小说的阅读习惯应该从少女时代开始培养。。。", "marks": "很差"}
{"content": "唐七的小说除了那看似华丽的文字外，还有什么？读了唐七的华胥引和三生三世之后，我忽然觉得郭四娘的小说真是太特么好看了。唐七的小说和他的笔名一样，充满了装逼的气息。角色塑造也几乎和华胥引完全一样，两部小说的男主都是能力强悍的高冷系——装逼者的最爱，而女主则都是中二病带点转了几世的小忧伤......呵呵，您能稍微突破下自己，多少有点创意吗？", "marks": "较差"}
{"content": "抄袭，有负分嘛？我平衡一下", "marks": "很差"}
{"content": "一共看了十来章，实在如鲠在喉。这“模仿”大风的程度，是要生生恶心死原作者和读者。唐七一生黑。", "marks": "很差"}
{"content": "红我能理解，但好多人把这个推为自己见过最好看的言情？", "marks": "较差"}
{"content": "看了一些知道是抄袭之后弃掉", "marks": "较差"}
{"content": "啊……不知道抄袭的情况下看的话……其实女主活了那么久智商很感人呐……", "marks": "较差"}
{"content": "竟然一直忘了打分，抄袭逼还不要脸，狗带", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭狗滚…", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭可耻", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭可耻", "marks": "很差"}
{"content": "不给五星对不起那颗抽抽的心", "marks": "力荐"}
{"content": "唐七可以说非常辣鸡了", "marks": "很差"}
{"content": "文笔真的很好，虽然有时候几句就交代了很多事，要仔细看才能连缀上。女主的迷糊，男主的沉郁，男配女配们的热闹，都写得妙趣横生。情节么，先抑后仰，最后才把事情都揭出来，之前则是狠狠虐了一把男主，让人看得好生心疼。不过结果还是好滴，所以这本书还是很好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得这是个不算结局的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭实锤。", "marks": "很差"}
{"content": "读...读不下去，对于仙妖文的爱永远止步于晴的《挽泪》。对于本文中故作淡泊的女主和手腕JP的男主，有被雷的感觉。年纪大了，接受不了以爱为名大搞虐身，为虐而虐还备受追捧，没治了。作者文笔一般，故事真心雷。", "marks": "很差"}
{"content": "第一世，他只是她的劫，向来缘浅，奈何情深。第二世，她终于明白一直以来的介意很荒唐，醒来时却已是往事不可追。第三世，夭夭桃花漫天，他站在树下，唤她的名字，故事终于有了一个美好的结局。问题是我总觉得夜华爱白浅爱的很没有道理，剧情铺垫呢（番外那点儿也不够啊）？或者，爱情真的发生在我们都不知道的时间和地点？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾也太匆忙了一点吧", "marks": "还行"}
{"content": "读了两遍还想读，我也不知道怎么了", "marks": "力荐"}
{"content": "情节乱入，强说痴情。而且对于这种男主“我爱死你了”而女主“他特么爱死女二了”女二“他们俩爱死了啊！”的情节真的想说够了。如果你爱我，我为什么会感觉不到？还是现在的女主角脑子都集体排队被驴踢了啊摔！驴先生你好忙！", "marks": "较差"}
{"content": "容华胜桃夭，情碧如春草。黯伤君杳渺，永结秦晋好。唐七文风逗趣让阅读过程享受而流畅，一气呵成。玄衣冷面的夜华凌厉决绝却让人心疼，篇末一句“浅浅，过来”不可谓不动容，情深至毁天灭地也只有神经大条的白浅受得住，她错过的不是他最好的年华，而是上一世情缘里因为他激进的爱导致支离破碎收场的悲剧。师傅真乃最拉风男配！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐七公子的书似乎看篇我都不喜欢呢><这个开头我更是不喜欢的要死，一个自私的男人不分青红皂白。好吧，我承认唐七把夜华用番外绕回来了噗~很平淡吧，结尾很仓促的赶脚，一下子就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真TM不想用这本书拉低我的豆瓣。对，我就是来刷负评的。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭没得洗", "marks": "很差"}
{"content": "大概两年前，有人说，这文字越往后看越像是出自我手，昨夜看完，第一个奔至脑海的念头就是，哪里像？全书对我而言，只微有一处泪点，却还终于忍住。本来想三星的，为曾经的友谊和推荐，加一星吧。大约不是不好，只是我不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错的小说 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书8分？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "故事没甚新奇，但是……也没明显抄袭，之前看调色盘就觉得锤子不够硬，而且“抄袭文风”这种说法也忒扯淡。唐七说致敬估计真是致敬，可能当初发文时宣传手法卑劣犯了众怒？不过被致敬的《桃花债》无论故事还是文笔都比这篇自然多了，宋珧他们的因果什么的看着像那么回事，白浅一众就有点自作虐不可活的意思。【2015年10月17日】", "marks": "还行"}
{"content": "经典啊", "marks": "很差"}
{"content": "这篇感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢看这种神怪之类的东西，这也是我看的第一篇神怪的。感觉写的还算ok，虽然有些语言看着让人觉得特别雷，很冷，但至少大部分看下来还算不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "我实在是没法喜欢第一人称的小说啊，文笔情节也就那样吧……但是全程代入杨洋的脸真的是让我心肝儿颤，命都给你啊夜华君！", "marks": "还行"}
{"content": "抄得甚好~~", "marks": "还行"}
{"content": "我一直都对狐狸这种动物有一种莫名的好感 不过我更喜欢锦绣超过夜华", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这个最好看-0-", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，内牛满面，我的少女心啊~！！！TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的九州，这种文笔写言情修仙真的很吸引人呢", "marks": "推荐"}
{"content": "第一人称写作不好把握，常常会把古风写没了，于是我也没看得下去，虽说是仙侠文的经典。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是太喜欢了好吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "乘着看电视，翻了下原著，原来是烂糟糟的网络yy文，这样都能拍电视，编辑真是哭瞎了", "marks": "较差"}
{"content": "是看到网上在刷刘亦菲演白浅所以找来看了，故事背景构架的很庞大，神仙嘛所以十几万岁随便扯，一会儿做梦一会儿闪回，但其实总觉得扯那么多没有太大用，本质还是一个霸道腹黑总裁爱上白富美的故事。。", "marks": "还行"}
{"content": "所以在唐七笔下，毫无缘由的爱情都能用一见钟情来解释，因惫懒又自视甚高的性子惹下的情债都可以美化为“桃花劫”。因着《华胥引》，我以为会有惊喜，到底是我错看了。（不过这语录式的轻阅读倒是投了当下很多人的阅读习惯，速食时代的产物。）", "marks": "较差"}
{"content": "完全不记得男主为何喜欢了女主，情节各种狗血，文笔混搭坑爹。", "marks": "较差"}
{"content": "“你若敢死，我立刻便去找折颜要药水，把你忘得干干净净！”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我终是知道了，叠字与否并不重要，四海八荒，总是会有一个人，一定会有这么一个人，他会把你的名字叫得婉转温柔，荡气回肠。而这个人，一定就是值得你越过万世浮华寻他。 ” 引一段最喜欢的评论", "marks": "力荐"}
{"content": "因为要拍了而且又是抄袭文所以找来看的，文笔太干太造作，情节太俗太虚假，完全没感觉，估计影剧也是不会看了。", "marks": "较差"}
{"content": "知道烂俗你还看的这么开心…傻瓜", "marks": "还行"}
{"content": "大大皮果然就是比较闲-  - -", "marks": "还行"}
{"content": "这种篇幅不长不短的好文读着真是爽气呀", "marks": "力荐"}
{"content": "只有一些句子是美的，整部看下来比较混乱，有时候好好一句话都写得绕口。剧情不是原创的不评价。", "marks": "较差"}
{"content": "如果说好文的标准之一是“天然去雕饰，清水出芙蓉”，那么这部小说，无论是情节，还是文字本身，都有种天理昭彰的“人工造”硬伤，我总是觉得作者在写这文时，该是皱着眉头，冥思苦想，一边用手指敲打桌面，一边一个字一个字挤出来的。特别是文字，总是时刻突出一种“令人痛快的酣畅淋漓”的对立面。", "marks": "还行"}
{"content": "情不知所起，一往而深。四海八荒，总是会有一个人，一定会有这么一个人，他会把你的名字叫得婉转温柔，荡气回肠。而这个人，一定就是值得你越过万世浮华寻他。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆帅哥爱美女，大家都爱得很辛苦，有一点点肉体越界，但是没到满天雷暴，不死不行的程度。 ", "marks": "还行"}
{"content": "墨渊和夜华不是一个人，以为夜华是墨渊的灵魂一部分。", "marks": "很差"}
{"content": "今天熬夜到快2点，三刷了这本书。三生三世的爱情，还是很感动。真是很好奇番外呢", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于夜华，我喜欢墨渊 = =。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭可耻，高分不服。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔真的很一般啊...突然觉得书粉踩剧真是太没道理了", "marks": "还行"}
{"content": "还好，貌似抄袭。", "marks": "较差"}
{"content": "抵制抄袭人人有责。。。。何况还抄的这么难看。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "这种书居然能8分，我瓣药丸啊药丸", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "似乎还去得不够到肉，意犹未尽。俩人感情的描写若刻骨点便能虐我了，大概。唐七的文笔很是幽默啊，戳点上了。看她的书总让我想起跟阿浮姐姐的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间流露出来的仙气是仙侠文重要的气质组成，否则难成经典。本文虽负盛名，但总觉得多了一分刻意和做作，难怪引得如此分歧争议。过度的捧就是杀，尤其对于这种匠气有余灵气不足的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "唐七公子的小文言，我甚欢喜~~", "marks": "力荐"}
{"content": "说到底，我爱你这件事始终是一个人的故事罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "颜歌之后喜欢的第二个同年龄段的作家。至少不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着小糯米团子，脑子里止不住想“你看上去好像很好吃”，萌死了啊", "marks": "力荐"}
{"content": "漫天桃花飞。", "marks": "力荐"}
{"content": "萌！只是结尾是不是太匆忙了……要是还加上点就一定五星了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只是太喜欢白浅....", "marks": "力荐"}
{"content": "你有没有爱过一个人？你有没有恨过一个人？", "marks": "力荐"}
{"content": "先不说抄袭，没翻几页发现用词、语法错误百出，唐七真是连当个作家的基本素养都没有。", "marks": "很差"}
{"content": "为什么没有负分？", "marks": "很差"}
{"content": "据说脑残粉很得意8.0的分", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，看的时候还不知道抄袭这回事，但是里面的成语错用，节奏失衡等一大堆毛病已经是0分了", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭，呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "好看死了。。T T", "marks": "力荐"}
{"content": "我是晋江党……", "marks": "推荐"}
{"content": "唐七最著名的的作品，而我却觉得不及《华胥引》", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这些名字，白浅，素素，夜华，折颜。。。听名字就挺仙的~~", "marks": "推荐"}
{"content": "只是有一点，天君为什么见着素素的时候看不出他元神是上仙在修道历劫呢，擎苍再怎么厉害下的封印天君怎能不识破？// 整体来说到是圆到了，这么长，不容易。// 我几乎不吃不休地看完了。。。// 还有这历劫回来换了双眼也只好一家子编个故事圆一下这事儿吧 // 可是按说小团子没出生多久娘亲就离开了 其实应该没什么印象 怎么能一见就娘亲娘亲的认啊唤的呢 --- 嗯 房里挂了丹青 // 嗯 既是我两天内看了两遍 又何必不大方些与你五星~ // 话说对话本子的各种描述self-reflexive 又有种含蓄的幽默 很是有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢, 是好书, 但有点儿...盛名之下的感觉....不管怎么样, 还是值得一看.就是情节实在是滚滚天雷.阿弥陀佛.", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻小说的感觉，我很喜欢的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭的辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "滚吧你！", "marks": "很差"}
{"content": "阅读过程流畅。玄衣冷面的夜华凌厉决绝却让人心疼，篇末一句“浅浅，过来”让人动容，情深至毁天灭地也只有神经大条的白浅受得住，她错过的不是他最好的年华，而是上一世情缘里因为他激进的爱导致支离破碎收场的悲剧。师傅真乃最拉风男配。此本不是“读书破万卷，下笔来拼贴”这么粗暴的抄袭，但是从BL变BG改头换面“再创作”还美其名曰“致敬”的做法太恶心，再看看后来的三生系列，崩塌的崩塌，弃坑的弃坑… 她离了“借鉴”也只能写出两生花那种文。本来给三星的，碰瓷地震，反咬一口，恶心透了，改一星。2017.08.09", "marks": "很差"}
{"content": "高中看到的，文笔太差了，只看了开头就放下了。我看的网文绝对能以千计了，从来不在豆瓣评分，因为评不过来。但这个作者太尼玛没有下限了，洗白你妈，抄袭狗带", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "同样是抄袭，居然连郭敬明还不如", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭", "marks": "很差"}
{"content": "好吧 最后我以为夜华死了所以哭了 还好后来没死！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是喜欢《华胥引》", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本让我百看不厌的小说，每看一遍都感动一回", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔极好。几乎有种惆怅气散步去。", "marks": "力荐"}
{"content": "  白浅", "marks": "力荐"}
{"content": "好看啊好看,绝对的五颗星,去年出的时候看了一章就看不下去,大概是太讨厌开篇里那个懦弱的夜华了,这次重拾才发现后面完全不是那么回事,夜华实乃吾大爱也.也是迄今我看过被虐得最惨的男猪,情深不悔啊.唐七的文笔不错,诙谐幽默,故事我也很喜欢.", "marks": "力荐"}
{"content": "太多神仙专有名词，极度不适应，8过，女猪总算不再是各种高大上的装B美女了这一点对我很受用，2货姑娘最可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "你若不说，我也竟从未知爱得如此深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 真的好看！！！  我不读什么仙侠类的 可是唯独 唐七的华胥引 和十里  我是真的老老实实的看下去了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "半夜是为那般，就是为了看你的书评.....正到哭点呢，我妈拿着M记的鸡翅就进来了，问要不要分我一个.......挺好看的书，有哭点但不虐...深的我心！", "marks": "力荐"}
{"content": "虎頭蛇尾，意猶未盡呐。想來墨淵大約連男二也算不上，平白為這笑中帶淚的文字添上淒清的一筆。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我奔着那些流的泪水，就给它5颗星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不好意思的承认我看过，还哭的稀里哗啦...不过也是好几年前的事儿了...", "marks": "推荐"}
{"content": "开头就吸引眼球 玄幻题材也不错 期待电视剧版本 ", "marks": "推荐"}
{"content": "剜眼那段着实爽，人生快意不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "TvT  老天造孽啊。老纸一把鼻涕两行清泪啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不好意思说我熬夜看了一夜小说，还是很久没看过的奇幻言情，还哭得一把鼻涕一把泪的。摔。但是真心觉得好看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是本烂书", "marks": "较差"}
{"content": "狗血。", "marks": "较差"}
{"content": "······安妮玫瑰那个怪物写的啊？？！好奇那个导演是谁", "marks": "很差"}
{"content": "因为自己深陷一种暧昧关系而不自知，因为书名而展开阅读。书中只记下了一句话：小丫头，别心事这么重，人人都是哭着来到人间，只要活着，就得想办法哄自己开心。所以，活的开心一点。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么可读性，没有看完，看到一半就看不下去了。。", "marks": "很差"}
{"content": "真实又虚幻", "marks": "推荐"}
{"content": "冬雨的下午把自己窝在图书馆凉凉的靠椅上，读着这本不经意间在书架上瞄到的书", "marks": "还行"}
{"content": "前五分之一很好的，我以为是平凡的故事，结果后面就各种虐啊狗血阿高干阿。作者文风相当不稳定，一会儿京腔一会儿亦舒腔。。。伏笔暗线埋太多就没有惊喜了，连两人的爷爷都要扯上关系。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮久以前看的。主角的故事忘了···但是记住了那个35岁喜欢上15岁女孩的故事。他的爱也是爱。", "marks": "还行"}
{"content": "不到中途我便跟妈妈抱怨：世上哪有卓正扬如此绝色男子？煞是不忿。其实到最后也感觉有点美中不足，他原是军校出身。唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面尚可，后面俗烂", "marks": "还行"}
{"content": "狗血喷了我一脸啊。首先女主被包养这件事情又不是被强迫，后来精神分裂了然后暴饮暴食了这些也都是自己作的，为什么要怪包养他的大叔（何况那大叔还真爱她- -）接下来就是各种世界真小，转弯转角都是认识的人~再加上层层误会，还有各种奇葩的配角（比如那个不知道是爱慕虚荣还是性格婊到无边界还是没见过男人的沈西西）。最后的烂尾更不要说了，我只能说我给两星是看在好歹是科研工作者这种神圣的职业之上所给的。完！", "marks": "较差"}
{"content": "看了个通宵><后半部没有前面好  我还是很喜欢薛葵的性格的 看完就想整双军靴", "marks": "推荐"}
{"content": "各种YY，受不了。", "marks": "较差"}
{"content": "书托真是越来越猖狂了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "开头蛮好的女主心态蛮好，到了开启前尘往事的时候逻辑就飞了，一目百行随意看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "目前只有这样的书，才能让我熬红双眼也要看个已知的结局了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事还行。不喜欢这人的文字，转来转去，怪的很，自以为是的调侃，很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "让我有种看师太笔下女主的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，总觉得男主莫名其妙就喜欢女主。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔其实还可以，女主有点心机在我看来没什么不好，但是她这么作真的让人喜欢不起来。前面抛出那么多线索，最后就草草收尾了？", "marks": "还行"}
{"content": "卓大人真是天上有地下无的一枚啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "好文啊！！！后部分的文风似乎不如前部分啊", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊有些段落真不错 就是作者不太会起章节名啊", "marks": "推荐"}
{"content": "颇为写实，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "1、相当一部分学生物的女生确实面临如此问题 2、恐怕大多数人经历着的只能是平淡的现实吧 就算你是薛葵也不见得能遇见卓正扬 反之亦然", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿如此", "marks": "还行"}
{"content": "我保证这是期末之前看的最后一本。你妹，昨晚看到三点！！", "marks": "推荐"}
{"content": "忘了写什么。但是似乎是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料之外，原来不是打打闹闹的小白文，叽歪琐碎了点，没有高潮", "marks": "还行"}
{"content": "书中的爱情是极好的，只是我不喜欢。弃。", "marks": "较差"}
{"content": "我很喜欢薛葵说的那个理论 起初的印象太好之后迎接的便是越来越失望。但 如果她们之后在没相见 就这样错过了 又怎知会越来越好呢 世上很多人都是一面之缘啊 所以 这就是缘分？", "marks": "推荐"}
{"content": "卓正揚這一掛的太有愛了=3=", "marks": "推荐"}
{"content": "太颓废了，开始看这种了", "marks": "还行"}
{"content": "結局弱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相亲是09 trend?\n千回百转，喜剧收尾。", "marks": "还行"}
{"content": "突然很想去读生物～～", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧也就，男主高大全，配角塑造不错，但感觉男女主角情感交流基本靠肉", "marks": "还行"}
{"content": "真想看看作者又是何等一个冰雪聪明的女子？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实因为后来这文vip了 我就没看到结局  我喜欢作者那种剥离的笔触", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我应该是没看完..", "marks": "较差"}
{"content": "厌倦所有把女主写得多么相貌平凡但是要多智慧就有多智慧要多懂分寸就有多懂分寸，什么都不想要却什么好都自动送上门来的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么好说的。就是那样。", "marks": "还行"}
{"content": "只有开头一点点能看，接着就变玛丽苏了，情节那叫一个天雷狗血。怎么最近老是挑到玛丽苏的狗血文呢！", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢。 ", "marks": "还行"}
{"content": "确实挺乱的，不过能写这么多字也不容易", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的故事。对，是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二时候看的书，现在听广播剧。原来喜欢的就是那种复杂里的感情。还是培养皿里，不愧是大爱晚成。\"大\"倒是虚指，反倒是有点趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "小言看多了，其实都一样", "marks": "推荐"}
{"content": "女博也蛮好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为要清醒地入睡，所以一直看小说，就是它，看到一大半，确定无酒意才睡。", "marks": "还行"}
{"content": "太久以前看的了。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾很别扭 作者走神儿了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎现在的言情必须要伴随着大富人家，这是为了证明贫贱夫妻百事哀么。", "marks": "还行"}
{"content": "大一寒假@新浪", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢卓正扬么。", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧\n我喜欢薛葵，也喜欢卓正扬。\n喜欢她聪明，干净，甚至她的小性儿，就像一个真正的公主。她不是坏孩子。经历了一切的她更美好，所以才会遇见这么好的爱人。\n喜欢他敢于将自己所爱，变为自己所有。反正名花无主，谁不能来松松土？！\n希望他们幸福。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。最近怎么搞的。老看小言。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "算旧书了，情节、男女猪脚就不多少，重点在喜欢这个作者作品那种在残酷的现实仍存留的各种美好真实，凭这个，追这个作者了！", "marks": "力荐"}
{"content": "这种爱情小说写这么多也不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好\r\n当初看这个书，完全是因为这个书名很安慰我……==", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种文~", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道好在哪里，就是看完后老想着。觉得葵葵是个可爱的名字，也是个可爱的人，依稀有谁的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "额，我当时看的时候真的觉得有点冗长。。。学校里有听力的任务，边听听力边看电子书，打发掉很多时间。。。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾把这本书给毁了，真可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半段不可避免的苏起来了，另附各种狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾？~", "marks": "还行"}
{"content": "三俗 糾結。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看言情了囧 展开好可爱=v=", "marks": "还行"}
{"content": "非常想成为女主那样的人。太喜欢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★☆我想起那个我认识的极似薛葵的女孩子，她曾是我最重要的人，后来是一个重要的朋友。看这本书的时候，我多希望她遇见的就是能护她爱她包容她一世的卓正扬。", "marks": "推荐"}
{"content": "减肥励志书对我来说。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的。剧情稍显弱智= = 。我和你说我已经不相信一见钟情了", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "后面太雷", "marks": "较差"}
{"content": "开头很搞笑。看到中间的时候，我只觉得一阵恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "最后何祺华大boss不够凶狠", "marks": "推荐"}
{"content": "噢！高干文", "marks": "力荐"}
{"content": "打發時間", "marks": "较差"}
{"content": "卓正扬。薜葵。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的故事里，总是有我们的想象和寄托。", "marks": "推荐"}
{"content": "临到末了亦舒附体一阵恶寒。。原本看作者文笔上佳的份上准备连二逼情节与人设都忍了的心彻底死了。谢特。", "marks": "还行"}
{"content": "终于逮着篇看得下的。虽然有些地方看着挺狗血，比如何祺华非要薛葵嫁她那一幕。有些脱离现实。但通篇看下来，各人的性格都说得过，比起前面看的那些，好太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较畏惧类似于暴食症、催吐症一类。感觉就很难受。— —", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢薛葵~还有展开小朋友~", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就看过，挺不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 以前看的，记得还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种前面还好，后面一路越来越雷的雷文我都能看下来，我看我是疯了……", "marks": "较差"}
{"content": "嫣然。\r\n薛葵，卓正阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇的相亲~~", "marks": "推荐"}
{"content": "生物学女博士的精神文明世界真是个让人想要一探究竟呢。李安夫人、李彦宏夫人的生活到底是怎样的？", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不够流畅 没文笔", "marks": "很差"}
{"content": "没读到结局，女主的过去有点刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还是很喜欢的 后边就恶俗了", "marks": "还行"}
{"content": "对何老最后表现出来的爱很佩服啊，男女主角反而淡了印象", "marks": "推荐"}
{"content": "她是坚韧 智慧 美丽的海葵", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味~", "marks": "还行"}
{"content": "蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般的相亲故事", "marks": "还行"}
{"content": "我要停止看小说的步伐了。", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系吗？不觉得，有点伦理但是又浪漫的，我看薛葵多亏是遇上了卓正阳了。对的人是多么重要啊！！！啊 ！！！", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中的惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "我不太喜欢，感觉和网上偶然看了一个人的日记博客差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "人物態度的轉變實在有點牽強 比如葵媽比如何老", "marks": "还行"}
{"content": "18岁的教科书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这不算大爱晚成吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "这文看两次了", "marks": "还行"}
{"content": "通读后不曾觉得“治愈系”", "marks": "还行"}
{"content": "故事真不咋地，人物有性格", "marks": "还行"}
{"content": "这是个奇妙的女博士的故事~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我不敢数我看了多少这种小说了。。。闷头mark。。。", "marks": "还行"}
{"content": "肿么感觉像晚间八点档国产连续剧呢=。=", "marks": "还行"}
{"content": "拿来用还行（拿来用自重！", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书。我猜想我并没有看到结局。哪个女孩子没有有过兵荒马乱的过去，在未来了无希望的时候，或许动过堕落的念头，就如薛葵。“谁没有年轻过？谁年轻的时候就稳重大方进退得体？今天的优雅，是昨日荒唐之后狠狠跌下换来的。没有痛苦，人总是不会成长。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "看多了总觉得虎头蛇尾 雷人", "marks": "很差"}
{"content": "唔~看出来了，这是个高干文。只能说作者处理得不错。其实为了这书名我也得加分不是。", "marks": "还行"}
{"content": "其实男主不过为了陪衬身价才按了高干子弟的名号罢了", "marks": "还行"}
{"content": "聪明的女人，我这个年纪的女的应该做到的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。不过那个何老真是有够雷的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我跳出穿文跳进现代文的第一篇哈", "marks": "推荐"}
{"content": "细节不到位总觉得没写完", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得我读过", "marks": "推荐"}
{"content": "灰姑娘和公主玩換裝合體，王子卻永遠是王子~人物性格塑造有點矛盾，細節太想當然了，不過適合戀愛中的小女子消遣~感謝欣欣大小盆友的用心良苦，其實題目就是你的寫照啦，祝你幸福~", "marks": "还行"}
{"content": "我最早接触的比较长得言情，现在看来长度也就中上吧，不过内容却清晰，读的言情愈多，能留下内容印象的愈少。", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "这就是传说中的高干文吧", "marks": "还行"}
{"content": "前面好看 结尾有点仓促的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "有350字咱慢慢喷。那种幼稚园级别的斗嘴也好意思出来现，以为自己是暗战的刘青云和刘德华棋逢敌手斗智斗勇啊。买卖不成人义在，哪个傻逼会相亲不成之后把人家当瘟疫一样避啊，还要她不是当事人，不过是个媒人。什么叫丑到极致又美到极致，别写个文科生都骗不过的低能逻辑啊。到了那个萝莉控老屁股说他当年曾经跟这丫订过婚的时候，我真是一口老血喷出来。嘛感觉呢？就像正在滑浪，突然面前扑来一个狗血巨浪，洒得满身都是脚趾缝都是狗血的感觉。不是个理科剩女么，干嘛突然变成权倾中国重工车业大王的美女，又跳窗逃婚又暴食症，要不要这么扯啊，要不要这样洒狗血啊，你留口饭给人家台湾乡土八点档的编剧吃啊！这类供读者YY的书高中打发时间我也借人看过不少，但这回缘何要这么喷，因为它是我唯一的发小介绍的，可想而知我—有—多—绝—望。", "marks": "很差"}
{"content": "薛葵，卓正扬", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "金陵雪，最近见到推荐比较多的名字，什么现实啦，犀利啦。就这本而言……不是我喜欢的类型。或许再长大一点会看的进？不过薛葵的确妙语，很多处都看得我会心。但是题目似乎有点不符……晚……我以为是会和何。 配角更有爱", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不喜欢这种叙事方式。", "marks": "较差"}
{"content": "何老是情圣啊~~~悲情男配~~~展小朋友也很悲情~~顾行知大萌~~", "marks": "推荐"}
{"content": "被包养那段瞬间狗血", "marks": "还行"}
{"content": "薛葵  卓正扬", "marks": "还行"}
{"content": "后面冰湖上行走直接让我有弃文的念头~~打三星是因为语言幽默，文笔流畅，作者没功劳也有苦劳吧", "marks": "还行"}
{"content": "带着很高的期待看这本书的，结果没有想到是一个剧情狗血、人设玛丽苏、语言冷艳高贵的大、雷、文。看到一星评论里说后面有两个人一双脚轻功飞过冰面的天雷，HHP碎一地。", "marks": "很差"}
{"content": "【2009】薛葵这姑娘真有意思，要我是男的我也追啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以后也很想成为会读书的女人~", "marks": "推荐"}
{"content": "文不错，叙事安排比较喜欢，氮素这算大爱嘛？文题不符", "marks": "推荐"}
{"content": "这部有点奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "诶 蛮温暖的文~         重复看过", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好", "marks": "力荐"}
{"content": "行文有些拖沓，内容还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "东扯扯西扯扯", "marks": "较差"}
{"content": "为了看家具跳着看的。因为已经对背景有所了解了所以读起来新奇感少很多。作者文笔很好，引经据典也很多，作为了解明清文人审美的资料很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车硬座上一夜读完…呕…感谢老师给我一个装逼的机会", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑略乱，讲来讲去内容不过就是那些", "marks": "还行"}
{"content": "理解不能...", "marks": "还行"}
{"content": "文人啊~", "marks": "力荐"}
{"content": " 看在编辑的份上打了4分，抄的也比较有水平", "marks": "推荐"}
{"content": "于何香凝美术馆小书店中略翻数页，作为某一方面（或角度）的中国文化了解点，甚好。这是围绕家具、紫砂与昨日文人的专著，适时阅之。", "marks": "还行"}
{"content": "以家具和紫砂壶为切点，对明清整个的社会氛围和文人的思想，生活状态，前者的艺术成就做了一个作者自己的结论和介绍，虽然觉得有些内容有些重复甚至冗余以及前后内容有些联系不够紧密，但还是能给予人以启发", "marks": "推荐"}
{"content": "紫砂，明式家具以及文化生活的探讨。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "紫砂所在的地方 明清家具也顿时成了配角儿 关于线的艺术 不得不说中国表现的最绝", "marks": "还行"}
{"content": "从明清家具、紫砂开谈，纵古开阖，历史与文化交融、碰撞，好读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "学术气氛太浓，论文形势太明显， 没看下去。。。。。尽管我爱明式家具的大气简洁雅致。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一部紫砂、明清家具的入门书。学养深，笔意盎然。由浅及深的描绘、演绎明清文人的精神状态。再由此解释紫砂与家具，与他们的关系，造因、交融、演变。非常好，获益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "于几案间得空灵志趣，握紫砂器品仙骨佛心", "marks": "力荐"}
{"content": "读本书最大的收获，莫过于理解了原来明清（尤其是明代家具）与紫砂的兴起与形制是由文人意趣推动的，而文人意趣推动的中国艺术，推崇的是线条感，是“抽象与还原“，故此中国无论是画、家具都推崇”无中生有“ 的意象，如齐白石画虾，留白之处水汽淋漓，太白行吟，勾线数笔大气磅礴。", "marks": "推荐"}
{"content": "锁定紫砂与家具，作为明清时期文人的前进符码。为什么中国就那时代创造出那么极至的美学。文人开始不屑功名，甚至觉得与仆人也是朋友关系，大力的投入制造设计生活用品。黄宗羲也搞服装设计，（内有图证）一个供春（可能是戏子）影响了后面紫砂壶的美学发展....", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜歡文字之風格。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，深度解读了下紫砂壶和明清家具", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本書。對於藝術和人生的見解相當認同。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代欧洲家具的设计理念大多源于明式家具。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，紫砂和家具只是引子，作者花了大量篇幅由此引申出了很多艺术人文史的碎片花絮，扣题不紧。所以，如果您是循书名而来，恐怕要失望。", "marks": "还行"}
{"content": "借器物讲文人境界，无尽风流", "marks": "力荐"}
{"content": "67", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.3.30被这个小清新的封面骗了。借用豆瓣的评论：第一个故事是杀妻。第二个故事是操妹。 第三个故事是死姐。第四个故事是群P。 第五个故事是溺童。第六个故事是返童。 第七个故事是兽交。第八个故事是异装。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个自卑的卡夫卡，一个希区柯克状态的弗洛伊德，一个温柔甜蜜颓丧又变态的托马斯曼。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本就是一本精彩的小贱人cult小说集。但书名翻译的这么琼瑶，封面如此清新噁心也是厉害。编辑已掌握了让作者瞬间气死的特殊技能。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字能将那些听起来不堪入耳的可怕事件所净化，进而使得读者能够暂时放下成见对那些平时一想都觉可怕的事情也能产生共鸣与同理心。每一篇都如此怪异却又寻常，最触动我的是《与橱中人的对话》。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇是怎么回事，感觉完全不是同一个人写的……", "marks": "推荐"}
{"content": "被这个小清新的书名包装骗了！拖了好久都没看！其实还是青春期的迷惘什么的吧就是下手比较重口一点23333 喜欢《与橱中人的对话》这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是否电子文本的显示较之皮肤与纸页的摩挲横生距离感，亦或南欧的阳光太炽烈，读的时候始终没有脊背发凉，继而开始思忖对这些故事的喜爱真的因为自身口味过重，但完全无法忽视文本本身的自然、精确、清澈、迷乱、邪气、戛然而止的美妙余音。确实，必须真正了解人性阴暗面，懂得对付与操控它，才能永葆向善之心。这个夏天就献给沉迷夏日的麦克尤恩吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一篇《化妆》才回到麦克尤恩式的小说调调。写的挺有趣的，小说口味略重。前面导读后面附录都是很有想法，不过我似乎是《赎罪》先入为主，觉得“麦克尤恩式”的小说就该那样。另外，这本书用纸极好。赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩.麦克尤恩让我在阅读的时候能够保持一种情绪上的独立，而不是因为共情作用让自己紧紧地贴附上去。它不会搞得我沮丧或者煎熬，不会突然在某一个句节处触怒我。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外得到的一本书，作者是写赎罪的，第一个故事简直了，往后的每一个故事都让人冷意十足。这种自说自话的写作方式特别能反映一个人的精神状态，冷静的诉说淫邪的文字都描写着破碎孤寂的世界呢，故事好。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译腔让人浑身不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "我欣赏不了啊！！！", "marks": "还行"}
{"content": "比后来的小说都好看，译笔也舒服。同样是27岁写的，相比之下贵国青春期小说家的后记还停留在梦呓阶段么", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书的封面和名字，我一直以为这是一本纯美光洁如小兔子的爱情故事书。直到看完我才知道这就是一本强奸小兔子之后带着天才般孤独和脏兮兮的幻想的小黄书！！", "marks": "还行"}
{"content": "一本黑色的邪恶的书，但是却能从另一方面净化人的心灵，故事不长，但是很奇特，读完每个故事之后我都翻几遍结局，每次都觉得不可思议，“怎么能这样？”这就是我每次看完之后的想法，的确不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的短篇集 没有之一 而且 潘帕他也是个才子", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的书最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "大概爱情的开始都很相似，结束的时候却更不相同。\n但原因只有一个，无非不爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书让我决定疯狂的去读他的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最后一则，写得最好", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩·麦克尤恩的短篇小说太好看了。他的小说里藏着一个自卑的卡夫卡、一个希区柯克状态的弗洛伊德、以及一个温柔甜蜜颓丧又变态的托马斯·曼。《家庭制造》和《立体几何》这两篇实在惊艳，真想推荐给所有的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "挺精致的小段儿，谈不上好读，但耐读有趣。作者很有想象力，不告诉你全部事情，看到的都是表象。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像二流装置，很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事就惊呆了，真的只有27岁么！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "黄段子比较多，翻译得也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "发轫作还是有点刻意滴为阴暗而阴暗了，以病态制造噱头", "marks": "还行"}
{"content": "是伊恩几本书里我不算太喜欢的一本。怎么说呢，一来不喜欢封面，二来。。。总觉得这样的故事卡佛写得更好。", "marks": "还行"}
{"content": "特别青春期特别牛看一百遍不腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "舞台上的柯克尔 蝴蝶 与橱中人的对话 化装", "marks": "推荐"}
{"content": "青春是一场病。", "marks": "推荐"}
{"content": "重口味不能忍…抛开性来说，作者写作功力（包括潘帕的译笔）很强大，笔调里都是我爱的忧郁气息。远逝的夏日，低覆的阴云，湿冷的草地，漫无目的淌过脚边的河流，肆无忌惮弥漫着寂静的空气……破碎的物景注解了少年期挥之不去的疏离。而这孤独引发的荒唐、恐惧，和带来的深深印痕，无从分析，无法治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "每看一篇都会被成功拉进去，以至于整本看完都产生幻听了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那蚊叮的高潮", "marks": "力荐"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "“如果世事不能以件次论之，本无往事一说，那么我就要坚持，这是一个关于雷蒙德，而不是关于童贞、交媾、乱伦和自渎的故事。”温柔与暴烈并存，森然的只是表象。尤立体几何一篇深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "剩点儿尾巴我半夜喝醉回到家还是坚持看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道怎么表达读后感了", "marks": "推荐"}
{"content": "任何黑暗故事，唯有用文字去表述是最邪恶的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到的重口味", "marks": "还行"}
{"content": "青春期男孩的敏感、失贞、对性的渴望与龌龊写得淋漓尽致", "marks": "力荐"}
{"content": "嘿嘿", "marks": "推荐"}
{"content": "如果就流行的纯文学而言，那么日本有村上，美国有保罗奥斯特，而英国就是麦克尤恩了。他紧紧抓住了流行的元素进行创作，但却不会投读者所好，反而将元素文学化、社会私人化，兼顾文学性和可读性。相比于奥斯特的精心雕琢和村上的口水，麦克尤恩显然更自然天成。在英国文坛而言，更作为一股新泉冲淡传统的阴郁味。", "marks": "力荐"}
{"content": "天才般的处女作，27岁时就让世人无路可走的构思，读完最后一篇后，发现又有了新的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异到奇绝的短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不太喜欢这种类型的，爬到豆瓣看了很久的书评才略微有些明白，不过也不知道自己是真懂还是假懂。PS，千万别被封面骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "以早晨从家跑出时同样的心情，他在反面写上“会的”，手伸到桌子底下递给她，两个人手指交缠时，他捉住她的，握了一会才放开。在他的心窝里、小腹底，血流在青春前夜的皮肤下微微跳动，上涌，向春花一样绽放，又传递到衣服的褶皱里和悄然落地的纸条上。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，残酷，天真。裁纸刀滑开光滑的白纸面，无视含混朦胧爆裂又暧昧的泡沫涌出来后淌成黏稠的褐色的液体。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、总的来说这不是一本讨我喜欢的书，太多人强调作者的背景，及作者写这本书时与年龄不符的驾驭文字能力，但阅读就是阅读，阅读是单纯的思想与感观的相辅相成，阅读最大的乐趣是感到整个人融化到书里去，而这本书没有给我造成吸引力。2、八篇短篇中最喜欢最为之动容的是「与橱中人的对话」。其次是「夏日里的最后一天」。3、三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个科幻短篇集子里读了。还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找、丰富、唤醒", "marks": "推荐"}
{"content": "2010 6.19", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一篇。但结尾如果是他们用很多姿势做爱然后过程中男的把女的折了在她消失一刻达到高潮，就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "围绕着少年“最后的青春”讲述故事。我倒是挺赞同毛尖的说法，“青春”不是个题材，而是个体裁，讲得太多了，麦克尤恩的只能说是soso。反倒是唯一一篇讲两性关系的《立体几何》更有意思。--可以说小说主要是用托马斯曼的笔调阐述弗洛伊德，偶尔也卡夫卡（不过差人家太远啦）", "marks": "还行"}
{"content": "历尽千辛万苦做出来，不到一年半版权即被转授。昨天接到版代催促这本书下架的信。烦恼事全都凑一块了。这就是矛盾集中爆发的戏剧性高潮吧。估计是译文的新版要出，想要高定价，译本又勉强，所以不逼迫我们下架就卖不出去。喜欢潘帕译本的同学请转起来。想买要赶紧哦。不然以后也许只能在淘宝店寻觅它了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。几篇都展现出了不同的文字质感，才气逼人，能联想到卡夫卡，托马斯曼等等作家。如余华说，“文学是两头朝向的路”，这本书就能散发开唤起不同的阅读感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩的这本短篇小说集特别好玩 常常匪夷所思。看完第一篇《立体几何》我就目瞪口呆了。这个雨夜，好适合读它。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人的成名作总是有着一飞冲天的气概或者惊世骇俗的手段；然而同时作为处女作的本书，也流露出难以掩饰的青涩和躁动。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一大主题是从男孩到男人的过渡，作者重重地勾勒着这条分界线，刺眼、慌张、奇异。他笔下的情欲与其说是发泄不如说是试探，天真的情欲，让人很想去拥抱那些孩子。我能深深体会到＜夏日里的最后一天＞里，船沉后男孩漂浮在水面上为什么如此平静。夏天的结束意味着朝成人世界又前进了一大步，我直到现在（21岁！）都会在秋风起的时候感到非常惆怅与害怕，因此，他才会选择就这样安静地漂流下去的逃避方式。＜与橱中人的对话＞里，有句话让我惊叹不已：＂有时我希望衣橱自己会站起来走来走去，忘记还有个我在里面＂。他重回子宫的欲望如此强烈（衣橱暗喻子宫），他不想要自由，他想被呵护、被安排。伊恩很善于剖析人们隐秘的想法，然后用极端的故事表达出来。我们都有退缩的欲望，只不过磨炼得比较成功而已。其它几篇都很棒。我被伊恩惊艳到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "McEwan27岁写了这本书哟.这本书告诉你.原来在一个青春扑鼻的小伙子脑袋里.是逃不过各种欲望的小念头的.", "marks": "推荐"}
{"content": "立体几何真的很屌。故事非常吸引人。青春期少年真的肿胀得这么可怕么？", "marks": "推荐"}
{"content": "27岁啊呵呵，所有以生命力浑充才华的青年写手在转型期间的自我拷问中，这本书倒可以作为不错的标尺。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能这书是写给那些不再是少年的少年看的。还是最喜欢《立体几何》。", "marks": "还行"}
{"content": "错别字好多", "marks": "推荐"}
{"content": "重口味的天才作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢与橱中人的对话这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有坨老的文章珠玉在前，很难再有什么心理描写的小说让我动容了。\r\n而那些阴暗面，在这个“门”时代也早已没有引爆点了", "marks": "较差"}
{"content": "两年前读过电子版 改天买一本纪念", "marks": "推荐"}
{"content": "被开篇的立体几何惊艳到了！！最喜欢夏日里的最后一天><  然后  我十分想见潘帕老师！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在伊恩的小说里，有一堆人的影子：希区柯克、卡夫卡、托马斯曼、佛洛依德……然而这是今年来我看的最有意思的一本短篇小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些接受不了！但是很有创意！", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的类型...重口们推荐看看", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢第二个故事。这书名字起毁了。", "marks": "力荐"}
{"content": "awesome", "marks": "力荐"}
{"content": "总有那么几本让你无语言的书.", "marks": "力荐"}
{"content": "怪咖眼中的爱情是如此咸湿给力。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此温柔的重口味……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是真有意思，尤其那个立体几何", "marks": "推荐"}
{"content": "精炼浓缩的麦克尤恩，四星，再加一颗星给翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "23日，读了三篇，失望中。24日，读毕，不喜欢，脏，不真诚的小聪明，确确，如果一本书一个作者有气息，我厌恶这种。很早前就看到这本书，想看，又看到余华苏童推，但现在不得不承认我的失望。关于手淫，乱伦，诱奸，杀戮，把不快的事情人性化，这是一次难得的，不愉快的阅读体验。", "marks": "较差"}
{"content": "不是我的菜啊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "今天跟人谈起往事，然后 洗完澡本来打算看一个的，后来一气儿看完了，然后短短往事在眼前浮现，幸好...幸好...那些时候自己迟钝了，要不然后怕死我了，最早知道麦克尤恩是因为《赎罪》，喜欢上他是两年前被扫地出门后看《在切瑟尔的海滩上》，感同身受、移情于景似乎是他最感人的地方，发散而又富有灵光的文章永远让人神往~", "marks": "推荐"}
{"content": "我看了一下。作者果然是双子座的。大概还是AB血的！！！八个故事每一个都需要三个卧槽来形容。评价完毕--", "marks": "力荐"}
{"content": "该怎么说呢，那些青春的迷乱与无望，并不会随着年龄的增长而消失，它默默地潜伏在你的身体，等待爆发的一刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要被封面的小清新给蒙骗了，8个短片故事绝对是重口味，弑母、杀妻、谋杀、恋童癖、混沌、现实、交媾、回避，各个关键词组成本书，麦克尤恩的27岁的处女作，不能不承认，作者是个讲故事的好手，厉害！故事深沉而有吸引力，站在不同角度你看每个故事都会有不同的见解，有意思的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "行走在边缘的每一个人都在惊恐中度过成长的一瞬，不安与不确定像气球一样升入空中，然后爆裂，最后在加速下坠的途中完成告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "立体几何最好，化装可以写得更好，家庭制造模仿痕迹太重，夏日里的最后一天是纯正的麦克尤恩味儿，一个叫蝴蝶的故事里butterfly没有出现，出现的只是butter+fly的感觉，fly也孤独，小小的恶，小小的恶心，都诞生于彻头彻尾的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "还得再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "那年夏天我们都这样过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得好乱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "奇才的开端。一本值得一读再读的书。写得东西太丰富太有趣儿了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "余华的序写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷陌生，熟悉真实", "marks": "力荐"}
{"content": "青春、性、孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "被美好的封面骗了，除了细腻的笔触和诡秘的想象力啥都没有。至少对我来说好书要不得诲人要不得隽永，最起码得好看。", "marks": "较差"}
{"content": "八个故事全都不喜欢。但因为潘帕的翻译多打一星。真得是好喜欢这个男人的翻译文风，从来都不会让人失望，好多的惊喜，感觉有点像是王道乾之于杜拉斯。恩，很好。", "marks": "还行"}
{"content": "呸！费钱玩意儿！我还以为是小清新读物，不小心翻开某一页第三行写着“也许今天是一场野炮！”  呸！呸！", "marks": "还行"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "27岁时写的小说，做作与稚嫩的痕迹还是有的。个人觉得最灵的还是第一个故事，要是篇篇都是那个风格我就打五星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真喜欢呀，读到「有一次我逆流划了七里远，然后用那天剩余的时间顺流漂回来」这样的句子竟觉得非常感动，另外潘帕的翻译可真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的皮囊里塞了一颗重口味的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中可以窥出其写作后期风格了，但还是一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "有好几个故事都深深的触动了我", "marks": "力荐"}
{"content": "读书，以寻得片刻欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷峻 犀利 偏居一隅却不失通感.", "marks": "推荐"}
{"content": "要一颗怎样的心，才能写出这些幽微的悲伤、灰暗、荒诞或是绝望？…译者很强大><", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这些颓废的故事要拿如此清纯的封面来伪装？！？！玩变态谁不会啊，这方面也不乏文学大师，但是很抱歉，作者你的变态玩得真够没意义没水准的。", "marks": "较差"}
{"content": "滿篇都是絕望", "marks": "推荐"}
{"content": "好腹黑啊……立体几何惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢空间和蝴蝶还有老鼠妈妈被打死的那个也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这么小清新的名字和封面，里面的内容很重口。开篇的话不是：我赤裸的躺在地上，就是我们在宽敞窗户前做爱。写得没想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事是杀妻。第二个故事是操妹。 　　第三个故事是死姐。第四个故事是群P。 　　第五个故事是溺童。第六个故事是返童。 　　第七个故事是兽交。第八个故事是异装。", "marks": "还行"}
{"content": "读完才去翻翻麦克尤恩的生平经历，仔细看了他的童年与家庭，果然不出所料。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "黑暗主题的短篇小说集，八个故事分别是：杀妻、乱伦、死姐、群P、溺童、返童、兽交、异装。把青春、荒诞、梦幻、暴力、性爱相关联的展现在文字间。就像妙龄少女晚上独自一人走过地下通道，白炽灯把人脸照得苍白，腰间被捅了一下，回头看时发现是个小丑，问你要不要看他变得戏法。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还挺喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "大江健三郎和乔依斯的混合体，还是劣质的那种", "marks": "很差"}
{"content": "非常有才，比较黄暴。翻译很赞。喜欢的：立体几何、蝴蝶、夏日里的最后一天、家庭制造。书质量很好，就是这个封面文艺得蛋疼，跟轻小说似的...不过后来一琢磨，其实这封面和整个书的气质还是挺合衬的，是我功力不到啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "真牛逼，千万别被小清新的封面误导了", "marks": "力荐"}
{"content": "完全是被名字给吸引了才买的这书。。", "marks": "还行"}
{"content": "只想给三星", "marks": "还行"}
{"content": "问学生借来看，此书真奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "本质", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.01.05～2012.01.06。立体几何。", "marks": "还行"}
{"content": "这他妈谁设计的小清新封面", "marks": "力荐"}
{"content": "我好爱这本书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢\n原因不在于题材", "marks": "还行"}
{"content": "《立体几何》《蝴蝶》确实非常出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "我年轻时候也写过很多类似题材的短篇，只不过粗糙很多就是了……", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱第一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑的卡夫卡 希区柯克状态的弗洛伊德", "marks": "力荐"}
{"content": "看掐架是件很有意思的事情。水姑娘不喜欢伊恩的暴虐和犯罪，但正是她提出了这些让我更喜欢这位恐怖伊恩大叔。我很坏很愤怒，所以我喜欢更坏更愤怒，而又温情脉脉的27岁的伊恩和他的这部处女作。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被名字欺骗。这不是一本爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "清新变态大全", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读后立即被开篇的《立体几何》强烈吸引了，每个故事都令人欲罢不能，不停地回想其中情节。这是一本有关“茧”的书，窄、阴暗、胀胀的。潘帕的翻译太美，如同一位令人惊异的化妆师，让人犹豫是否要继续阅读麦克尤恩的其他作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个笔下充满乱伦、恋童癖、怪诞性行为、性表演的天才~", "marks": "力荐"}
{"content": "我很庆幸这是我读的第一本Mcewan，在书店的角落里遇到你是我人生中为数不多的幸运事。听说潘帕的翻译不错，改天要读读原版对比一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足我的好奇欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "童真的裝幀設計加之小本的容量 在書店看見的時候拿起來覺得眞像一部兒童文學  對Ian McEwan的記憶從《贖罪》開始 覺得 罪 字的讀音昰邪惡的 而 贖 字的讀音中和了它的渾濁  名字本身就已經昰一種寬容和諒解 八個短篇裏最驚艷的昰《立體幾何》最喜歡的昰《與櫥中人的對話》很可惜因為太懶而沒有做讀書筆記 不過我想我還會讀第二遍的", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩的处女作。出手不凡。开始有“恐怖伊恩”的苗头，还看不出很英国的文风，但已经奠定了冷静而精准的笔调。这样来谈谈青春，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容远没有封面那么引人", "marks": "还行"}
{"content": "我很难想象这是作者的处女作，文字的细腻和老练像是一位驾驭赛车的高手，丝毫没有初握方向盘时候的紧张与稚嫩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我……get不到超级好的点……", "marks": "推荐"}
{"content": "大爱，差点被这书的小清新封面骗了……", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍读完后，完全抓不住作者在表达什么，但他简洁细腻，冷澈轻灵的文笔抓住了我。就像缓缓的山泉一般，你尽可以不动声色，单凭一双眼睛就可以来享受这份声色。不知不觉中，这些春天里和着花粉的尘埃已全然吸入肺中。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书，都散发着“暑假结束要开学了的无限惆怅”却没有“妈的作业没做完”的焦迫感，着实让我心生嫉恨。不喜欢翻译。还有封面是闹哪样......乱来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第二遍以后，感觉能稍微懂一点意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是他的第一本书也是读的第一本他的书。最喜欢《与橱中人的对话》。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩麦克尤恩给之前给我的感觉是像《救赎》那种很死板的人生旅路什么的。当然，也有可能是电影没有拍好。然而这本书给我的感觉确是一种很意犹未尽的邪典小说集。很和我胃口。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪得虚名", "marks": "还行"}
{"content": "其实感觉也还好，还是太先锋了我读不懂", "marks": "还行"}
{"content": "港片影迷游香港，此书一定需备上！", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起，有心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字挺无聊的。不过内容上不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实写的也不是真有满分那么好 公道的讲该给4颗星 但生生的读出眼泪来 所以 +1颗感情星吧", "marks": "力荐"}
{"content": "内容的丰富量超过想象，如果按图索骥的话最起码要用一周时间才走得完，还仅仅是港岛篇", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然没有标过..其实我一直在等九龙篇...当年为了project翻遍了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "買到的第二本關於香港電影朝聖的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "如要来一场“港片游香港”，此书虽不能尽作导游，但却值得随手携带。那些大小街道，那些早已在脑海里定格的经典画面，那些神之又神的街道建筑，就在那香江边。", "marks": "力荐"}
{"content": "香港電影就是香港活生生的文化地標！", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，只是英文不太好，不习惯说两句就带一两个英文单词的表达方式。本书可用作为香港游的另类指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，还可以写得更美。可以演员如张国荣，梁朝伟的电影主题，或导演如王家卫，许鞍华，杜琪峰等，展开主题旅行。", "marks": "推荐"}
{"content": "似本另类旅游手册。感情分加多一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对港影一份说不清的情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "用心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "这是高三的时候看的了。最近想把HP的前六本原文也过一遍，正在实施中。但是回过头再看，觉得JKR的文字实在有点乏善可陈，所以。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很吃力 还是英语学的不扎实 不能放松", "marks": "推荐"}
{"content": "All. Is. Well. 十九年过去 一切都好/ the more original the better 中文版好多死活看不懂的地方读英文版就读通了 我想king's cross一章一定是B7最隐晦的一章 交待了更多意识流层面的东西 恰巧这也是HP系列的一条暗线 只有通过原版文字才能领会得到/excellent work Rowling ", "marks": "力荐"}
{"content": "surely I'd finish it before leaving...", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是英文版的哦～～没有悬念的美满结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来Snape是个大情圣！", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩，七重奏结束了。就看J.K罗琳的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的结局也许能让它稍稍靠近儿童读物一些。snape的回忆让人泪流满面，但是这样的情圣似乎总是出现在女作家的笔下，多少让人有些唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本英文书", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱英文嗷嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "I have stuck with harry until the very end.", "marks": "力荐"}
{"content": "赞luna", "marks": "力荐"}
{"content": "看的煎熬突然发现中文版翻译的句子很优美\n", "marks": "力荐"}
{"content": "斯内普是个好人", "marks": "还行"}
{"content": "节奏最紧凑的一部，其他长评说_(:з」∠)__", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多觉得很妙的句子，不过罗琳写这本书是不是太仓促了，感觉前面花了很多笔墨，后面真正重要的东西着墨都太少，有些地方略感牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "不是这个cover ", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗寡言刻薄阴郁，可以傲慢和嘲讽所有人却唯独对Lily 流露出柔情和慌张无措的样子。他让邓布利多死的痛快并留有尊严，却狼狈地死在阴暗地尖叫屋。我想这就是塞弗勒斯让所有玛丽苏掉泪的原因。同情是那么廉价，教授不缺，能够给的可能只能是尊敬和崇拜了。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哈利波特系列七：故事结束了，有点失落。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩.刺激", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好~", "marks": "力荐"}
{"content": "哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这颗星是减在郭XX三个字上的", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我总觉得莉莉像是王菲……有没有跟我同感的人？", "marks": "推荐"}
{"content": "让郭敬明吃屎吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "全由网帖组合成。这句不错：“害怕受伤就不要玩网络，网络就是恶意的云集之处”。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我看不懂这玩意儿么......【智商是硬伤我承认】", "marks": "较差"}
{"content": "郭同学让我反感这本书", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的调调啊，比电影版清晰多了", "marks": "推荐"}
{"content": "很后悔买这本书...一无是处", "marks": "较差"}
{"content": "文风看起来有点累", "marks": "推荐"}
{"content": "一帮少年成长的故事.青春小说，文字很细腻..对于校园暴力的描写也很刺骨", "marks": "还行"}
{"content": "以太以太。呼吸。呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "深情表示没有我想象的好。买的是郭敬明出版的那一版，装帧很精美，还有电影里的照片，可是我感觉不到那种青春的感觉了。只有走出那段日子，才知道有的感觉一生也许只有一次机会能够拥有，而我其实早就错过。", "marks": "还行"}
{"content": "青春电幻物语，青春残酷物语", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷青春。极好。期待电影。←以上评价和五星的评分都是08年的夏天给的。。那时候我才十五岁。。但是去年，也就是十八岁的时候重新看觉得完全没有这么好，大概十五岁的时候世界太小，所以觉得眼前一亮，但是现在就觉得一般了。要我重新打分估计就只有三星。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本连剧本坯子都算不上的“小说”。", "marks": "较差"}
{"content": "高一。不喜欢书，很大原因是被四娘渲染了太多。", "marks": "还行"}
{"content": "对于黑暗的日本又有些了解了，另外，岩井俊二这人果真不俗", "marks": "推荐"}
{"content": "已经过去快七年了。想 N 周目", "marks": "力荐"}
{"content": "人类，不会飞翔。", "marks": "推荐"}
{"content": "好烂。", "marks": "较差"}
{"content": "LILI。ZHOU", "marks": "推荐"}
{"content": "不管怎样，也算青春期的一个记号吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "进豆瓣的第一天就听说了岩井俊二 可我真的读不懂其中内涵。\n", "marks": "很差"}
{"content": "·", "marks": "还行"}
{"content": "太颓废。。不喜", "marks": "还行"}
{"content": "感觉书比电影来的更清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完电影后，对书本有排斥的心。关键是为什么郭敬明要插一脚。", "marks": "还行"}
{"content": "小孩圈里的大人事", "marks": "推荐"}
{"content": "四姑娘。。。。为什么你的名字比岩井俊二的名字还大呢。。。= =", "marks": "很差"}
{"content": "曬書日。岩井俊二最喜歡的還是《四月物語》和《花與愛麗絲》吧。", "marks": "还行"}
{"content": "人终究是不能两全其美的。已经是好的导演，那么，好的小说家，不作也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然经郭酵母的手。。但其实还是好看", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的青春故事里，每个人心中都有一个不得不杀的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "老娘第一篇自发的三千字评论。关二爷我想你\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢电影", "marks": "还行"}
{"content": "=\"=一看到封面的郭酵母就恶心！", "marks": "推荐"}
{"content": "什么残酷青春系列。现在一点不感冒。最讨厌永远活在青春期的男人。", "marks": "还行"}
{"content": "郭敬明 一SB", "marks": "力荐"}
{"content": "..其实这分就评得很纠结", "marks": "力荐"}
{"content": "一个网站，一群孩子，一个故事，一部电影....这就是关于莉莉周的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来爱上了小林武史", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了近一年，不知何故。", "marks": "还行"}
{"content": "关于青春 对于导演岩井俊二来说  他大多是在残酷里反应社会现实", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂.因为太深奥了么- -.", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二的作品!", "marks": "力荐"}
{"content": "有时文字是那么的苍白。", "marks": "很差"}
{"content": "多希望封面上没有那三个恶心的字啊……不过青春这种东西离我实在是太远了", "marks": "还行"}
{"content": "青春疼痛", "marks": "还行"}
{"content": "电影的补充读物。", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "还是电影吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜歡哎。。", "marks": "还行"}
{"content": "封面上的［郭敬明］三個字放那麼大事想怎樣？！我把它給涂了．．", "marks": "推荐"}
{"content": "不可抗拒~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么把关注都放到“郭敬明”三个字上呢？其实做的很不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "还是书看得明白点。", "marks": "还行"}
{"content": "展开去，故事就此开始", "marks": "力荐"}
{"content": "真空的以太", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷的绿色青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一系列的日本小说散文电影之后顿悟：这个民族喜好自虐和虐他。", "marks": "还行"}
{"content": "除了前面大半没营养的对话", "marks": "还行"}
{"content": "没看下去，需要较高的鉴赏水平", "marks": "很差"}
{"content": "这本书下面的评满满一片郭敬明……不过就算扣掉这一点我也觉不出有啥太好的就是。", "marks": "还行"}
{"content": "一定是翻译的原因，电影的诗意严重被削弱了，结尾也不如电影，还有封面郭敬明三字儿让我恶心!", "marks": "还行"}
{"content": "编剧", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "说实在的我看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5－－－這和電影感覺真不一樣。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢.作为校园暴力的反映显得太片面无力,作为一代少年的成长又失客观.尤其讨厌里面对LILICHOU的狂热.", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢电影本身的感官世界多于这本书的文字。还有郭敬明同学确实是美女脸上的大麻子。。|||0", "marks": "还行"}
{"content": "我看我是过了看这本书的年龄了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本用PSP看完的书。日本果然是暴力城邦……~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "书 电影\r\n是岩井俊二的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢再看，因为黑暗，因为真实", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好清新sb啊。把里面所有的莉莉周换成“陈老师“道理也可以成立的吧，玩笑而已，大家表拍。看到一半发现原来这七嘴八舌的其实是个侦探小说啊，啊哈哈，挺惊险挺悬疑挺迷雾的。后来philia要讲述真相时，故事戛然而止，但是看过电影的我们其实已经知道故事经过了啊。原来这个书是电影的预告片。挺神挺好玩的。。。擦，其实我发现原来我看的是残本，后面还是有内容的，呃，原来没我想的那样直接见好就收啊⋯⋯回头下个全本再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "勾引了一假萝莉装13小女子，使其人生观改变加剧，装13情节更加严重", "marks": "还行"}
{"content": "果然是这一版~以歌词串连起来的每一章都令我感到麻木和不安。我不喜欢雄一，一点儿也不喜欢。原作中的青猫和津田比较惹人厌哪；还是电影版好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要去管GJM~", "marks": "力荐"}
{"content": "电影呢？", "marks": "还行"}
{"content": "你知道什么是以太吗", "marks": "还行"}
{"content": "这里面有一切你想要的气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "字里行间的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "SB腰封SB工作室。烦死郭四娘了！", "marks": "还行"}
{"content": "电影更美些...", "marks": "推荐"}
{"content": "那谁谁。就那木头的书。估计从那次一起撑过伞后，我就不讨厌他了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是挺喜欢这本书的，可惜被郭四娘毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完十周年放映紧接着把书读了，和电影的情节略有不同，网络留言叙事体很独特，电影没展现的青猫死后的桥段有推理小说的赶脚，网路众生态的刻画挺有意思；我始终觉得莉莉周是岩井表达最精准，最贴近少年内心的作品，也让网络和现实永远的隔膜淋漓尽显", "marks": "推荐"}
{"content": "初中读的，这大概是我读的第一本日本小说吧。对残酷青春什么的，真是着了迷呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种纠结于神秘在一起串成的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里残酷了，亲？", "marks": "还行"}
{"content": "我宁愿看电影", "marks": "推荐"}
{"content": "当年那么着迷啊。因为先看过电影，看书的时候，就满脑子忍成修吾了。青春电幻物语，我更偏心这个译名。", "marks": "推荐"}
{"content": "把它读完真是耐心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "跟郭敬明没他x的任何关系", "marks": "推荐"}
{"content": "什么东西啊？", "marks": "较差"}
{"content": "什么烂玩意。", "marks": "较差"}
{"content": "擦，我读的那个四娘特别版怎么找不到？", "marks": "推荐"}
{"content": "还是电影更美，不过小说可以更残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "残酷的青春物语", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得书不如电影好，看着累", "marks": "还行"}
{"content": "岩井俊二", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的故事....", "marks": "较差"}
{"content": "书不错，不过还是电影更棒。其实这本书本身跟老郭一点关系都没有。用不着动不动就人身攻击吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "片子很唯美", "marks": "推荐"}
{"content": "青春", "marks": "还行"}
{"content": "书评均是对郭敬明的斥责和谩骂。这些人看这书 是不是也看到了那个不堪的自己。 【记得好像是两年前看的这书 比起电影 书算不错 至少看明白了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是这样。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我有两本 捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "初中时候看的，至今没看过电影版。", "marks": "还行"}
{"content": "好像比电影更残酷一些", "marks": "力荐"}
{"content": "记得当时不被理解的快乐 躲在故事里躲在被子里躲在远离人群的青春里", "marks": "力荐"}
{"content": "幻觉稀薄", "marks": "推荐"}
{"content": "都是被死死给毁的！", "marks": "较差"}
{"content": "小说要比电影好太多。深刻记得当初看完的时候内心那种波动", "marks": "力荐"}
{"content": "书五星，郭敬明一星，豆瓣那交叉实在大快人心", "marks": "还行"}
{"content": "高中时读物，因此看了所有岩井俊二的电影", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样，虽然形式很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "大片的压抑.和迷惘.", "marks": "力荐"}
{"content": "lily -chou", "marks": "推荐"}
{"content": "先看了电影，呵呵，因为有些细节没看明白（不知道好朋友怎么突然就变成仇人）", "marks": "还行"}
{"content": "又是典型的书比电影好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看之极", "marks": "力荐"}
{"content": "那个翻译者张苓的名字，好小。杯具了，我觉得写得挺好的，比燕尾蝶好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事从一个论坛开始..", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时没有时间写，\r\n下次来。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，我的中二期！", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，我是因为电影没看懂才来看书的，可是到底是讲什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "4星给故事，1星给岩井，扣掉一星因为有郭敬明、", "marks": "推荐"}
{"content": "恩,这就是岩井俊二的文字!不一样的叙事手法似乎比电影更胜一筹.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的罕见晦涩书目之一 并且到目前为止也没看明白", "marks": "还行"}
{"content": "#岩井俊二 （电子书已收藏）", "marks": "推荐"}
{"content": "看北懂", "marks": "还行"}
{"content": "说实话我没什么资格推荐。上初三时在父母的衣服柜子里翻出了这套他们托朋友从香港带的书，竖排版、繁体字，我根本没耐心读下去，只挑重点，当黄书看了看。后来我上了大学，老爸才把这套书摆进书柜里，淡定地对我说：这部作品文笔很美，你可以仔细读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "上初一的时候读的香港版的，我父亲借的，没有想到我先读完了。。。。\r\n不错的繁体大字", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是中国的第一步世情小说吧，惊人的高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一淫书名至实归", "marks": "力荐"}
{"content": "胡乱一翻，没能读出门道。", "marks": "还行"}
{"content": "2012.3.31 本来放在touch上读，现在touch被人拿去玩了，自己又又懒得再做pdf，只能告一段落。文字是极好的。读完一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "萬古如長夜", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的本子，做金学不可缺的。", "marks": "推荐"}
{"content": "红粉面对红粉面，玉酥肩并玉酥肩；两双玉腕挽复挽，四只金莲颠倒颠。Vanitas vanitatum", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯 中国古典文学名著", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的 最近在家看", "marks": "力荐"}
{"content": "会读这本书纯粹是因为红楼梦。小说有种虎头蛇尾的感觉，后半部分杂乱游冗长，读了大半实在坚持不下去了。最生动的描写莫过于王婆教西门庆哄潘金莲上手。ps.\"吹箫\"这说法原来还如此源远流长〜", "marks": "还行"}
{"content": "辞话版的，有的地方很搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "我家的是这一套。文言文+繁体字+竖排版，这种艰难的阅读条件下，不到12岁的小孩（本人）还偷偷摸摸（我爸给藏在衣柜里）迷迷瞪瞪给看完了。主要是那时候书太少，曾为了借《西游记》把一个男同学堵了一个多月，还曾揣着红楼梦的外壳到新华书店偷书，成功过几次，后来被捉住，导致一直到参加工作，都不敢再进那家书店。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人民出版社”是有名的“太监版”，看都看了，当然要找“港版”的全本看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前不见古人，后不见来者", "marks": "力荐"}
{"content": "崇祯本  我更爱武松发配之前的那些故事", "marks": "力荐"}
{"content": "红橙橙老豆开会发的，清着阅之以为清，浊者阅之以为浊，以警世为目的。语言市井俚俗，鲜明生动", "marks": "推荐"}
{"content": "波澜壮阔，惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今买过的最好版本的金瓶梅，刻版印刷，非删节。。。呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是奶奶众多收藏之一，内页字均为竖版，看起来很困难，但是别有情致。", "marks": "力荐"}
{"content": "古文写的，大意看得明白，有点费劲", "marks": "还行"}
{"content": "好色者未必多情，多情者必定好色\n通览此书，好色者比比皆是，多情者，唯西门庆而已", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本不错，影印，字很清楚，很大很大。\r\n送我这书的是真懂它的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n宋代以后，中国文学主题基本固化为“受辱的驴子”，是为明证。受辱的驴子爱意淫：1.他有很多女人，每一个都被他搞得很爽（《金瓶梅》）；2.他有很多女人，每一个都不需要搞，她们都很爽（《红楼梦》）；3.他有一个女人，不能搞，他俩都很爽（《聊斋》）；4.他没有女人，他很爽（《水浒传》）……", "marks": "力荐"}
{"content": "除了淫，还有很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "金瓶梅展现了一个丑陋到狰狞的世界。\n作者站得高高的，以抽象并且寓言的方式来写没有精神人格的人如何被自己的欲望引向毁灭。\n小说有佛家的色空观念，但不仅仅于此。\n因为人物下场的极端惨烈，而无法让你产生罪有应得的快活。从这个意义上，你会感受到作者是在可怜人类。\n我们每个人或多或少都有着《金瓶梅》人物中的“丑”，我们无明，没有慧根，以至于代代轮回，鼠目寸光斤斤计较麻木不仁地翻滚红尘。\n没有一个作者，能把人间世写得这么狰狞，而慈悲。\n我原本觉得这个小说，缺乏光。\n像陀思妥耶夫斯基的小说，会给人指出灵魂的道路，让你的内心像被什么照亮。《金瓶梅》没有，但它对人的欲望、软弱、以及灭亡有很深的怜悯。\n也许某种意义上他也在指明路径。自省，独立人格，精神上的追求，只不过，对大众来说，很难很难达到。\n我们需要为活着", "marks": "力荐"}
{"content": "明代风情纪实报告//单义反复非螺旋式递增,so..好长..", "marks": "还行"}
{"content": "香港太平书局影印万历本，所读为大陆盗版，质量尚可。。。市井众生、官场百态尽在眼底的皇皇巨著。。。色即是空，空即是色。。。无需多言。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记", "marks": "力荐"}
{"content": "我真是无趣，又看了一遍金瓶梅，金莲才是池中物啊！情啊欲得，以后每年都读一遍好了", "marks": "推荐"}
{"content": "第三十四回&第九十三回", "marks": "力荐"}
{"content": "良辰美人转头空，世事不胜唏嘘", "marks": "力荐"}
{"content": "顫聲嬌兒，銀托子，勉鈴一弄兒淫器", "marks": "力荐"}
{"content": "果真奇书一本...", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "真是好书啊, 市井风情跃然纸上,跟红楼比毫不逊色", "marks": "力荐"}
{"content": "言近于鄙。", "marks": "还行"}
{"content": "五年了终于看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "已识乾坤大，犹怜草木青", "marks": "力荐"}
{"content": "悲天悯人", "marks": "力荐"}
{"content": "盗版影印，有删节，暂发现不多。－－看完了，是本很真实的书，是这个民族文化的真实写照，有闲的话值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "先是翻看了情色情节的摘录觉得好玩的很,然后幸而翻到六十二回李瓶儿将死同西门庆之间的对话,一下子悲从中来,哭了...于是现在从头开始看，入迷得很", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的还是人情事故、世态炎凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "六册，新刻金瓶梅词话的影印本，有句读。每回补以崇祯本绣像。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的是盗版的，非影印，竖版繁体，一册，有错字。", "marks": "力荐"}
{"content": "实际上我看的是87年版的，竖排刻本，权当锻炼自己和竖排版的感情了", "marks": "推荐"}
{"content": "奇书……春梅和金莲的惺惺相惜，李瓶儿的一片真情，还有各种乱，各种不避讳……借宋讽明……可见明朝多么黑暗的时代，才可以出这样奇葩的官场和富贵生活……", "marks": "力荐"}
{"content": "……那个把老子家里这套金瓶梅第二本借走十八年没还的混蛋我诅咒你一辈子当魔法师！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我总挑诗词前面那段读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我同时读出了悲悯和敬畏，算第几层境界？\n另外还要吐槽下，能不能去掉“何当有事”之类的词，轻度剧透啊", "marks": "力荐"}
{"content": "民，俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "初中在大伯家看的，在他家看过很多好书。可惜年幼，没看懂古白话也没记下多少。", "marks": "力荐"}
{"content": "外公的珍藏。小时候老妈还不准我看。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅完。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了才知道原来《红楼梦》在结构、主旨以及诸多细节都是承袭了《金瓶梅》。书中四个西门庆——正牌西门庆、死鬼西门庆、托生其子西门孝之西门庆、“西门小员外”玳安之西门庆，有什么意涵？奇哉怪哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生或是人性竟可以如此混帐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这.....", "marks": "推荐"}
{"content": "于我而言，没有读过金瓶梅，那便是不算读过红楼梦~   两本书，两个极致~   PS：随便摘抄几段，就是很好的歌词~  某些中国风的词作，真心弱爆了~ 点名批评是不对的哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "啃了一年多才看完，都是西门庆跟老婆朋友吃喝玩乐的故事，读多了就腻了。红楼跟它是有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前托人从香港带的，到现在才看了一半多，不过总算明白一点，这才是明代小说巅峰！红楼梦的未删减版！", "marks": "力荐"}
{"content": "我宁愿把它放到与红楼一样的高度！^_^：我在读这套书的时候，那个竖排版把我搞得七晕八素的...还好，真的很好看，不枉我那样“七晕八素”。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是因為影印本，所以看得很慢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到结尾，竟有过了一生一世的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "真实很丑陋！", "marks": "推荐"}
{"content": "潘金莲是一个浪的坦荡荡的女人，很符合丁度镜头下的女性角色，她所做的一切，勾搭武二嫁入西门府害死李瓶儿靴上陈敬济，目的都很纯粹，就是霸占住一个孔武有力的男人每天干她，得不到满足的时候就到处找人干，性爱就是她的本命，为了那一刻的欢愉什么都敢玩", "marks": "力荐"}
{"content": "一本巨著，读完竟有过了一生一世的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很过瘾，好多字不认识~哇咔咔", "marks": "力荐"}
{"content": "恩", "marks": "推荐"}
{"content": "另类", "marks": "较差"}
{"content": "一个壮汉，半生淫荡，二子无终，三三染病，四肢无用，五房老婆，六次夹击，七上八下，九死一生，这样的人生十分无趣；\n十位弟兄，全是混蛋，九人无义，八面玲珑，七情有假，六亲不认，五毒俱全，暮四朝三，二味十足，西门府家犬一心白吃；\n不过这个时代确是阅读金瓶梅的好时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个月生活费从香港买的", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的版本。可惜搬家的时候，装这套书的箱子丢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无常", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点的确想不到，但咋么看完之后啥也记不得呢...", "marks": "推荐"}
{"content": "建议和曼昆蜀黍的经济学原理配套服用，效果更佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门级的启发读物还是不错的，但是每个问题只给非常简短的引导式的解释和可能性显然是不够严谨的，不过提供了很大的深入思考的空间。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗读物，有些概念挺有意思，比如说牛奶盒为什么是方的，而饮料瓶是圆的，是因为牛奶需要放在冰柜里，方的有利于节省空间，而饮料可以摆放在开架上，成本并不高，可是夏天怎么办？", "marks": "还行"}
{"content": "干货太少了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "案例分析很有趣，可以启发思考，每一章最后的总结Tips也很赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱的一本书，引用欧美国家各种生活实例，全方面阐述经济的渗透作用。不同地区出租车的颜色、收费，不同国家的电影文化，男女服饰的发展形态。家用电器和生活用品的功能是否浪费。归根结底，经济就是利益最大化，竞争最大化，以及用有限的资源创造无限的利益，在双赢或者俱损的情况下选择最优组合。历史经济和政治从来都不分家。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗经济学读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "就说明一个问题：成本效益原则，然后一直举例论证。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起我是来这儿抄读后感的", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读的入门课外读物。\n有规律就有例外，而有例外才能证明规律的存在。人类有一种‘故事化’个人经历的共同倾向，也就是说，以叙述的方式阐释信息和经历。\n听到的道理并不是你的，你能灵活运用的道理才真的属于你。\n追求个人的利益，往往使他能比在真实出于本意的情况下，更有效地促进社会的利益", "marks": "还行"}
{"content": "用经济学家的眼睛看生活，妙趣横生。", "marks": "还行"}
{"content": "这种简单通俗易懂的书真的很好有没有", "marks": "推荐"}
{"content": "昂 还是蛮客观的一本书 有意思～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，教导人以经济学的角度去看待商业问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学家们，你们咋不上天啊，口亨", "marks": "推荐"}
{"content": "在家看完。定价...", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出的经济学读本", "marks": "推荐"}
{"content": "确实写得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。准备买给中学生看的。比较科普。提到的现象都和生活很贴近，比较容易勾起读者的兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的行为都和利益相关", "marks": "推荐"}
{"content": "也就看看吧", "marks": "还行"}
{"content": "长知识", "marks": "还行"}
{"content": "那么问题来了，为什么现在的书动不动都搞个可以拿掉的护封，没人觉得是个累赘吗？", "marks": "还行"}
{"content": "[昔时所看] 常见的包装、零售价格、便利店、二手、垄断、人际关系等，却有着深刻的背后理由……", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看的时候觉得很有意思 但是还是觉得有些东西解释的太过牵强木有说服力~~~", "marks": "较差"}
{"content": "趣味型经济科普畅销书。所以畅销书果然还是要瞅一眼再买才是。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，浅显易懂，好玩不抗拒", "marks": "推荐"}
{"content": "老师把学生的家庭作业汇总出书。", "marks": "还行"}
{"content": "五星。畅销书也有好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得只能普及点小知识，看着玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起那些只讲concept的书来说，太有趣了.... ps:opportunity cost ,这个算盘以后每次都要好好播播", "marks": "力荐"}
{"content": "書里都是生活中的例子，但有些實在是沒什麼價值，比如“學校爲什麽讓學生穿校服”，最後分析出是省的學生攀比，fuck u，誰不知道這道理嗎，越看越覺得拿讀者當傻逼的一本書，沒看過的人還是不要浪費時間了。", "marks": "较差"}
{"content": "看开头觉得还行。读着读着就觉得挺自说自话的。。。只是一个自圆其说的东西罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些问题比较感兴趣，有些则不然。但是对于对经济学一窍不通，或者初学者对经济学原理的理解，确实很有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "这些就当做餐后甜点来点缀即可。规律性的东西多 理论性的少 看着玩挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "有些回答挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "太俏皮，反倒没有那么可爱了", "marks": "还行"}
{"content": "1、2、3合订本", "marks": "推荐"}
{"content": "春节佳节期间几天看完了，经济学也能变得妙趣横生！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是以生活中最常见的现象为依据来阐释一些经济学原理...但对我来说，琢磨明白还是老难了...尤其是那些作为总结的经济学概念，对我来说那是另外一种语言...", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是要有点基础才能看懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "博物经济学，生活中的经济学，离不来两个概念。第一是机会成本，第二是成本效益原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了机会成本 能够帮助选择", "marks": "力荐"}
{"content": "并不惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "大概就是经济学入门的内容，但是角度非常新颖，贴近生活。问题太吸引人了，让人忍不住想看。连我这个不喜欢经济学的人都被吸引了。还有就是我意识到自己两年前买的一件衬衫竟然是男式的", "marks": "推荐"}
{"content": "一家之言，不乏过度解读的个例。问题比答案有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很容易看下去", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的大脑倾向于用故事来理解。如果你要讲道理，请先给我讲故事，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看很感兴趣 觉得有道理 后面的很多问题感觉是有点凑字数 有些跟国内的国情也不相符", "marks": "还行"}
{"content": "非常通俗，可读性强", "marks": "力荐"}
{"content": "内容比较吸引人，但是没有什么经济学的基础的人，不觉得对现实生活有太大的影响", "marks": "还行"}
{"content": "2012年以前读的，浅显易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学无处不在", "marks": "推荐"}
{"content": "用生活中的小例子，讲述背后深奥却又朴实的经济学原理；生活中只要留心观察，处处是学问", "marks": "力荐"}
{"content": "7分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些问题太萌了_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "让你从另一个面看待世界", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学还是挺有意思的哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，印象不是很深刻。有些内容不明白，有些很有趣，有些有点牵强，可能是我是门外汉的缘故", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "对我有用", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得比较适合门外汉适时科普", "marks": "还行"}
{"content": "经济学入门。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂。适合没接触过微观经济学的人看，也适合思维被中级教材里的公式僵化了的人看。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，很好，我们只需要这种程度......", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性强，但要思考，哪些是对的，哪些是错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些根本只是常识，不够深刻，以后不能太把“畅销”当回事", "marks": "较差"}
{"content": "十万个为什么", "marks": "力荐"}
{"content": "平时处于生活之中从不善于观察和发现，这本书告诉你，生活处处有学问，实际的日子没有一天可以与经济学断开关联。书中的故事部分贴合国内实际。可部分不然。不算很有趣，也就一般。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错 经济学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这真的不想一本经济学的书  全书让我最印象深刻的就是关于边际成本的运用", "marks": "推荐"}
{"content": "以后还是少买这种书吧", "marks": "还行"}
{"content": "我真的没看出这本书解决了什么经济问题。", "marks": "较差"}
{"content": "若是能把实例再整合得连贯性强一些，就更加易有用了。", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle上看完的第一本书！还行~", "marks": "推荐"}
{"content": " 成年版十万个为什么 ", "marks": "还行"}
{"content": "太简单了，给高中生读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是经济学的科普入门读物，真挺像博物经济学十万个为什么，启发兴趣还是不错的。现今的社会价值取向，用些经济理论解释生活现象挺有根据也挺有趣的，尤其是非正式人际关系市场那章。还有就是，这么多年，我真以为自己弄懂机会成本了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "没想像的好 不过也有很多现象的解释让人耳目一新 重点还是在于换个角度看问题吧 要看到事情的本质", "marks": "还行"}
{"content": "讲的方式很有意思，不过有些例子的解释和经济学好像关系不大，更像是常识", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的科普，确实帮我理解生活中的一些现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为闲来无聊读一下还算可以。", "marks": "还行"}
{"content": "没那么深入，浅出倒是还对胃口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我感觉像心理学作品呢？", "marks": "还行"}
{"content": "作者在这本书中想传达的东西实在太多了，导致一些理论缺乏足够的科学支持。第九章有点怪诞行为学的意思，都是讲行为经济学的，但是人家怪诞是花了一本书的篇幅来阐述那么五六个观点，而这本书是每章甩出不少于十个的经济现象来进行自问自答，多多少少在我看来构书太不严谨了。不过呢总体而言比起枯燥的课本这本书算是活泼多啦！至少你稍微有点经济学常识来看这本书的话可以被迅速吸引。无奈这本书都出到第三本了，严重怀疑质量下滑的厉害。有兴趣的话再去读读二三吧！", "marks": "还行"}
{"content": "第一本满满的案例，引人探究，通俗的解释；第二本理论有点多，可以看，干货较多；第三本是第一第二本的结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "身为穷人，是时候来点经济学了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然分析的未必对，但也有点意思。。。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数都是很浅显的道理，一点就明。适合经济入门。从生活问题入手，也很轻松耐读。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是学生问题的答疑集，可惜每篇开头只是简单地介绍了下相关知识，如果能深入介绍下原理就更完美了。否则读着读着，就很容易忘记这问题到底要说明什么经济学原理。读完了以后，除了觉得有趣，那些非经管专业的读者谁还会记得机会成本和边际成本是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "侧重一些生活实例，然而对稍显专业的理论解释都点到为止，总体而言并没有那么有趣，可以学会日常中多抖几个机灵，难以指望收获系统的经济学思维", "marks": "还行"}
{"content": "畅销的路子", "marks": "还行"}
{"content": "妙趣横生的经济读物，从日常生活的经济现象着手分析，让我这个不懂经济学的人也能从生活中去发现经济现象", "marks": "推荐"}
{"content": "生活行为也是投资收益选择的结果", "marks": "推荐"}
{"content": "真心适合零基础，生活中的小细节也是有劲的", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身写的很浅，适合所有人读。不过很多例子已经不符合这个时代了，要是能更新就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学通俗读物", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学，竟然可以这么妙趣横生的讲，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为一般，说的倒都实在，问题是太琐碎了。论据充分，论点不模糊只是流于草率。随手翻翻倒是可以的，犯不着细读", "marks": "还行"}
{"content": "一本神奇的书。书里面的例子很有意思，更重要的是思考问题的方式。有几篇我印象很深，比如《为什么一个人认识了一个异性之后，会更容易认识其他异性？》", "marks": "力荐"}
{"content": "贴近生活的经济学科普，有趣易懂，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "经济知识普及读物", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本经济学通俗读物，作者应该是深知不为非器众生说甚深法的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的   56", "marks": "还行"}
{"content": "案例分析行为 不过内容太散 现在已经回想不起来 讲了什么", "marks": "较差"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本书。对于生活中一些习以为常的现象多思考会发现很多有趣的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的博物经济学，风格和《影响力》有些像，只是例子更日常化", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的用经济学原理诠释日常生活的小册子", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的例子形象宜理解，但是与现实有所脱节。学习书中的经济思想就好", "marks": "还行"}
{"content": "昂 作者的解释都还挺有趣的 这是一本教人怎么用经济学来看待生活中各种细节 并不是教人学经济学原理的书_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "言浅意不深。收获经济角度的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "成本与收益成本与收益……", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "有的有点。。。。。。还好", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你只是想获得一点了解经济学的乐趣或者满足一下好奇心。。那还可以读一读。如果想经济学入门，或了解严谨一点的经济学知识，那大可不必看。", "marks": "还行"}
{"content": "糊弄小孩玩呢啊，怒摔！！！！！！", "marks": "较差"}
{"content": "17年第十九本。书完全靠枚举的案例撑起来，然后试图做一些归类和归纳总结，易读性很高，但是如果不掌握原理，这也就是本茶余饭后闲谈的书", "marks": "还行"}
{"content": "经济学科普，趣味性可以。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松易懂的经济学入门书籍~", "marks": "推荐"}
{"content": "纯休闲读物或者说是经济学在日常应用的科普读物，不过感觉很多例子都太老了，不过某些例子的普遍性还是存在的。读了四分之三读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "给你一个角度，用经济学的思维方式去思考 ", "marks": "推荐"}
{"content": "西方社会的经济学举例，趣味横生，适合初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉更像是一本儿童读物。不知道很多经济现象是否真能这样一句话解释。更像是经济心理学", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂 入门之选", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得可乐了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些经济学的生活例子，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很通俗。。。问答的方式让人会自己先试图找出答案。对我的启发是要在生活中仔细观察，去发现这一类的问题，再作自己思考。提出问题是第一步。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书目集结点生活里的冷知识就可以了，千万别碰宏观题材", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学无处不在，觉得案例很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的学习是从好奇心出发。很有意思的平民式经济学。", "marks": "还行"}
{"content": "白话生动，从历史习惯风俗心理等方面分析经济学，就是太白话了，不够深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的案例", "marks": "推荐"}
{"content": "没那么枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候兴致勃勃。看到后面突然萎了。囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一小半", "marks": "还行"}
{"content": "比较有趣的经济学入门的书，生活经济学‘十万个为什么’~", "marks": "推荐"}
{"content": "生活处处是经济。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一本书，意义类似于百家讲坛，通过趣味性吸引人，进而进行学科科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "最害怕拿“西藏净土”当卖点的书或文，我会觉得牙疼。贵作者遣词造句上安妮宝贝上身，故事构架上七堇年上身，还现代版的“仓央嘉措”的故事，牙疼爆了。此书打发空闲时间，还成。", "marks": "还行"}
{"content": "真的找不出优点，对不起", "marks": "较差"}
{"content": "。。。果然还是不喜欢安意如的文字，太过矫情。把所有其他人的东西拼贴到一起，却看不见自己的感觉，从来都是这样。", "marks": "较差"}
{"content": "好书要像品茶一样细心咂摸，速食文学还是难逃甘蔗般的命运，读者应迅速嘬完甜味吐出渣滓，过久的留恋当心扎了嘴。模仿分两种，一种是青出于蓝而胜于蓝，像王安忆；另一种便是东施效颦邯郸学步了，如眼下的这个姑娘。历时四年的苦心孤诣终究还是不能望安妮之项背。", "marks": "较差"}
{"content": "语言不错，但是故事太差太俗太简单，还非要和西藏扯上关系。。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看完了，一句话总结就是：安妮宝贝体的高干文。对比大量网络文学来看还是好那么一截的。但是如果如果下一本还这样我肯定不打算再看。", "marks": "还行"}
{"content": "给文笔 真垃圾 骗骗小脑残们吧 ", "marks": "很差"}
{"content": "完全没有安意如前几本书那么有文化深度 【我是指诗词方面】很多修行的东西都是从别的那儿抄一点过来的 以及 情节也烂。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢这个故事，不是跌宕起伏的情节，是直至内心的辗转，和最后归于的平静。都说安意如擅长抄袭，这本也不例外。我不在意这个，只看内容。也许，也是因为近来的心境而更加陷入", "marks": "推荐"}
{"content": "稍看了下评论，毁誉参半。确实很象安妮宝贝的书。但还是不一样。近些年每每提到这个人就是铺天盖地的吐槽，是因为啥？又没有强买强卖。喜欢与否不值得极端的定性吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着 也是一种修行 ps 相当安妮..", "marks": "推荐"}
{"content": "我都不知道这样一本书到底对我产生了多少影响？我想学习藏文化，我想去西藏走走，我想看看西藏的寺院。。。很荣幸，时隔半年之后，我做到了，我真的去了西藏，我也真的进了寺院，可是我却已经忘了开始的悸动。如果再有下次，我一定先看一遍再出发！我真的很喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "为何我明白道理 却又仍有执念？书里只能看到自己 看到别人 看到人世 却穿越不了自己的偏执。你我都有一样的困惑 总那样说 其实是因为想做 却做不到吧。比如你过去是个诗人 现在想要成为哲人。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，留下还是离开，世界一直是这样开阔浩大。说破，不说破，这世界都在繁芜开谢。因果不息。我们在梦境中跋涉，求取永恒，在幻觉中追求幻觉，还以为那是甜美的果实。世界让我领回真相，我体察到了。却还不能如实接受。", "marks": "还行"}
{"content": "说是言情小说情节未免单薄，说是启蒙小说论证更不够深刻，同为西藏题材文笔也不如安妮宝贝多年前的一本《莲花》，有点可惜", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "虽说矫情，虽说有些像《大地之灯》，虽说太文艺，虽说太出世，但却越看越喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "呃⋯催稿？", "marks": "较差"}
{"content": "sam不就是张国荣么糊弄谁呢。。通篇基本都是感情感情感情 动不动就掉下泪 故事太薄了\n", "marks": "还行"}
{"content": "安意如，别这样", "marks": "还行"}
{"content": "看此书真的只剩吐槽。", "marks": "较差"}
{"content": "文字很有诚意，但是故事没有新意，文学性上于個人而言或許是所謂轉變過程，于讀者來說可謂是把修行與商戰小說結合，讓一些人生感悟穿插在人物的命運里去。偏愛哲理感悟的我，在這其中要挑挑揀揀一些散落的珍珠，也許有的人合適用故事去感悟，有些人合適直接淡淡地用直白的文字深入淺出，人生大起大落的華麗篇章，不是誰都可以體認，所以讀別人的故事，看別人的感悟，收存的二手經驗也是難得珍貴。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然她写西藏写得过于刻意。显然不是地理名词的拼凑和宗教概念的滥用就能道尽那样一个地方。我可能可以写很多很多的地方，但是知道什么时候我才能真正提笔淡然地聊聊我跟那片地方的关联。不过这本书却道出了像我这一类人所遭遇的精神困境，在俗世面前的妥协和对精神世界的企盼。如果脱俗是你我存活的目标，那么入世才是起点，有过入世后的脱俗，才能出离了无能。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么现在写书的写红一点了就要开始写西藏？实在不是个容易上手的主题…就如作者在序里面所提到的自己长处在描写而非情节…那更实在是不必写一本如此长篇幅的小说…词藻什么的华丽而空洞…故事与大地之灯相似…但远比不上我记忆中的大地之灯精彩", "marks": "较差"}
{"content": "很久前拿到此书，见到作者本人第一眼时，她一直坐着，穿着亮色T恤，长发披肩的标准文艺女，算不上很美，但作家中还是上层了。当看到她站起来支撑身体的拐杖时，我瞬间石化了，无论如何这个女子我不讨厌，最近翻阅此书，安意如平日说话没这么绕的，文字杂这么揪。模范痕迹略重。", "marks": "较差"}
{"content": "去年，也就是2013年计划去西藏，我做到了，在那年冬天回N城的图书馆接到这本书，默默读完。我知道我必须要去。", "marks": "还行"}
{"content": "一个孩子的命运怎么能因为一个人的固执和私心就被改变，再虚构的故事，也觉得编排的的过于单薄。从起始就觉得荒谬无比。", "marks": "较差"}
{"content": "修行题材引人入胜。环环相扣的故事情节令人读起来一气呵成。只是西藏修行，莲花的题材与全书的文风与写法总觉得遗留有安妮宝贝的影子。古风的诗词是这本书的一个亮点。还是比较喜欢的。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "归去净土的书已经看过很多 不过还真没有人写仓央嘉措的“后世”哈哈 里面写仓央嘉措的地方真的很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "安小姐还是那么古墓派，杨过和小龙女都出来了。300多页读来，尽是矫揉造作和意淫，生活远没那么简单，当然也没那么易折。", "marks": "较差"}
{"content": "比之【春宴】还是好一些的，尤其作者的前言写得诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书信息量太大了啊！！简直想说是七堇年代笔，不过，这样太侮辱七堇年的才华了。好说歹说，安意如小姐也是读过万卷诗书的人儿啊，写个小说情节空洞，细节薄弱，辞不达意。处处抄袭安妮宝贝和七堇年，好欢甚啊！书中噱头无数，生拉硬扯的搬出仓央嘉措来，领养部分情节照搬《大地之灯》，同时恋养母部分内容可参照张悦然的《誓鸟》，墨脱旅行部分内容来自《莲花》。更有，男同性恋，乱伦，婚外情等等撩拨人的情节在。又兼喝茶抚琴，读诗谈经，高帅富子弟下海经商，功成名就激流勇退跑去拉萨修行，修着修着就拐带了一朵。莲花般。的。女纸。~≧▽≦)/~我的脑细胞明显不够用，这书信息量太大了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然很像莲花,但是我喜欢男主角.尹长生.", "marks": "推荐"}
{"content": "语言矫情至及，滥情至及。安意如不会写小说，很明显是策划的东西。但是画虎不成反类犬。", "marks": "很差"}
{"content": "矫揉造作 看不下去 ", "marks": "很差"}
{"content": "日月如镜，轮回逝空。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是太久没看这种文风的，感觉太文艺了，用诗很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人总该有自己的信仰~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没认真看一本小说 每一个去过藏区的人  都坚信自己还会再去  书中有个桑吉师傅 让我想起甘南的桑吉师傅  好吧  今年有时间再走一遭夏河 拉卜楞寺 我想年牦牛酸奶  跟喇嘛在草原上踢球 吃他们做的藏包", "marks": "还行"}
{"content": "2012-3-24，成都购书中心~", "marks": "力荐"}
{"content": "像另一个自己在对肉身的自己呢喃低语。不执著是最好的态度。老套的故事，却意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一生负气成今日，四海无人对斜阳。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "文字與故事均是那個套路，有點小矯情，但還可以一讀", "marks": "还行"}
{"content": "单说佛倒还好，扯上经商和那些书里最瞧不起的物欲就显得不伦不类了。", "marks": "较差"}
{"content": "跟藏区有缘啊，看本小说都是藏地背景的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较了一下几本写西藏的书还是这本比较赞", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然安意如说这本小说不以情节取胜，靠的是文字的意境和意蕴。但这情节未免太过简单，就像粗糙烂俗的国产剧。毕竟是半路出家，可见其文学底子确实很薄。文字虽美，但过于矫饰，像年轻时看的安妮宝贝的文字，做作、华而不实。", "marks": "较差"}
{"content": "物质条件再充足，心灵的自我救赎才是最重要，虽然部分太文艺，不过看完还是很想去西藏放飞下心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么每个主角都是疏离寡淡的人？这样比较有魅力吗？挺矫情的。不过还没到看不下去的地步，还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "山河岁月空惆怅，今生今世已惘然.......\n语言和安妮宝贝的很像......故事很简单, 句子很文艺......", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本叫《日月》小说，我素来读关于西藏的书不多，读安意如写西藏更是第一次。感觉她是一位无常和避世的女子，歆羡于她出道时的作品对中国古典诗词文化的熟谙与领悟，想必她一直注重文字的修行，雕刻文字的同时，也在雕刻着人生。这又是一个关于出走和回归的故事，我不看童话，但有着一颗看童话的心。浮华与虚荣最终都化为纯洁与宁静。日月为明，容光必照。在这一世，我们要修持的，不是得到，而是放下。", "marks": "还行"}
{"content": "诗茶相契 避世之心.", "marks": "还行"}
{"content": "一切的煎熬都是修度。", "marks": "还行"}
{"content": "很个人化的一本书  匠气重。", "marks": "还行"}
{"content": "褒贬不一 由于网络上没有终结版还是没有看完 结局么也就是那么1 2 3了 掐指一算就知道 据说阅读重要的其实是快感 读的时候还是有很多喜欢的句子的 那就ok", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京机场无聊买了一本这书，书中讲述有关修行、觉悟的故事吸引了我。然而翻看一些过后，觉得内容流于表面，缺乏深刻，并且情节安排过于粗糙，缺乏逻辑。尤其长生对尹莲那难以割舍的眷恋毫无来由，矫揉造作，实在写的不咋地。并有模仿安妮宝贝的巨大嫌疑。所以放下了", "marks": "还行"}
{"content": "比早些时候的惜春纪好些 但还是觉得这人不适合写小说  ", "marks": "推荐"}
{"content": "牵强附会。", "marks": "还行"}
{"content": "一星是打给文笔华丽，一星是打给对西藏文化的敬重，一星是打给尹莲和长生的。", "marks": "还行"}
{"content": "渐入佳境的阅读感受。不得不说安意如的笔触太过繁华，但这本书在笔触修辞之外还能是让人感触良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情但真诚。跟某些差评相反，我是带着偏见开始读的，越往后读越觉得这是一本值得仔细品读的好书，虽然结尾还是有点矫情过头啦。觉得亲切大概是因为从小家里信佛所以对主人公的信仰和人生观十分理解吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "日月为明 容光为照", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这是一个。。。男版的光源氏养成计划。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "男女转换的大地之灯，还没大地之灯写得好。还不如18岁是的七堇年。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看安意如，累心", "marks": "推荐"}
{"content": "首先谢谢亲爱的送的书，如果不是送来我大概也看不到。很难想象安意如会花出四年时间来写这本书，我却在一个上午把它读完，而我得到却是少之又少，撇开来说，除了矫柔造作，词藻华丽我看不出什么，还有故事的起伏变化太大，让我难以接受，半星，给这四年的安意如。", "marks": "很差"}
{"content": "“惟有，懂得自己才能谅解他人；惟有，宽悯他人才能解脱自己。” 不如归去", "marks": "还行"}
{"content": "话说得太矫情   ", "marks": "较差"}
{"content": "《莲花》的翻版。安妮和七堇年的语言风格。同样是几个空虚的人经历一段空虚的人生后追寻空虚的慰藉依托的故事。不同的是安小姐想表现出现实背景，不过可惜的是颠倒错杂的背景环境和莫名其妙的古诗词让人感到更大的匮乏。我只能说越来越受不了此类故作清高矫揉造作玄幻而中空的文艺小说了。", "marks": "还行"}
{"content": "只记得里面哥哥及其姑妈藏族男孩克制有涌动的情感", "marks": "还行"}
{"content": "我们短暂的一生，总是处在漫长的告别之中。", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事告诉我们，装的作者总有一天会成为X", "marks": "很差"}
{"content": "故事一般，依旧坚强的喜欢安意如的文字，脑残粉~", "marks": "还行"}
{"content": "圣姑极力模仿安妮宝贝，从行文，从意境，可是把别人的呕吐物细细咀嚼有意思吗？极失败的一本小说，没有任何张力可言，人物塑造单薄而如纸片。尽管文字优美，但不能给人留下任何印象。因为整本小说没有值得人铭记的地方。安姑还妄图在这本东拼西凑的书中加入对仓央嘉措的评介，更显得小说不伦不类。", "marks": "较差"}
{"content": "不是我喜欢的风格，或者是我已经过了这般矫情的年纪。看不得安妮宝贝七堇年的混合体。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一本书都快看完了还以为作者是安妮宝贝，真是傻傻分不清楚。", "marks": "还行"}
{"content": "长生，我们短暂的一生，总处于漫长的告别之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "很失望。", "marks": "较差"}
{"content": "你要退守 或者", "marks": "还行"}
{"content": "意境尚可，笔法生涩", "marks": "还行"}
{"content": "一直不喜欢她的诗词评论，想看下小说是个什么感觉，结果两三页弃。虚无浮华空中楼阁，自己在序中说没有情节都是感觉，呵呵，已经过了被这种辞藻感动的年纪了。看着那N多个句号就是烦烦烦。", "marks": "较差"}
{"content": "总体感觉：有点儿矫情", "marks": "还行"}
{"content": "是以曾经的青春繁华慷慨相赠，还是以岁月的漫长荒芜相欺。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的书就是你只要看一个开头，就想给5星评分，这本书就是这么一本书。如果你没去过西藏，你可能感受不到这种情怀，反正这本就是我看完之后会失眠的图书。等待次仁，等待长生。", "marks": "力荐"}
{"content": "做作", "marks": "较差"}
{"content": "大地之灯和莲花的混合体，逻辑不通，男主金手指又白莲花", "marks": "很差"}
{"content": "阅历丰富的人总是会忍不住在文字里说教 但是只要有一句 就暴露了作者浅薄的一面", "marks": "还行"}
{"content": "没读完呀没读完 ", "marks": "还行"}
{"content": "别提仓央嘉措好么", "marks": "较差"}
{"content": "如果作为散文的修行还是说得过去的，只是故事太过简单", "marks": "还行"}
{"content": "书的前面大部分还是很爱看的，看完结尾就觉得此书一般。西藏真是被神话了还是真是如此，向往的心不可抑制", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书断断续续的也终于看完了！确实如看过的人所说，里面有很多前人的影子，不过模仿也不是罪吧，只能说还不够优秀和独树一帜，倒也谈不上失望，且可以读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我一个人觉得这本既傻逼又抄袭。且不说零五零六年的莲花，连大地之灯或者一般文艺旅行游记的小姑娘剧情安排都不如。理太浅显，被混淆了的放下看开和追求道或是前行根本是两个层次，掺杂了成功励志如何修炼自己的佛。矫情的历史和神一样的发展。四年不如阿姨两个月。", "marks": "很差"}
{"content": "有些章节，笔者欲想表达的东西多了，显得很是急促，收张无度。喜欢中间寥寥数语的直击人心。", "marks": "还行"}
{"content": "小说的故事情节并没有很大的新意，吸引人的是清雅的散文化语言，读来感觉平静宁和。作者对人物内心世界的梳理与审视，爱与救赎，纠缠与解脱、幻想与真实、拘禁与自由、觉悟与超越亦有一定见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "把信仰修行作为噱头 其实挺俗的 唔..俗不可耐吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想看.姐弟恋母子恋同性恋.婚外恋的..本书一次过满足你..   PS..模仿安妮宝贝式的语言痕迹太重了..勉强给三星吧...", "marks": "还行"}
{"content": "我是在看安妮宝贝吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里有纯净又肮脏的世界。江南早已枯萎，回不到过去", "marks": "推荐"}
{"content": "拥有，奢望，放下...", "marks": "还行"}
{"content": "安意如 怎么说呢 初中很喜欢她的  后来觉得  翻来覆去 她就也只能说出这样那样的话吧 毫无新意 这本是真的不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "两个同样胚胎的不同人生对比", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。读不下去。再没有初读TA的作品时那种惊艳了", "marks": "较差"}
{"content": "略浅薄造作", "marks": "较差"}
{"content": "平静的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读的过程中觉得作者有所觉悟，然掩卷后回味，并没觉悟到多少", "marks": "还行"}
{"content": "还是看了……矫揉造作。安意如试图将时光拉得长变得缓慢，那些描写真心受不鸟，都用了多少遍了啊亲！我以前的语文老师不怎么喜欢她，和我说她的字过杂，当时未放心上，现在看来确实。很飘。有篇评论写到我心坎里去了，这就是七堇年+安妮宝贝再那么点仓央嘉措。值得赞的是她未把人物搞得跟谪仙似的。", "marks": "较差"}
{"content": "故事是个好故事，换个人讲就好了。安意如那副要死在西藏的装逼样就讨厌。", "marks": "较差"}
{"content": "书记送我的第一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这五星 给儒雅 野性 俊美 淡然 的 长生 说实话无法理解他给尹莲的爱 这种相差甚巨 自幼到长的依赖之情怎能解释成 此生挚爱？五星 还给它的氛围和留给我的思绪与感触 这让我到底想到西藏了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很切合想辞职游西藏的念想", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分凌乱了~", "marks": "还行"}
{"content": "前面还挺好。后面就呵呵了。", "marks": "还行"}
{"content": "思维脉络让我觉得有些像莲花和大地之灯的合体。故事结构主题有一点散落。并不让人觉得特别清晰。人物的性格在一些部分有小的矛盾。可以稍读。", "marks": "较差"}
{"content": "跟安妮宝贝写长篇的套路挺像", "marks": "还行"}
{"content": "虽然序言里说：“是一个关于成长、超越、觉悟的故事”“一部告别欲望、重返净土的著作”...但内在的东西很匮乏，有点山寨安妮宝贝...大失望！", "marks": "还行"}
{"content": "我将骑着我梦中那只忧伤的豹子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星完全是因为《西藏生死书》的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁是我的佛？", "marks": "力荐"}
{"content": "影子感太厚重。随处可以发现安妮，七堇年，甚至包括简帧的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "安小姐应该是不适合写小说的", "marks": "还行"}
{"content": "一个下午在窗边看完。皈依格鲁是噱头，历时四年是噱头，距高三阅读她的第一本《人生若只如初见》已然四年，文字感觉依然未变。做作依旧，浮夸依旧，文风不统一依旧，徒有辞藻。", "marks": "还行"}
{"content": "佛法说：“世间诸灾害，怖畏及众生，悉由我执生，留彼何所为？”本无信仰却要笔下人物故作信仰，执着于此，无可奈何。有佳句无佳章，但是不可否认安意如的古诗词底蕴确实深厚。", "marks": "还行"}
{"content": "长生 尹莲 你们活在我心里最特别的地方 永远不会分开", "marks": "力荐"}
{"content": "并无起伏波澜的故事，透过清泠淡然的文字及作者沉稳的思想，我又见到了倾城日光。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上最痛苦的，不是你爱一个人爱到愿意为他不计代价付出一切，而是你明知被深爱却不能有所回报。除了错爱部分，藏地见闻和商海浮沉都很好，推荐。真正胜出的，是率先放下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上还有尹长生吗？", "marks": "还行"}
{"content": "三观不正。", "marks": "还行"}
{"content": "除去安意如浮夸的辞藻，还能看看", "marks": "还行"}
{"content": "读了88页后彻底放弃，作者你是安妮宝贝附体了吗？只知道捣鼓句子，弄得多唯美似的，请记得你是在写小说，不是在写什么警世名言名句集，故事完全脱离现实，空洞乏味，毫无可信度，男的都是高富帅，女的都是白富美，各种背景各种潇洒，重头戏的感情部分完全活在作者一厢情愿的设定下，非常科幻而可笑，禁不住要问，作者你是活在地球上的人类吗，你恋爱过吗？这么装逼的感情，你是大陆偶像剧看多了撑着了吧。仓央嘉措是别人玩剩下的料，你继续玩，文笔是安妮宝贝用烂了的调，你继续学，有点出息行吗？", "marks": "很差"}
{"content": "真的很喜欢这本书，可以反反复复的读，都仍有能量。看了好多评价，也把《天珠》找来想要看看，倒不在意安是否抄袭，也许是每个人从书中看到的东西都不一样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人之一生，要明了的是爱，不是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "除去那几段关于佛理等一系列的一些吾感，对于男猪脚的咦嘻嘻喜爱，这本说写的本质就是忘年恋的狗血情节嘛", "marks": "还行"}
{"content": "安意如。。是女的！？", "marks": "还行"}
{"content": "殊途同归，但愿人生的起起伏伏可以让我最终找寻到真实的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "女人拙劣的臆想", "marks": "很差"}
{"content": "放下执念 立地成佛", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一感觉是看着看着不那么热了", "marks": "还行"}
{"content": "类似于《莲花》的书写方式与素材应用，但佛学的信息更多，有的时候读起来很生硬。还是喜欢里面的商战剧情……虽然看不懂……", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本安意如的文字，很喜欢她营造的这些氛围。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不说矫揉造作。但真难意会。", "marks": "还行"}
{"content": "一个学期到末了才读完一本书，真是惭愧。七夕的礼物，踏上西去的列车时翻开，语言文字优美华丽，到转山结尾，却无从感动之处。只是最后提到鬼湖拉昂错，想起在拉昂错边爆胎，语言不通的藏民帮我们换了胎，深蓝的湖水，被高原风卷得连连浪花，不明为何生在同处的两池湖，一个封为神湖，另一个却落得鬼湖，偏要一尝这鬼湖的味道，也没有觉出咸来。", "marks": "还行"}
{"content": "某个假期窝在国图看的~然后然后那个假期结束的第一天上了318的路~", "marks": "力荐"}
{"content": "总算等来了安意如笔下的西藏，在去西藏之前，好好阅读，然后上路", "marks": "推荐"}
{"content": "对那神秘的地方更多的向往，心中千千结，只为了遥远的梦", "marks": "还行"}
{"content": "这是从她的短篇小说中化出来的长篇，所以看第一页的时候便对既定的结局毫不怀疑。生是过客，求不得苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血装逼之作", "marks": "较差"}
{"content": "还算可以。不愧为二手安妮宝贝。", "marks": "还行"}
{"content": "在这本短篇小说集中，进入晚年的厄普代克，“生命在时间里”成了一再书写的主题，年轻时候的事情一再拿出来在晚年的时光中重新咀嚼，然而物是人非，只有时间沉淀下来厚重的粘稠的感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作关于孤独、中年危机、衰老，作者对父亲形象的描写鞭辟入里，那一句“那种父亲，我不太了解。我的父亲，虽然不乏谋生技能，在人生舞台上却总是扮演失败者的角色”，简直不能更击中。", "marks": "力荐"}
{"content": "已臻化境", "marks": "力荐"}
{"content": "絮叨、温吞。不过本来也不是给我这个年龄看的……", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇小说写作教科书", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读厄普代克，很合我的口味啊，能看到生活的隐藏的真实面。粗略统计了一下，总共18篇，其中讲婚外情5篇，谈衰老8篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇我都湿润了双眼（确定不是重庆太潮了么！）但是家族故事，成长故事，老年人的回忆，美好的破碎的回忆在一起，还有那些描写。哦。真是一本令人欢喜的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一首农村少年的中产阶级之歌。少年时对母亲的迷恋和不断出轨的婚姻带来的性经验。啊。你国中产，来看你们60年代的美国前辈们。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有故事都被涂上浓厚的怀旧之情，好像无论当下境况何如，回忆总能决堤而至。厄普代克的笔下，情爱与信仰仿佛日常，不能和人本身剥离。而连接两端的往往是不起眼的情愫。因此，典型如标题作就具有催人泪下的潜质。厄普代克的风格异常粘滞，却不浓重，有点像早餐剩下的麦片。在这些可有可无中，我似乎看见另一种写作的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆总是圆满，如你情妇年轻时；此刻总是干瘪，可你还得在她身边躺下，默默地为拥有回忆而沾沾自喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "困惑呢，多久都困惑，困惑得仿佛没有家可以回，有太多时间散漫在怀疑和回忆里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@仲召明 终于收到了，谢谢原醉。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得主题一致的短篇集 ，细腻委婉，老之将至的彷徨，回首来时路的沉静，是总结也是告别，不无哀伤，更多欣然接受天命；短篇的幅度叙述几十年时光，虽捉襟见肘，戛然带来的留白却也意犹未尽，那些不经意的细节串起一生足迹，到最后能回想起的，也就是这些历历在目的细节了。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文式小说，太酷了!", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《父亲的眼泪》和《幻影》两篇。就整本书来说个人不是很喜欢这样讲故事的方式。 54", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢多种宗教体验，诸神的笑声，返乡路，童年即景，父亲的眼泪，第二次婚姻的西班牙前奏，蓝光，守护人\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大神这次你让我哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是小说，却有很浓重的散文意味，每篇十来页，给人不徐不疾，读起来恰到好处的感觉。PS编辑该打屁股，我这样老眼昏花的人都瞄到几处错别字啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不能说厄普代克的短篇写得不好，但实在也说不出哪儿好。", "marks": "还行"}
{"content": "封底五条推荐选两条高级黑，这编辑也是醉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是某人看过几页后在空气里给我比划了一个“屎”字的书。我看完了，事实上，我现在越来越不喜欢这样讲故事的方法。虽然不乏好故事。", "marks": "还行"}
{"content": "爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边、你面前时，你仍然爱他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "中产阶级出轨故事集，而且大都以时过境迁后回望的角度。微妙的激情萌动和退却后的恍惚感。只言片语勾勒出一整个人生，但节奏对我来说还是太慢了。可作为了解异性恋的婚姻和爱情世界的入门教材。翻译很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，合不来。", "marks": "还行"}
{"content": "算不上完全的小说，夹杂一个老人的絮絮叨叨。", "marks": "还行"}
{"content": "爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边、你面前时，你仍然爱他们", "marks": "还行"}
{"content": "读了两篇，周末打算读完。《父亲的眼泪》写了两个父亲，对两个父亲的态度都有不同，而见出两代人的差异。值得回味的句子很多，比如“英雄最后往往令人生厌”。《童年即景》也很好，尤其是母亲护犊子的时候，甩手给“我”的对手两耳光，反手又给在旁边看热闹的父亲一耳光。哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "作品大多是在他年老后创造的，透着一种凄凉和老年人的喋喋不休，看完少了点激情多了点对往事的怅然。", "marks": "还行"}
{"content": "厄普代克那么虔诚和有教养，那么宽容和豁达，真让人不愿意承认：他的小说写得并不好。无论他的文笔多娴熟，他的这部短篇集里有散文意识，有公知意识，却缺少小说文体意识。晚年的他写得太随意了，很多不该由叙述者说出的时事评论式的总结和概述、对人物和事件的主观态度等，都没有收住。可能有读者会折服于（但我并不）厄普代克对人生和世事的感知和洞见，但光凭这些感受性和思维性材料是不能直接兑现出一篇好小说的。另外读完他的小说便明白了为什么他不喜欢莫言的“丰乳肥臀”，他大概对莫言的人生态度和文学态度存疑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那些故事，在厄普代克的笔下闪闪发光，真的太精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述精致。满满一本都是缅怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "人之晚年，都是离散，都是唏嘘，也是看透与淡泊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当兔子老了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得每一个美国人都是有婚外情的，整个人都不好了", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看厄普代克的小说，除了第一篇《摩洛哥》抓人眼球外，其余的短篇都不太有共鸣，生活本就多艰何必再把伤疤揭开提醒读者它在滴血", "marks": "还行"}
{"content": "连读了十几篇老年生活主题的短小说，这个上午仿佛也沾上了点暮气。当我们也有一天老的可以谈谈过去和时间，希望也能讲出这么多平淡的好故事。#2013读书记录#", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他的短片小说没有多大的可读性，有几篇还算不错吧。", "marks": "还行"}
{"content": "那种人之将死的假装很豁达的微妙意味充满厄普代克这个最后的短篇集子，“我觉得自己正在成长，他（父亲）却觉得我越来越小”。P.S. 这个和世界最伟大装孙子同名的翻译好像颇中意他这个翻法“罗敷有夫，使君有妇”。。ORZ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《停电》。偷情对象身上和少年时喝的野外泉水都是甜甜的“甘草糖”味儿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉颇老矣 但是兔子四部曲无可复制", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢其中一半短篇，但看完发现主题都是婚外恋、归乡和老去", "marks": "推荐"}
{"content": "元旦去广图借的书，庆儿推荐。去年冬天因为看了这本书，现在想起来还很生动。记得那时已是这个城市最冷的时候，每天睡觉前，坐在被窝里看一点儿。毫无疑问，写作的人很老了。故事都很好，有一些我到现在还记得。惭愧啊，英语还是我的专业，原来我对美国社会如此陌生。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的好感", "marks": "力荐"}
{"content": "有才华的老人味", "marks": "还行"}
{"content": "敏感，时间跨度大，每一篇都冷冰冰的。【托比懦弱、听话，但内心里也隐藏着极为阴暗的东西。】【我父亲，虽然不乏谋生技能，但是在人生舞台上，总是扮演失败者的角色。】肮脏却方便的城市，整洁却冰冷的繁荣。", "marks": "推荐"}
{"content": "细节，叫人沉静。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，这本有点厚，到最后会有点审美疲劳。以及翻译太容易带来一种“耶茨感”了！", "marks": "推荐"}
{"content": "很少会读到一本描写本世纪的小说集。关于苍老和回忆的故事集。", "marks": "推荐"}
{"content": "充斥着感情的失败 过去的现在的 没有圆满 充满了垂暮感的失败者之书 是作者在倾诉自己吗？教师之子 破落的大户人家 从小开始的无疾而终的喜欢 各种各样的女孩 每一任妻子生的性格大不同的孩子 自己和他们之间的关系 不仅是倾诉 也是从这一条条感情的线路反观自己  不服老的男人 不称职的丈夫、父亲 没有得到足够爱的孩子 成就了一本颇为苦涩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人的日常。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经老到可以谈谈时间。作为他最后一部作品满是老年人的气味，但文笔构思意境都不错。可以找其他作品一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "厄普代克写完这几篇东西就挂了，系统地讲述了一个老人在晚年会思考点什么事情。作为年轻人读不太懂，但依然想读下去，这就是老作家的功力吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "＂埃利扎納，他想問她，我們曾經是孩子，而現在卻垂垂老矣，於死亡毗鄰而居，這種暴行到底意味著甚麼呢＂。如果有些書願意每夜放床頭誦讀至入眠，那它一定其中之一。＂生命是一條大河＂，以及對於短篇+美國小鎮+中產階級無法抑制的著迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述不动声色，甚至有点单调乏味，写老年的回忆写偷情写异国旅途", "marks": "还行"}
{"content": "老人家的呓语", "marks": "还行"}
{"content": "作品大多是在他年老后创造的，透着一种凄凉和老年人的喋喋不休，看完少了点激情多了点对往事的怅然。 ", "marks": "还行"}
{"content": "大学班主任翻译过好几本他的书，但他的小说不是我喜欢的类型。这本书里多个故事都与回忆有关，中产家庭，偷情，好多篇都绕不开这个。觉得写九一一的诸神的笑声不错，那篇停电也喜欢，像个通俗电影片段。", "marks": "还行"}
{"content": "#15 停电，这是关于停电的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚睡前读了两篇 不知道是不是翻译的原因 文字感太丧了.....", "marks": "还行"}
{"content": "初读一直有给5星甚至年度最佳推荐书的冲动，后面趋于混乱，《父亲的眼泪》这篇印象至深，四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧， 看了两篇，可能不是我这种俗人所能欣赏得了的，不看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "管管捐赠，更多精彩书籍请至朋歌书房：http://site.douban.com/pongo/room/529268/", "marks": "力荐"}
{"content": "对于好的作家来说，年老可以是一份让人洞明世事的礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从罗斯的《凡人》，到巴恩斯的《柠檬桌子》，再到这本《父亲的眼泪》，用英语写作的大师到了古稀之年总是会写出带有深刻的总结陈词味道的小说来，每一位都不出意外逃不出沉重、缓慢的氛围。厄普代克在这里面用了好些篇章勾勒出逼近死亡的无力感，我特别偏爱的《宇宙加速膨胀》集大成地阐发了这种感情。在稍微透出些活力的篇目里，《自由》代表了厄普代克对于感情出轨的自由态度，并且酿造出了这本书里难得一见的浪漫感觉。《与埃利扎纳漫步》里对于初吻的描写也极度出彩，还原了那种天旋地转的原始悸动。《多种宗教体验》涉及911，结构不错，但是篇幅太长，没有写出我期待的那种戏剧效果。《满杯盈》极富诗意，是难得一见的无法模仿的内力之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间在我们的体内穿梭什么的", "marks": "力荐"}
{"content": "真是厉害又帅气的大叔", "marks": "力荐"}
{"content": "1-15\n相似的篇目太多", "marks": "推荐"}
{"content": "有许多篇的确是很不错的，比如《守护人》。可是读来读去，读不出厄普代克自己的个性和味道，大概藏得太好了罢。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我看哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "后来，厄普代克的文艺风格也是老的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有故事貌似同一个故事，当教师的父亲，充满个性的母亲，一心渴望走出大人保护圈的孩子，日渐衰老的同伴和自己，对于命运和时代的无可奈何的接受，残缺大梦的粉碎，旧颜色和旧记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都弥漫着皱纹和烟灰色白发的气味，颤颤巍巍的老态。兔子是真的老了。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲朋无一字，老病有孤舟。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间，我看到的是时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这些小说是厄普代克人生的最后几年写的，是一个老人对过去时光的追缅和反刍，精致典雅，只是不管从时间、距离还是生存状况，都离我很遥远。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢看他一个劲儿写自己家的故事的，《摩洛哥》还有写他妻子家庭的都挺好。写他岳父岳父他的爸爸妈妈他老婆的爸爸妈妈以及他到底是如何出轨的。海明威就从来不解释，只在五十多岁了还宣称他爱他的第一任妻子从未改变。而厄普代克就直接说了其实就是遇上了个更对味的。封底那句“厄普代克一直深受他那些对写作一窍不通的读者所喜爱”要不要这么俏皮~", "marks": "推荐"}
{"content": "天堂制造", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "对白糟糕，甚至没有对白的小说真是看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道这些短篇是不是厄普代克晚年写的 总觉得带着各自回忆的味道 内容分散 但感情平静", "marks": "还行"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "当时只道是平时，过往，却无法忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "此书乃是继去年读完《十一种孤独》后最打动我的书，最令我愿意将之随身携带并作为枕边书的书，最诱惑我去读英文原版的书。\n看书到一半写了上面的话。现在看完了，特别想把此书推荐给爸爸。老爸上学不多，读书不多，可是懂得却不少，这种细腻入微的文字定能打动他。例如，童年即景、父亲的眼泪、与埃利扎纳漫步等回忆的篇幅，定会引起他的共鸣。我曾经无数次听爸爸跟我讲小时候的故事，跟我说现在回到家乡的陌生又熟悉的感觉，回忆爷爷还在世的时候的很多细节。这本短篇，比起《十一种孤独》更多了温情与人情，生活与人生。\n努力找来了NewYorker 上的原版，希望自己也能品味英文原版的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一本回忆录。主题是我喜欢的。不过因为不喜欢他拖沓的风格，总觉得抒情过多，每篇小说节奏都极其缓慢，显得故事性很弱。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇看得好感动，这应该是老爷生前最后的文字吧", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，与其说是短篇小说集，不如说是一部老年人回忆录", "marks": "力荐"}
{"content": "衰老的书", "marks": "还行"}
{"content": "比起兔子四部曲，这个短篇集子更好读些。清明小长假时，格格问起我在看的书，告诉她就是写了4本兔子的那个人。她说：“噢，就那个经常少儿不宜的人啊！”因为之前和她说过曾经是哈佛高材生的作者，最擅长的主题是“性、宗教、逃避、死亡”", "marks": "力荐"}
{"content": "夕阳的最后余晖，《自由》这篇尤其体现这种特点。不禁想起王朔的话：谁他妈没年青过，可你们老过吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "老人家的人生回忆录。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一篇。一群敏感的老年人", "marks": "还行"}
{"content": "文章线条很美，一般人很慢驾驭这种写作方式。记叙风格很像石黑一雄，但比石黑更喜欢和娴熟于多视角的叙述。喜欢《自由》那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "居然7.8分。。。我太落后了么。。。还是因为我不喜欢看小说。。实在读不出哪里好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡和衰老，孤独与分离。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人对美国文学至始至终都。。。", "marks": "还行"}
{"content": "实在怨自己理解力有限，或者文学修养不够，再就是读惯了通俗题材高大上的东西无法消化，尽管很喜欢短篇小说，也觉得厄普代克的文字十分耐看，但也感觉这毕竟不是速食快餐，每一篇文字看似短小，其实细腻感性，文字背后的情怀和视界值得反复揣摩细细品味，追求快速和功利的阅读过程，仅仅几篇文字能够微微体会，像《自由》中的激情与理性的较量充满沉重的力度感，《与埃利扎纳漫步》让人不禁联想自己的童年青葱岁月，还有印象十分深刻的《杯满盈》中厄普代克带给大家无尽思索的“满盈时刻”，谁都可以有权利享受和追其属于自己的满盈时刻吧。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆可以很丰富，但也只有回忆而已。还是不要活得那么老！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不喜欢写911的那个短篇，感觉很没水准，但其他的故事还是一贯的精彩。。。在每一短篇里都能看到作者旧作品中主人公的鬼魂，带着一种垂暮的腔调", "marks": "推荐"}
{"content": "老去的人们和他们的童年细节不能感同身受", "marks": "还行"}
{"content": "在《父亲的眼泪》一文中，约翰·厄普代克这样写道：“爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边，你面前时，你仍然爱他们”。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书能让我立刻静下来，并渴望品味生活的一切。厄普代克对文字的控制力令人敬佩。很久没有读过这么让我着迷的书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前没读过厄普代克的作品，但是在读的时候，总觉得似曾相识，一想，老麦有些师承。有些篇章，读出乏味来。审美疲劳了吧。少时懵懂，中年通奸，老无所依，这是很多人的轨迹吧。小中产，长中年，未来在哪儿呢。另外这些都是短篇，长篇的还是有必要读的噻。", "marks": "还行"}
{"content": "首先说，个人觉得译笔很漂亮。本书大多数作品写的都是人们眼中的某段时期，以及那个时期特殊的心境。老人和孩子居多。厄普代克好像总能抓住跟悲欢离合有关的某些伤感情绪，然后给你通透细致精确漂亮的说出来，让你忍不住边看边拍大腿说卧槽对啊当时我也是这么想的我也有这种感觉啊怎么让这个老王八蛋写得这么好啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "了无新意", "marks": "还行"}
{"content": "人老了总是会感叹时间，updike也没有免俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "老气横秋", "marks": "还行"}
{"content": "厄普代克的兔子四部曲现在没勇气去看，就看看这本短篇，貌似还不行，他的注意力集中在乡村中产阶级身上，内容主要是琐事，宗教，还有性。写法非我所能理解", "marks": "还行"}
{"content": "每次读厄普代克都会被他的严肃劲给打动 审视过往的经验并试图寻找与其和解的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "厄普代克迈入老年后的作品，作品中主要有两类，一类是从回忆童年时代（四个家长像天花板的四个角一样罩着他），另一类是以老年人的视角回顾自己一生中印象深刻的一些细节，还有几篇写到老年人的情爱关系。有着老年人絮絮叨叨的细腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮叨。但是写的好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看不深入，文字似乎总带有疏离感。", "marks": "还行"}
{"content": "“爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边、在你面前时，你仍然爱他们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！美丽的语句，从最后回溯一切的叙述。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得约翰厄普代克立场太过偏激， 惹到我了。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "　《父亲的眼泪》很容易让人联想起朱自清的《背影》。同样是在车站送行，衰老的父亲送十八岁的“我”去上大学，不经意间泪光闪烁。《父亲的眼泪》比《背影》更为复杂，生动地描写了家庭成员之间的微妙的关系。“爱记忆中的人容易，难的是当他们出现在你身边、你面前时，你仍然爱他们。”在《父亲的眼泪》里写了很多人的记忆，大多与家庭破碎有关。若干年后回过头来看当年的幸福，确实令人唏嘘。\r\n    《多宗教体验》也是让我印象比较深刻的一篇。故事以911当天为背景，讲不同宗教信仰的人作为目击者、营救者、遇难者的活动和感受，重现了超越宗教、人种的灾难体验。\r\n    厄普迪克的写作思维缜密，文字晦涩。也许这是我读的第一本由75岁高龄的老人写的书。无论是文字还是风格都比较难接受。我，还需要历练，才能看懂回忆。", "marks": "还行"}
{"content": "（我喜欢的）诺曼梅勒在封底写「他是那种受到在写作方面一无所知读者欣赏的作家」……嗯，等我看完兔子四部曲在评价，然而这本真的是创作能力的暮年，充满了某个年代人特有的，用以掩饰无趣和怯懦的多愁善感。", "marks": "还行"}
{"content": "时间吞噬一切，老年，默默捡拾个人古迹", "marks": "力荐"}
{"content": "以告别的姿态写的书 总觉得很沧桑 文字很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "老去的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我不够老也不够厚重，少有几篇能带来激荡内心的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "读了其中几篇 感觉暂时不会是我喜欢的东西 暂且放置一边 日后再说吧", "marks": "推荐"}
{"content": "美国人的胡作行为 终究离我们太远。", "marks": "还行"}
{"content": "同名小说最爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇觉得很好", "marks": "还行"}
{"content": "每晚睡前读一个故事", "marks": "还行"}
{"content": "不喜歡他的風格", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这个作家，感觉特别好，准备阅读有名的兔子系列。大体感觉整个小说集有种统一性", "marks": "推荐"}
{"content": "煽情桥段多，看一两篇还好，但整个短篇集的主题都是衰老，死亡，恐惧……将亡者过去的软弱与内疚，负罪感，读来沉且腻。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是没校对啊- -", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是设计好的情节却感觉不到任何刻意的编排，如水流深般顺而静。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程中更多的是肯定了自己几年的很多想法。常常是看几页就停下来深入的想一下。我不知道是不是每个人都能忍受这个痛苦的成长过程，但是可以肯定的说，走过了那段独孤的痛苦的旅程后人生真的会非常不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "人最大的问题就是心理问题，而心智不成熟又是心理问题中最大的问题。数不清的成年人一遇到难题就双手一摊：“这不是我的问题。”他们果真技不如人，还是不敢面对自己的问题？人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我们长期以来的想法和感受，有一天将会被某个陌生人一语道破。2.你不能解决问题，你就会成为问题。3.神经官能症患者让自己活得痛苦，人格失调者却让别人活得痛苦——非常专业、富有诚意的心理学书籍。但切忌断章取义仅仅读一些似有玄虚之嫌的段落摘抄。从头至尾细心通读才能吸收其中营养。", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 有人说学习心理学最大的好处就是学会更好的认识自己；而从“设定的自己”中走出来重塑自我、心智成熟的路，由于极其艰苦，实际是少有人走完的；很多人可能已经老朽，但心智并未真正成长。障碍在于懒惰和恐惧的天性，而表现为消极、依赖、焦虑等。面对真实的自己，是成熟的起点。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么也读不完..\r\n道理简单的好象人不吃饭要死一样.", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我看不出它的好？", "marks": "较差"}
{"content": "在”心灵鸡汤“风格书中，还算是诚实和客观，毕竟有较多的案例支撑。但说来说去，人生很难指导，并不是那些确定的事情在改变我们的命运，而是那些突发而至不可预料的细节，让我们成为意料之外的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多地方推荐此书，原来是营销做得好。内容空泛、啰嗦、逻辑混乱。4星评分太水了。", "marks": "很差"}
{"content": "被骗了，一口气把一套书都买来了。里面内容太白话，像是三十四十的中年人用自己的人生经历片面地试图去说服你。", "marks": "很差"}
{"content": "说实话，书里的观点，越到后面越艰深，我甚至越看越不懂。为什么“潜意识是人类的集体意识”，为什么“爱的对立面是懒惰”，你都要好好想一想作者的论点和论据的关系。——但是书开始最初提到的，“爱是自我崩塌”，我非常赞同；书末的观点，有种引领心智的东西叫做“天赐恩典”，我也觉得确实如此。——这本书很奇特，它绝不是你想象的畅销鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "推迟满足感；去做而不是等问题消失；自己解决不推别人或社会；人格失调VS神经官能症；去捍卫而不只是抱怨；爱是自我完善，也是帮人完善，不是愿望而是行动；勇气不是永不恐惧，而是畏惧时也能坦然行动；自省、诚实、谦逊；进化VS熵；懒是原罪；勇敢、进取、独立。解决问题的唯一方式是直面问题，然后去做，去改进。勇于面对自己，真实的，包括潜意识中的自己，承认自己的不满，通过梦等得到启示，敢于面对，就能得出不管是否正确但一定是最想要的答案，敢于面对就是胜利。", "marks": "推荐"}
{"content": "窃此书对心智成熟的唯一帮助是让人对烂书更有耐心了", "marks": "较差"}
{"content": "看上去并没有8.3那么高", "marks": "还行"}
{"content": "有病的时候看没用。病好了再看更没有什么用了。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读性高实用性低的典型。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么才能心理健康？这本书的回答真是贴近常识：自制力和责任心。这样的答案人人可达，却又让寻找捷径的人丧气。这本书让我想起荣格的一句话：心理咨询的目的不是让来访者达到不可能的幸福，而是发展对苦难的哲学式坚忍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说这本书没有价值，但懂的人就是懂，不懂的人就是不懂。再说知易行难，就算心眼里透亮，不付诸执行还是没个屁用", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 确切讲看了部分就不想看了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并不完全赞同作者的观点。但是，书绝对绝对是好书。给人以力量，让人获得成长。其实，归纳起来，一个人如果想要获得心智的成熟，一是爱，被爱自爱爱人；二是勇敢，敢于面对敢于承担。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常经典，我写文的时候经常引用里面内容的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我能看完真是个奇迹啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越无法信服 通篇是华丽的大道理 我已厌倦了", "marks": "还行"}
{"content": "内心满满的宁静。上次读这本那是十年前了，十年后再读当然有不同的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活经验不多的人可以看看，我看着总觉得有些低能~", "marks": "较差"}
{"content": "这类书，我很难看进去，我这种人是很难被人洗脑的。", "marks": "还行"}
{"content": "自律与爱", "marks": "力荐"}
{"content": "没那么厉害，也没那么差。", "marks": "还行"}
{"content": "《遇见未知的自己》作者可以去死了", "marks": "推荐"}
{"content": "反正觉得没有针对性。", "marks": "较差"}
{"content": "果然就是个休闲读物", "marks": "还行"}
{"content": "人會不自覺的從書籍影視作品的角色中尋找自己的影子， 所以自我精神分析是不現實的事情。。。 也不用想去分析別人。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的真相便是苦难重重。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以的东西啦，看多了也觉得没有意思，\r\n不知道水军们干什么呢？我最豆瓣水军", "marks": "还行"}
{"content": "略为枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "你要觉得痛苦，看这本书好了。这本书用我们中国哲学理论来看，讲的是内观，内观是最重要的。他叫你从自己找问题，解决问题。他叫你面对自己。如果你连自己也面对不了，就别谈什么雄起了。", "marks": "力荐"}
{"content": "去爱，去面对恐惧，承担责任，解决问题", "marks": "力荐"}
{"content": "”爱，是为了促进自我和他人心智成熟，而具有的一种自我完善的意愿。“", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经放弃治疗。献给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想把这本书推荐给身边刚刚结婚或者刚刚有baby的人，对待家庭、对待生活、对待爱。。。也许我们的认识有很多不足之处", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，深入浅出，除了对治疗的原理言语未详之外，对于自律和爱讲得还是蛮透彻的。算是我看过最好的一本心理治疗书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本告诉我们如何“爱”的书，爱自己爱他人爱生命。\r爱就是扩大自我界限，实现自我完善，自律是实现爱的途径，而懒惰是因为恐惧改变，它阻碍了爱的达成。\r每个人都想获得爱，在那之前，我们要走上少有人走的路，勇敢，独立而进取，成为那个值得被爱的，可爱的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对好书的评价永远只有四个字：相见恨晚 —— but better later than never!", "marks": "力荐"}
{"content": "自律就是一门蓄奴的艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销多年，名不虚传，果然是杰出的心理学读物。自律、自省是心智成熟的必由之路，不卑不亢是心理健康的重要标志。写的真好，特别是关于爱的那一章，比弗洛姆写的更明白。另外，亲子关系是决定性格的关键，所有的案例最后都指向父母的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "“自由意志”“责任”“爱”“自尊”，一本人本主义心理学畅销书。可惜，恰如书的开头所说，人生是痛苦的，看了这本小书，又能帮助你在多大程度上接受这个事实呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，和七个习惯可归于一类，促进心智成长，惊为天人。2013/5/21-5/24第三遍。2015/5/15-5/18第4遍。2015/5/19-24听第5遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "好，但没有那么好，如果很多道理起源这里，那只能说这是一本超前的励志书，也不知道怎么就让人心智成熟了。自律、责任、尊重、坦诚，能践行世间的褒义词，励志书其实不必看，怎样才是对的谁都知道，问题是做不做。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是特别地摊的道理，到了后半直接变成上帝的神棍。批注了无数个：蛤？", "marks": "较差"}
{"content": "用一半的篇幅讲授爱和宗教神秘感，旨在帮助我们完成心智成熟的过程。观点新奇 把爱情说成冲动 精神贯注 原罪是懒惰的熵。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的很棒，我做了很多笔记。我应该早点看到这本书。虽然很多道理十分残酷，但非常有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一本书就能解决你我内心的问题，恐怕这世界上的心理医生就都要失业了，所以这是不可能的。", "marks": "较差"}
{"content": "寒冬里，给你温一壶心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一般啊，哪有书评写的那么好。倒比较像一本行为指南。", "marks": "还行"}
{"content": "有点难理解，没看完。", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着会人思考，而改变，则依然令人痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然文笔很流畅，翻译的很好…但是我不能容忍对于很多自然科学范畴的东西这么非理性的践踏……", "marks": "较差"}
{"content": "越想要接近幸福，越需要勇气、努力、自律大跨步迎上去那种生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "童年时期发生的事情往往可以对人们以后的人生产生非常重大的影响，以你意识到或者意识不到的方式。一定要正视这些问题，才能真的好起来。最近我在做自己的therapist，试图把自己治好。希望真的可以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "推迟满足感 承当责任 尊重事实 保持平衡 放弃", "marks": "还行"}
{"content": "我将其看作是一本心理咨询师的工作感悟集，基本上市基于作者的临床经验的一些想法吧。。。内容实在很一般，适合青少年阅读，观点陈旧，基本上是人人都懂的。如果人人都去照健康的方式去生活，自然不会出现问题。作者最后一段话说得很到位：“即便有先知的告诫，你仍需独自前行。没有任何一位心灵导师能够牵着你的手前进，也没有任何既定的宗教仪式能让你一蹴而就。你只能自行选择人生道路，忍受生活的艰辛与磨难，最终才能达到人生新的境界。”", "marks": "还行"}
{"content": "心理学入门", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦的旅程才刚刚开始… ", "marks": "推荐"}
{"content": "找个时间再细读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "想教育孩子的，想看心理学案例的可以翻翻看。", "marks": "较差"}
{"content": "看完这本书后，有几个词在脑子里特别深刻，“自律”、“死亡”、“懒惰”、“爱”、“心智成熟”，加强自身自律，平静面对并接受死亡的威胁，克服懒惰，心中要有爱，时刻积极地促进自己心智的成熟。这本书让我对于心理学产生了好奇感，以后可以找几本关于介绍心理学的书看看", "marks": "推荐"}
{"content": "正如所有心理书描述的那样,强调家庭的因素和个人感情的宣泄.其实一直觉得自己是怪胎来的,看了这个倒觉得自己再正常不过了", "marks": "还行"}
{"content": "拒绝迷信宗教、迷信理性，战胜懒惰、恐惧，由凡入圣，天人合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱能够治愈心理，但美好的爱有时可遇不可求。人的成长伴随的心理问题如果没有爱会是多么苍白。走向心智成熟道路总是一个过程，有的人经历的早，有的人也许一辈子不会领悟。我赞同作者所说感慨说 童年的经历对一个人的影响深远，我甚至觉得童年时人的性格和心理已有雏形。书很多话总结的蛮有道理，其实很多道理我们静下心来也都会自己想明白，只不过平日总会习惯性忽视甚至回避。我承认自己也是心理有“病”的一员，这条道路上其实走的人很多，但好消息是大家都在坚持走下去。一个人的成熟就是自我完善与分享爱的过程，祝大家好运。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活中遇到问题，这本身就是一种痛苦，解决他们，就会带来新的痛苦。”", "marks": "力荐"}
{"content": "圣人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "探索心灵，发掘自我的第一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的是把心之疆域比作「地图」，每个人都要不断拓展并更新自己的地图。让我想到了最好玩的Darkroom：要么就在不断变得阴冷潮湿的小房间里听外面野兽的嚎叫并缩成一团，要么就攒够粮食和武器，出去打一架嘛！打赢的架越多，地图的碎片也就在你面前显现得越多，你对周围的世界就越了解", "marks": "推荐"}
{"content": "对我影响最大的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "insightful", "marks": "力荐"}
{"content": "again", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢？不是不好，只是还不够好，这世上你走的路总是少有人的，因为腿长在你身上。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是我在公交车上，在医院等候时，在走路时，在任何眼睛有空的时候看完的。时间有点仓促，很多细节还未来得及细细品味并且实施。书中谈到的懒惰是天性，爱人需独立，直面困难都与我产生共鸣。我一直在长大的途中。最愿看到真实快乐的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "追求心智的成长，什么时候都为时不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次从豆瓣买的二手书，翻页的还行，明显错误少，但是有瑕疵。看了第一章很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢潜意识出奇迹那段儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜两个篇章——爱、懒惰。作者说爱是敞开自我的世界，试着了解和接受他人的世界，不断完善自我，与尾章里关于懒惰的分析遥相呼应，因为畏惧付出，人们安于现状，不肯成长，所以只有勇敢的人，才能获得最丰厚的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面神学部分有点扯...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书适合作为心理学的入门读物，大概在3-4星之间。本书的第二部分“爱”讲的非常出色，第三部分谈到了科学与宗教的区别，指出科学本身也是一种宗教，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个竞争激烈的社会，人心相隔虽身近却天涯。每个会关怀自己和他人的人，都该阅读这本书，从通俗的角度，我们需要懂得一点心理学，作为一种调整心灵的器物。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们长期以来的想法和感受，有一天将会被某个陌生人一语道破。-------《我的信仰》", "marks": "力荐"}
{"content": "盛名之下什么的……这本书我看略浅了一点……主要还是归纳到心理自助读本之类里吧。要论大忽悠，我人还是比美利坚人略逊一筹啊", "marks": "还行"}
{"content": "人不是向上走 就是向下走  我不要当消极性依赖人格失调患者", "marks": "力荐"}
{"content": "2011.12.18", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "人生苦难重重", "marks": "力荐"}
{"content": "remark下|\n忘记标记已读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理医生的案例集。", "marks": "推荐"}
{"content": "那就打四颗星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你陪我走过这一段。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长必读系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候在自己的心里会产生矛盾，现在终于知道问题出哪儿了", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我心理不健康的时候也能找到这样的医生。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是一场艰辛之旅，心智成熟的旅程相当漫长。", "marks": "还行"}
{"content": "两年后从我室友的书架上找到了这本书，随便一翻果然是加强版的鸡汤。怪不得当年看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、二部分看得很顺畅，三四部分感觉看不懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "时常拿出来看看提醒自己~", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分提出假设，后半部分多为案例论证，结论也基本可以接受。但由于最后部分专门讲了基督教神学对人的意识影响，很多地方已经超越了心理学研究范围。", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛一个美国人写的东西和儒学这么相似……", "marks": "力荐"}
{"content": "速食类，过眼云烟", "marks": "还行"}
{"content": "现在给刚入职的孩子就看这个呀~", "marks": "较差"}
{"content": "我没看出哪好啊~有些话说的蛮有道理", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍阅读，帮助我更好的认清楚自己 。加上和妹妹讨论关于家庭的问题，对于一些问题有了更加深刻的认识。我不断的推荐这本书给我的好友么。真的希望也对他们有所帮助。这本书很好，但是我也希望听一听反对的意见，并且了解，他们反对的根源，认为这样会加深我对这个问题的认识。  2015.3.4 想重读 2016.4.13 重读", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "中心馆借 http://book.douban.com/review/1382758/?post=ok#last", "marks": "很差"}
{"content": "推迟满足感", "marks": "还行"}
{"content": "一条心智成长之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗心理学的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "有值得学习或受认同的地方。但也过于捧自己。这也是环境和自执所限。不够透彻，不够智慧，但却过分自信和独断这事不算有益。因此只有三星。善值得认可，恶，哪怕只有一丝，也要知晓。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗心理学，还是有所领悟的。", "marks": "推荐"}
{"content": "活真的需要勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "便便书。", "marks": "推荐"}
{"content": "真没觉得特别有帮助，可能我还是门外汉吧~", "marks": "还行"}
{"content": "爱和自律", "marks": "力荐"}
{"content": "当代居然还有这样的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "是的，事实就是那样。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然非专业知识方面，太多人推荐的东西，都没什么价值。一直不看，看来是对的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把规避痛苦拒绝成长的原因归于＂原罪＂的懒惰，我觉得还是单薄草率了些，当然很多时候惰性确实让我们驻足不前不思改变，但更多时候是找不到那扇大门，这需要契机，积累和思考。就如同没有一个人会因为懒得不吃饭而饿死，而只可能因为找不到食物饿死。心智成熟的路上，理解者或许比指导者更为重要", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章很是受用，第四章有点儿扯。稍显论据不足，不过还是有很大借鉴意义。非常实用的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "“讀”，哪裡夠。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱的定义", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "人迹罕至。。", "marks": "推荐"}
{"content": "纽约时报畅销书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的人生旅途 就像你骑车经过急转弯的时候，必定要放弃继续风驰电掣的暂时性快感而踩下刹车才能避免人仰马翻。回避放弃只有一个办法，那就是停留在原地，永远不让双脚踏上旅途。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么好。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧的修炼是一辈子的事，我想要到达那个境界先要使自己心智成熟。这不是一本教我们如何成熟的书，我觉得只有自己的经历尤其是挫折和磨难，才能帮助读到更多。“所见即为心的投射”，用在哪一本好书上都是如此。让我体会最深的是：自律+爱，让自我界限不断拓展，自我完善。（这本书的Ⅱ也可一读。） “爱，是为了促进自我和他人的心智成熟而具有的一种自我完善的意愿。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的", "marks": "力荐"}
{"content": "情商盲点太多，估计这辈子都没法儿当御姐了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我完善，走向心智成熟之路", "marks": "力荐"}
{"content": "超好的心态，我不知道科学心理学怎么看待它----2011.03.27；这不是一本心理学书籍，而更像是一本成熟人格的心态参考和自励书。是一本福音书而不是成功学书，作者的有神论有待商榷，心态值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果當初不發生那件事，他們四個人的人生又會是怎樣的光景呢？可惜現實生活中只有“結果”沒有“如果”。\r\n為了不劇透我就不多說了。這本不是一個炫作案情節多麼高明的破案小說，它只是一個故事。人性到底多複雜，都自己去品評吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是说，每个脱离时轨的血案，都有个原地不动的凶手，不然哪来的喜大普奔。", "marks": "推荐"}
{"content": "校勘的书。完全由对话构成的啊？？这种写法也只有通俗小说能用啦。隐约感觉薇儿带点女权，“你一表现出女权主义，男人们就对你敬而远之。”卓见！不过女人嘛还是写得那么磨叽。另外，若对小说人物控制得太紧绷，他们的情感反应就会显得单一——全成了利己主义驱动的机器了！", "marks": "还行"}
{"content": "女人的推理逻辑真是深不可测，唐突又不得不是的真相就从遥远中娓娓道来，虽然早有伏笔却又如此深藏不露。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，一组人的群像，每个人的性格、关联和影响，写得很细腻，几乎不像欧美作家的文风，大概第一是英国作家第二是变革派……不过问题在于俺太早就猜中凶手了，几乎从此人一登场就猜中了orz 嗯，流星之绊、迷离三角之类的，不知道这位作家是不是也看过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "女作家够絮叨 而且最受不了的就是老外名字本来就难记 还要起绰号  看的累死", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的时间，漫长的折磨，虽然猜到了凶手，但是也好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一场凶杀案对目击者的影响 关键是这有点夸张吧 2012", "marks": "还行"}
{"content": "三人成虎", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的太差了，一些莫名其妙的长句子。而且故事也拖沓，没有刑场好看。", "marks": "还行"}
{"content": "相比起推理小说，我更愿意把这本书看做一本刻画人性的作品。很细腻但故事又很宏大。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相往往就在人們最易忽略的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一件谋杀案引出人性的幽暗与挣扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "这剧情反转酸爽", "marks": "还行"}
{"content": "把凶手的身份从一开始就带入角色，整个阅读体验就瞬间不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“出场频率不低又最不像凶手的人就是凶手”果然是条好用的定律。", "marks": "还行"}
{"content": "一部不以推理取胜的推理小说=-=看得越久越觉得舍弃推理tag去读比较好，从另一个角度诠释了一场命案给相关人士带去的持续的伤痛和影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节拖沓，人物刻画单薄，案子毫不出彩，就剩几位被人误解时的痛苦还算能撼动人心……更不要说还有这么别扭的翻译，第一本看得是相当失望", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "我一向偏爱女性推理小说作者，没打四星全怪这本书里的错别字", "marks": "还行"}
{"content": "女作家特有的细腻，写就的荡气回肠。", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我真没猜到凶手是谁...作者的推理能力极强，刻画手法深刻，但似乎也止步于此。译者的翻译功底实在太捉急。", "marks": "推荐"}
{"content": "很现代很现实很文学的推理小说，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然又是某种套路，不过描写还是一如既往地细致", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢薇儿的作品，文字很流畅，没有生涩难懂的感觉。除了单纯的案情之外，还有对于生活，对于人性的故事，感性和理性并存。很难想象多个人的人生因为一件事情被影响一生是怎样的体验，或许逝者也愿意在世的家属放下一切，从新开始吧～四个人最后被判无罪，也是某种程度上的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还没到1/3就猜出凶手，不过薇儿的书的重点从来不在凶手的隐藏上，而是用细腻的描写刻画人物及其内心的感受，而又不会使人感到罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "两本看完发现作者好像对人类的审判有点失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "警察违反常理的无能，过早把真凶暴露了。", "marks": "还行"}
{"content": "结局真的让我出乎意料，凶手一直都在身边，但是身为帮别人的四个少年结果变成了嫌疑人而且身上都发生过那些一辈子都忘不掉的痛苦也说出了这个世界的现实，社会地位决定信任的大小，最后的两个人应该一辈子都忘不掉自己身上的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "故事前面就很引人入胜，就是歪果仁的名字太长太不好记了。看书评说有看到一半就知道凶手是谁的，我想知道是你对此类书太熟悉了吗？这么早就知道答案还有意思吗？这本书其实真的挺长，其实关于推理的部分并不很长，不知道怎么就写成这么长……除了因为太长看着有些累外，还是很棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看至Page 199，隐约预感警察局长Lawson是凶手……又用了108页证明Val的确缺乏令人称赞的想象力……", "marks": "较差"}
{"content": "初读觉得冗长~越读越精彩~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果4个朋友真的能无话不说，这个案子也不用花25年了。而且读到一半的时候我已经猜的凶手了……", "marks": "推荐"}
{"content": "更吸引人的是故事本身，案件对当事人命运的巨大影响，柯科迪四俊从坚不可破到岌岌可危的友谊，日新月异的科技在悬案中发挥的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "案子本身太简单了，凶手指向很清楚，收结得也有点草率。有点让人心动的是四个人的青年时代，以及接下来二十几个年头里的分合，纠结，挣扎与改变，有种《伴我同行》式的时光里的感伤。——而David Bowie和Rick Wright，如今也已经离去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实如果可以我想给三星半，内容还算细腻，有点拖沓，内容的编排不是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很耐看的推理类，因为我没有耐心，故事也不够吸引人，叙述的方式太平淡，警察又不给力...整个故事不好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "立意不错。推理部分失败。", "marks": "还行"}
{"content": "最关键的证据出现前，我真的没有想过凶手是那个人。一直在推测这本想要说的究竟是什么，四人无法摆脱的“嫌疑”和格雷厄姆对真相的执着，都让人感到心惊。最后几章看得相当紧张。薇儿的叙事很有一套，而且情节与时俱进。", "marks": "推荐"}
{"content": "Not too bad. The role he is playing obscures the truth. ", "marks": "还行"}
{"content": "这本书本是凑单之选，我对自己喜欢的东西很敏感，所以选择正确。英国有一众女作家擅写推理小说，薇儿的这本不输给任何人。300页的书，在130页处我已推断出真凶，自拍肩膀，我很灵啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "意料不到~", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是继柯南•道尔、阿加莎•克里斯蒂后英国推理小说界新代言人。带上这本实在明智，机场和飞机上靠它度过。准备一口气看完另外两部《刑场》和《黑暗领域》。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构布局和性格刻画绝对大师级。就是节奏忒慢了", "marks": "推荐"}
{"content": "结局意料之外情理之中，线索和角色配合的有些牵强。一本可以打发时间的书。不喜欢这种不断变化人称的叙事方法。老有些出戏的感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "那些警察真是他妈猪脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "不到30页就把凶手咬的死死的，就等看线索以何种姿态出现了。前百分之70的节奏把控都很好，可是剩下的部分一致在侧重人物琐碎的生活细节在描写，拖慢了节奏，显得很多余。那个证据………好吧，科技流破案什么的比某诡计还无趣!！!！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有书评中说得好", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看头就忍不住翻结局的毛病还是改不了", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "要怎么理解这部书的书名呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，很多别字。故事前半段看起来太憋屈了，险些弃掉，好在结局很敞亮。一本书看了好久，最大的动力就是看完这本我就可以再开始别的书了……😓", "marks": "推荐"}
{"content": "黄盖推荐看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再次确定，val 不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "很完整的小说，一切都是按照已定的剧本发展的。 立意不如《刑场》高大，更重要的是《刑场》里面有出人意料的情节。然而她的书都太啰嗦了，也没有给人太多新意和期待，所以就不怎么吸引人了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你把这本书当作是侦探小说那样看，那么可就要失望了。这本书与我以往所看的一切侦探悬疑小说都不一样，我觉得这是一本描写人性的书，这本书为我们详细描述了当我们承受那些被怀疑的压力时生活和心态的变化，最后的结局出乎意料但又在情理之中，倒让我松了一口气，起码解释了警察一直不作为的原因呀", "marks": "还行"}
{"content": "“如果死并不能解脱——那么我们还能期待什么呢", "marks": "推荐"}
{"content": "接触推理小说的第一次", "marks": "还行"}
{"content": "看到下半部，当警察局长劳森在为别人做不在场证据时就已经知道凶手为何人.但出色的节奏感和缜密的逻辑不愧出自但堪称柯南道尔之后英国当之无愧的推理小说代言人薇儿.麦克德米德之手！", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性低，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的几部小说里，相对更喜欢这部，作者习惯了这个类型的描写，如果能精简一些就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再说", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还不错吧，所谓的社会派推理，相比东野圭吾来说多一些现实少一些玄乎。确实没能猜到真相与结局。人物和黑暗领域里还有所关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是因为看类似的小说看的比较多，所以在内容过半的时候已经有所准备最后可能的结局。小说总体来说还是具有可读性，并且里面人物的刻画也都比较完整和立体，只是那个犯案的警察心态我不是很理解，虽然一开始的杀人可能完全是冲动使然，但是既然已成事实，第一反应当然是找到替罪羊最好，他却有种当了婊子还要立牌坊的大义凌然，虽然没有完全洗脱那四个人的嫌疑，但是也没有往他们身上泼脏水。但是事实证明，当断不断必留后患，最后还是自掘坟墓了", "marks": "推荐"}
{"content": "读过不算很多但林林总总几十本欧美日本的推理小说或者说是侦探/犯罪小说，这是唯一一本让我内心奔腾着无数头草泥马的书，唯一一本想喊给予作者“继柯南•道尔、阿加莎•克里斯蒂后英国推理小说当之无愧的代言人，树立推理界新的里程碑”的人次屎的书，唯一一本想让我双手竖起中指的书。", "marks": "很差"}
{"content": "因为心底猜出凶手，所以知道四个人是冤枉的还惨遭横祸更是郁闷，不过四个人的友谊还是比较感人，我最喜欢的基吉竟然是最先一个死的，而且这个案子轻而易举就能破，不知道为什么蒙德选择了保护凶手不敢坦言", "marks": "推荐"}
{"content": "“二十五年来，他头一次觉得，除了往事带给他的那一份折磨，他居然还有未来，那是他最终为自己挣得的未来。”——书摘", "marks": "力荐"}
{"content": "看了刑场后跟着看的", "marks": "还行"}
{"content": "其实我觉得没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "结局竟是如此的出乎意料，为死去的人感到惋惜，最可怜的还是她儿子，从出生开始就注定这场悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "花时间最久的一本侦探小说，平稳得让我的脑子忘记了思考……", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一部好看。", "marks": "还行"}
{"content": "外国文学真啰嗦，30页就能讲完的故事，硬拖到300页。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢  读的时候一直在猜各种结局   末尾就是一种恍然大悟的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很精彩 特别是最后 感觉自己是憋着一口气读完的", "marks": "推荐"}
{"content": "薇儿的三本之二，准备买第三本。等存够钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书还是觉得有一种憋屈感，好人果然不一定好报啊，顺便小说还告诉我们**们有多无能，显而易见的答案还看不到，最主要还是不满意基吉的死啊！！", "marks": "还行"}
{"content": "有些话想说却有不敢说，怕被人猜透秘密变失去了自以为优势的地位，于是化作一个个超现实的幻想故事，以为将名字改去将人物变做会飞的精灵别人就再猜不透心中的孤独寂寞与自我怜悯。想起自己曾在那样的时间里写过的那些故事，想起昨晚敲到一半断然删掉的日记……若不管故事不管那些千篇一律的哀愁，能透出一丝情绪在的文字终归是像活物的。", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁成长的轨迹", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨摧枯拉朽这个词", "marks": "还行"}
{"content": "小绿之死很好，最后一个故事非常不喜欢所以决定不再读她的书", "marks": "推荐"}
{"content": "关于青春和爱情以及不真实的理想。", "marks": "还行"}
{"content": "这九个故事都是有关青春期和爱情的，写给那些有童年记忆，以及那些经历过青春期的人们。所有青春期的爱情都应该是不老的，都应该是磅礴的，虽然发生在不同的时代，虽然有些是幻想，有些是暗恋，但是那些爱情都是纯洁的。我们应该在青春期里面经历那些自以为是的疼痛和挫折，这样才能够保证我们顺利地成长下去，因为一旦克服了这所有的痛苦，一切都将变成黄金时代的美好回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二的图书馆碰巧借到了，有人说是八零后，可惜我喜欢的就是这种感觉。喜欢跟膜拜是两码事，我喜欢的作家就分这两种。", "marks": "力荐"}
{"content": "好80后。。。读得都不适应了", "marks": "较差"}
{"content": "周嘉宁的童话故事", "marks": "还行"}
{"content": "空调失灵太热，蚊子叫声太响，加之脑洞开得太大....助眠用。", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁写了好多好多好多地儿的小五啊……前面两篇短篇真的很出彩，有寓言有童话的元素不过都是黑色的。最后两篇分别是夏天在倒塌和往南方岁月去两篇的原型，还是长篇比较动人，有更多细节。还是很喜欢她的调调的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦喂 我要再读一遍初中嘛！！", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆的角落发现 其实是很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "为啥ZWW觉得周嘉宁的短篇好呢。。我还是很难忘怀天空晴朗晴朗啊。。不过可爱倒是真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为它画了插图……", "marks": "推荐"}
{"content": "这里有 《往南方岁月去 》的短篇版本，也是最初的版本，私以为比日后独立出版的长篇优秀。此本里最爱《明天大厦在倒塌》。第一次看《阳春三月》还是在《美文》上。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触布老虎书系就是这本。同样也是，第一次读周嘉宁的文章。这次重新读，还是最喜欢第一个故事：《阳春三月》。虽然小说的背景是最抽离的一个，但它切切实实的无可挑剔，读过一遍又一遍，还是忍不住吸引你回到玛县吃一碗猪油肉松桃花面。周嘉宁是一位很适合写短篇的作者。她极擅于在短暂的篇幅里清楚明白的表达她要表现的意义。合集取名为《杜撰记》，逢了小说虚构的意。也是80后一代作家都沉迷过的青春期写法。故事青春期，人物没长大。用一双不断成长的眼去害羞，幻想，暗恋，放纵，面对初潮，甚至是之后平淡或热闹的失恋。面对未可知和已探明的事物，她狡猾的说着过了这段日子，过了这段什么都不懂的年月，一切不完美都是回忆。但其实，之后的她，不再写青春序曲的周嘉宁。还依然带着无所谓的生活态度去杜撰成人，不过这又是另一回事了。", "marks": "还行"}
{"content": "超级马里奥在哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道周嘉宁会不会一直这么写下去，用如此纯真而无辜的笔态。她的故事总是有一股属于儿童般的小倔强、小天真与小纯真，执着地寻找执着地坚定自己的美好。9个故事，都是很好看的小说。《红颜白发》算是我接触周嘉宁以来少见的都市男女小说，说实在的，我希望她在告别漫长青春期之后，依旧带着这股纯真去写成人故事，虽然这是很矛盾的一件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一爱上的写手", "marks": "力荐"}
{"content": "很体现周嘉宁才气的一本小说集～", "marks": "推荐"}
{"content": "《裸身国王》。作者是复旦的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "也要给四星", "marks": "推荐"}
{"content": "全书只有一种情绪——不释放，闷在一个罐子里的感觉，有自己的写作风格也把自己卡在瓶颈里。惶恐的童年、孤绝的青春和懵懂的情欲，勉强看完，也不知道你是怎么写完的。", "marks": "较差"}
{"content": "上高中时候读的，只记得当时好喜欢。后来自己写故事的一个笔记本还署名叫“杜撰记”……", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁是个精灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的回忆啊～～一下子都有点恍惚，这才几年啊，都快忘了那个时候的小心思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "血腥的童话.", "marks": "推荐"}
{"content": "超级玛丽奥在哭泣感动的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个故事太莫名了。", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的诺", "marks": "推荐"}
{"content": "少女情怀初长是看到这书多好啊~~每个人都有那么一段阴郁晦暗的青春期。但永远已是过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁能看见你看不见的那些.", "marks": "力荐"}
{"content": "小宛跌了泥跟头。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的童话。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事还记得。情欲满涨的国王，身体发育的少女。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的是小五那篇,超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的周嘉宁只是个小姑娘吧？整本散发甜味的梦呓。", "marks": "还行"}
{"content": "前三篇四星，其余三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得在早读时读给大家的超级马里奥之死...", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的情事都是罪恶的.", "marks": "推荐"}
{"content": "马里奥的爱情只有你想得出。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后的固病", "marks": "较差"}
{"content": "陌上桑", "marks": "推荐"}
{"content": "小绿之死", "marks": "推荐"}
{"content": "前年看的书。喜欢里面那些故事都藏着深意，待人理解。有时候觉得自己不能懂深意，就非常懊恼。百度也不知道啊~~后来慢慢就能体会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的短篇优于长篇。幻想的意象居多，依旧是属于年少的文字。好羡慕她们可以一直依赖文字活在青春岁月里，而我们没有这种能力，只能加速老去。", "marks": "还行"}
{"content": "我把其中的小故事改变成了电视剧剧本~", "marks": "力荐"}
{"content": "几年前看的了，文字比较稚嫩，但情调和想法都很好， 更好的是 有个好书名 <d杜撰记>", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢周嘉宁，从流浪歌手的情人的到杜撰记，从青春到梦。天马行空。", "marks": "推荐"}
{"content": "小朋友哦", "marks": "还行"}
{"content": "周嘉宁的早期文章。", "marks": "还行"}
{"content": "阳春三月，好时节。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好读完往南方的岁月去，最后一篇是浓缩的吧，是打好腹稿了吧。其他的有些读起来还有点小小的难过，只不过青春的疼痛太生造没长篇来得细致。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢一个作家不一定要喜欢她所有的书。", "marks": "较差"}
{"content": "确实都是青春期爱情小说，我这把年纪看这个不合适了。。", "marks": "还行"}
{"content": "大一刚看的   蛮不错", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样不着边际的幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "生活也只是杜撰。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我十六岁的时候读这本书，大概会很喜欢。不过的确恍恍然长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "少女情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "十六岁小说。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇是真好，有几篇是真矫情，文风类似于张悦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔相当好", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "以前在大学时读的", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很杜撰。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星给前两篇，意外地有意思，杜撰得好。可是翻到中间直到后面，我就想起了张悦然的《水仙已乘鲤鱼去》，总是反复地走一个路线“被孤立的女童视角，对母亲的警戒心，对初潮的恐惧感，对成年男子（父亲的身影）的依恋。”说实话，第一次还好，看多了只会让人不适。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这样的带有乡土气息的小说！", "marks": "较差"}
{"content": "自己真的是老了，过了欣赏这种不知所云的青春迷茫的时期。不喜欢。", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢周嘉宁", "marks": "力荐"}
{"content": "超级马里奥在哭泣", "marks": "还行"}
{"content": "有点像童话", "marks": "还行"}
{"content": "前几个小故事还不错，后面完全陷入周嘉宁式压抑孩童情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "周嘉宁", "marks": "还行"}
{"content": "另一种风格", "marks": "力荐"}
{"content": "朦朦胧胧", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本周嘉宁的短篇集", "marks": "力荐"}
{"content": "唉已经看不下青春文学了的年纪", "marks": "较差"}
{"content": "我一直觉得这本短篇集子异常神奇，她怎么能有那么泛滥的想象力呢，", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的是 往南方岁月去", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的想象力很丰富", "marks": "还行"}
{"content": "诡异又有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "听周小姐编故事", "marks": "推荐"}
{"content": "一下子心里冒出个小泡泡炸掉了", "marks": "还行"}
{"content": "温暾", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢阳春三月 但从其他角度来说她不是我喜欢的八零后作家", "marks": "还行"}
{"content": "这个作者在很久以后才重新想起来，所以翻到她最近的书来看，边看边觉得找回当年新概念初火时的感觉。那年的达娃，琪琪，现在的小远，那时候的我们也在周记里杜撰过多少让老师头疼的青春故事啊。多好的岁月", "marks": "还行"}
{"content": "关于对青春期的恐慌与无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后不太想看第二遍。因为有些故事让我感到抑郁。但是抑郁不是主题的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友那里开始喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "最先看的一本吧", "marks": "推荐"}
{"content": "和嘉宁其他文字风格不一样。现代与复古融合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这厢桃花落地这厢风起云涌", "marks": "推荐"}
{"content": "待评^^^^^^^", "marks": "力荐"}
{"content": "希望我的幼年少年青年也如同童话一般", "marks": "还行"}
{"content": "把《阳春三月》改成了剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢红颜白发那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "新版封面，严重剧透。", "marks": "力荐"}
{"content": "把小说写成这样绝对是开挂了吧，除了连番登场的几十号人物，随处雕琢的大时代的背景也让人叹为观止。对人性的挖掘比起吉田修一还是弱一些，就是纯好看，从第一句开始吸住你逐渐往往里掉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本觉得再也不会看东野圭吾了……", "marks": "力荐"}
{"content": "张无忌的妈妈也说过 不要轻易相信漂亮女人 她们的演技和城府都是你无法想象的 无删减版本比之前的版本多了关于性的描写 阴茎和乳房等词汇也直接被接纳进来 前十章用来构建人物关系和埋下案件伏笔 从第十章开始抽丝剥茧地隐现真相 枪虾和虾虎鱼（雪穗和桐原）的关系日渐明朗 遗憾的是关于后半段作者的笔锋开始出现倦怠 没有给出很完整明确的指示或者暗示 对于最后整体的真相的揭露也并没有很吃惊 除了娈童之外 其他的因果其实已了然于心", "marks": "推荐"}
{"content": "「就算残忍的对待这个世界到窒息，也要永远在看不见的地方守护你。」推理细节丝丝入扣，结局短促而突然，让人猝不及防却意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "情有可原，罪无可恕。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上有两样东西不可直视 一是太阳 二是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然精彩文笔老辣，但是读到一半就为里面透露出的残酷感到阵阵恶寒，有人说里面有爱情甚至还有人感动，但我真的觉得连爱情也无法救赎他们，如此变态扭曲的内心且多次作恶让我对此无法有任何宽容度，我甚至在读到其中一部分时有些反胃的不适感，但它是个精彩的故事，文笔深厚，在一段历史的走廊里细致勾勒了群像，等读完了故事，除了感叹也会留下深刻印象，对那个年代，对那些人，对这复杂的感情。我能理解人性在白夜中赤裸裸暴露出的罪与恶的凄凉与可悲，我知道是黑暗逼迫他们前行，但我无法认同和给予同情，个人的不幸不是伤害无辜的理由，自己过不好那就让他人也别想过好充满了自私残忍的私欲，道德在他们眼中已经没有界限，这多么可怕，这又多么真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "她一次都没有回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般推理小说让读者做侦探。作者是最后的法官。。。东野圭吾一点都不屑这一套。把所有的线索一点点浮现出来，任由你拼凑组合，却直到最后一页也不肯把真相说死说穿。是是非非十九年。原来我们才是这个故事最后的法官。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理变态男女杀人放火互利共生的糟心故事 突然想起宫斗剧台词。。再冷 也不该用别人的血来暖自己", "marks": "很差"}
{"content": "終於第一次完整的看完了原著，啊啊，這根本不是愛情啊，就是共生而已。而且吶，是兩個都很貪婪的人的共生嘛，說愛情的，您別開玩笑了啊啊。原著很讚！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一开始就猜到凶手是谁，可是还是忍不住一直读下去……\n真的，一直到最后一句话，寥寥一句话，一下子就把心情变得好差\n这真的是一句话见功夫的阿", "marks": "推荐"}
{"content": "两个残破的灵魂要相互支撑才能走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是不喜欢东野圭吾的书 这本虽然一直很想拜读 但其实看完了也就这样 不明白为什么这么多人感动得鼻涕眼泪一起流 ", "marks": "还行"}
{"content": "读完《白夜行》 深感自己的生活简单而阳光 心情大好 o(╯□╰)o", "marks": "推荐"}
{"content": "他们只是想保护自己的灵魂。\r雪穗从不以真面目示人。\r亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得亮对于雪穗更多的是愧疚，是哪怕穷尽一生都无法偿还的罪恶感。所以他牺牲了自己去全力守护她。但是雪穗自那时起已经不是一个完整的人了，甚至说当她不再是自己的时候她已经疯了。在这无望的守护和绝望的爱情里面最可怜的却是那些曾经无私爱着他们的无辜之人！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事中男女主人公从头到尾没有一句对白，经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "男女主人公没有一句对话，除了结尾甚至从未共处过同一场景内，你却能深刻感受到他们的丝丝关联与相濡以沫。暗线写的不要太赞，结尾收的余味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "与爱无关，就是共生。两个可怜的孩子，失去了灵魂，唯有一些碎片残留在对方身上。他们以为拼命抓住对方就好，但其实不是，两个碎片拼在一起，只能是个更大的碎片。在成人的世界，请好好对待，我们的孩子们！（东野老牛的，看完以后回味细节，也是醉了…）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后，居然喜欢上了亮司，这个从童年就带着宿命般悲剧感的人物。而雪穗则是个隐藏更深的悲剧。亮司至少还能为朋友留下祝福，而雪穗厚重的面具让人无从亲近。他在漆黑的夜色中如野兽般来去无声，她在永恒的白夜里衣冠楚楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其说是推理，不如说是犯罪小说，全书没有像样的谜团和诡计啊。作者说明了恶劣的天性和恶劣的环境容易诱发犯罪。虽然故事讲得很好，但主人公真不值得同情。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这是一本用没写出的部分写成的书，而一切能诉诸文字的东西，其实多无趣啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在昨晚熬夜把这本书看完了。无疑这是我看过的东野圭吾的作品中最好的一部。但是看完还是很压抑，整本书，我并没看出爱，只看到了人格的扭曲。大约我还木有看透吧…但是已经不想再压抑第二次。", "marks": "力荐"}
{"content": "微弱的亮，照不开阴霾。蝼蚁的爱，抵不到终点。幽秘的心事，扭曲的人性，修不成你和我。", "marks": "力荐"}
{"content": "困惑，怎么能9分？", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆里这本书是我所见最难借到的一本，终于到手了，看之前容我狂笑三声😁", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完还没怎么回过神来，第二天早上坐在马桶上回味剧情，一下子浑身一颤。", "marks": "力荐"}
{"content": "用讲述一个故事的方式，从侧面表达另一个故事。当正面的故事讲完，隐藏的那个故事虽未曾提及一字一句，读者也能在心里完完整整的拼接完所有细节。有的人活在太阳的照耀下，有的人活在漆黑的深夜里，但后者并不觉得黑夜太昏暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳明亮，但足够凭借这份光把黑夜当作白天大步向前走。那代替太阳的东西是什么？一定是仇恨吗？或许，是无法言语惨白的爱......", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面有爱情吗，我觉得更像是男主单方面的守护。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是推理中的经典，即使有一些解释不通的细节或漏洞结尾都不揭穿，让你自己想象，圭吾的伎俩！当然不要去纠结日本人有多么变态。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.1？我是来拉低评分的。", "marks": "很差"}
{"content": "的确不算是推理小说，也不算多么优秀的爱情小说，只能说是不错的罪案故事。五百多页，我看到第200页就猜对主线情节，但是什么吸引我呢？大概是看他们能走多久吧。几个罪案的细节基本无需推理即能猜透，那些色情的描写多半并不温馨反而悲伤，并不同情他们但又对这种生死相许的爱情羡慕不已。更羡慕的，则是东野的大手笔，这么多人物写的繁而不乱，而且没有一个人物没有任务。我于是想起斜阳妹妹曾说，推理小说自有风流，不能看做一般的通俗小说，此言信夫。", "marks": "力荐"}
{"content": "愈发感觉东野的小说不是求解题而是证明题。这种写法往往会让读者倍有成就感，揭晓答案的那一刻，“果然是这样子”“我就是这样想的”。另利用氰化钾和硫酸谋杀今枝那段印象很深。", "marks": "力荐"}
{"content": "唐泽雪穗这种人要是在现实里存在，早都被八组仙女婊成筛子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的世界再暗无天日，将别人从阳光下抢走，去充当虚伪的白光，也枉为人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完有种奇怪的感觉一只萦绕还在心头好久好久好久……", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得叫无冕之王，因为这算东野最悬疑的推理小说，心理活动丰富、情感细腻的东野特色缜密分布，且推理的主线一直在两条线上交替推进，格局大多条人物线交织，很难再第一时间猜出凶手，即使看到八九成也很难猜出凶手的变态、人性之扭曲，感觉东野的童年应该也是有些灰暗的，日本人也真够冷血和变态啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性不错，但是给人的触动却很少。有的故事是在寻找，有的故事是在陈述，这个故事是在陈述。", "marks": "还行"}
{"content": "要知道加印52次意味着什么…\n在没看小说前我以前看过孙艺珍演的同名电影觉得很一般所以也没有对这个小说多大兴趣，可是那天突然被封面吸引决定好好再一遍，果然电影改编了太多完全没有原著的精彩和环环相扣，东野先生的小说真的有让人停不下来的魔力呢，细节堪称完美每看完一章就会发现一丝线索等到文章末我竟然希望永远别停止… 上了豆瓣发现有绫濑遥版的日剧好惊喜我觉得她的气质就是我心中雪穗的形象呢", "marks": "力荐"}
{"content": "写人心之凉薄，人性之扭曲。太凉。人物多且丰满，结构复杂却清晰。无怪乎人称此书是东野作品中的无冕之王。最后，其实东野笔下总有人太过阴沉缜密无所不能，这真不是很能说服我。这本也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "加个结尾雪穗最后自杀了", "marks": "力荐"}
{"content": "来到这个世上就要和心爱的人一起走在街上晒晒太阳。白夜岂能同行？", "marks": "推荐"}
{"content": "漫画感满满的情节，简直要画出来了……如书中所言“你这已经不是推理了，该叫幻想才对”，这哪里是推理小说，明明很小言嘛。对日本社会30年变迁的描摹有点意思，最后的节奏感、画面感渲染力强，动机的设计虽然心塞，但倒也成立。但是，整书中对女性的刻画让人不适，也可能是刻意为之。大篇幅的对电脑这一新兴事物的笔墨，对应的正是雪穗这个新女性的人生。幼年的雪穗妄图选择母亲，成年雪穗逃避做母亲，均与“nature”背离，而与天性/自然的背离，也正是电脑（人为、虚拟）的特性。“她想当的不是妻子或母亲，她希望自己永远都是女人”，野心勃勃的雪穗，与电脑一样，是让当时社会陌生而畏惧的。情节刺激有余，深度不够，不过还是欣赏最后的处理，全是侦探一人的推测，所谓「全世界都在寻找谜底，但一切不过徒劳，因为她只属于她自己」", "marks": "还行"}
{"content": "当枪虾失去虾虎鱼，当唯一守护的光熄灭……", "marks": "力荐"}
{"content": "「我从来就没有太阳，所以不怕失去。」", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，让人欲罢不能。亮司说他的愿望就是在白天行走时的触痛。我很喜欢这个人物，即使他的人设并不美好", "marks": "力荐"}
{"content": "基本没什么悬念。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓共生的，以恶制恶的人性之恶，跟爱情没什么关系。感觉东野的推理小说都不是纯粹的推理，想看纯粹的推理小说，还是应该选择阿加莎之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的结构还是不错的，不过，叙述就太冗长", "marks": "还行"}
{"content": "没想到这么厚竟然这么快读完 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这就是那种一旦开始读回停不下来的那种，一方面因为情节抓人，另一方面，每一章节都新跳出来那么多陌生的日语名字，怕隔天再看都已经忘了！真是感叹作者的脑洞！虽然周末没出门看了这本书，顺便定了去日本旅行的酒店，惊奇地发现自己定的酒店竟然出现在了这本小说里。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于明白书名的意义了，没有阳光的白夜里行走。一个没有灵魂的可怕女人…", "marks": "推荐"}
{"content": "花了四天时间看完了，心情很复杂，感情很阴郁，跟阴天一样难以平复", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然发现松浦镜片的偶然算是瑕疵，但的确堪称社会派的经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "一千个人有大概二十个哈姆雷特，根据流传度大概有一百个白夜行。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也沒有比這更殘忍的慘白的結局", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么一本这样沉重的书会配上这样一幅萌萌的封面。。还有笔记那里全是网上兼职广告豆瓣这是闹哪样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人的生活，太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "无间地狱，自我放逐", "marks": "力荐"}
{"content": "人心之复杂，人性之吊诡，一本看完之后让我去思考人生人性，去揣度自己，动荡了我人生观的书，我无法完整地说出我的感受~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太悲伤了。西本雪穗（唐泽雪穗），桐原亮司，维系他们的有爱又不全是爱。女校、英文系、服装设计、精品店、茶艺、插花，满足了所有想象。最爱筱冢一成和川岛江利子初识那段，和整本书氛围不太一样，以为是《流星花园》。关于两人的关系并没太多悬念，只是想知道两人究竟是怎么联系在一起的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得这个书名也是叼爆了", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书写成这样真不赖了", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾四大神作之一，与《解忧杂货铺》完全相反的风格，一黑一白，一个是压抑一个是治愈。其实我更喜欢解忧。白夜行书中一句“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。”在我看来就好像一个人在为自己的罪行辩白“我没有错，错的是社会。”白夜行与日本女作家凑佳苗的推理作品《为了N》很相似，同样是以一件命案牵扯，让一名老警察追寻调查男女主人公多年。《白夜行》是为了目的不择手段，一黑黑到底。而《为了N》是为了守护心中的那个人，而分担罪行，宁愿受伤的是自己也不会伤害他人。2016年看完的第一本书《白夜行》", "marks": "推荐"}
{"content": "谜底基本上落到“原生家庭”问题上了，太无力。其实用意识形态杀人，用法律杀人才是最有效的，亲自动手费劲脑汁去制造不在场证明、抹掉作案痕迹不过是底层人民的小聪明。", "marks": "还行"}
{"content": "两个喜欢逛图书馆的孩子，小学时就喜欢看《飘》，喜欢一起做精美的剪纸的孩子，他们的未来本应该是光明的，而恰恰是他们最亲近的父母，让他们直面了人性的恶，就像她自己所说，她的一生，一直是没有阳光的。这恶之花一旦种下，为什么要指望一个11岁的小女孩自己把她拔掉？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到前面中间就觉得自己已经猜到了大概，最后才知道原来根本就是另一种样子。看完以后再看到封面上的两个小人拉手的剪纸，心情久久不能平复。从小就在白夜里行走的人，原本以为的丑恶嘴脸竟是让人心疼的悲惨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直没敢看完书 因为怕与记忆中的感情出现偏差 买这本是因为封面漂亮 看完所幸与记忆是一样的 雪穗爱的一直是亮 没有一成 只是她的确是一个自私的女人 亮死了 她只会更加不可控吧 因为那是永远的黑夜了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实所有的线索和证据在书的中后部已经明确的指向两人，但后面很长的篇幅却止步于此，没有进一步交代。总的来说全书的构思真棒，人物多但形象饱满，然而书后半段的节奏却不是很满意。相比而言，中篇的嫌疑犯X，解忧杂货铺节奏更连贯，整体更收放自如。", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩子小时候受过的创伤，可能会跟他一辈子", "marks": "力荐"}
{"content": "比起推理更像犯罪小说。不喜欢很多宣传语和读后感里拼命渲染什么绝望的爱情啊悲痛的守望啊。雪穗让人恶心，而且她最后没有得到应得的下场让人如鲠在喉。", "marks": "还行"}
{"content": "二刷白夜行。第一次看觉得阴暗心寒，第二次觉得悲伤。不光是这个“互利+守护”的设置，很多平行呼应、前后呼应的细节也很棒，比如雪穗叮当作响的钥匙圈，亮司的剪纸。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是认为小孩子有很强的恢复能力，无论是身体上还是精神上，可那些创伤却永久的留在某个深深的角落，伴随着他/她成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "只见雪穗正沿扶梯上楼，背影犹如白色的幽灵。\r\n她一次都没有回头。", "marks": "力荐"}
{"content": "无语凝噎..", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说，坏故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一朝阳光尽，自此白夜行，不如嫌疑人X。", "marks": "推荐"}
{"content": "变态日本人以极端方式报复世界与索取幸福的连续杀人事件", "marks": "力荐"}
{"content": "“纠结了一本书的时间来决定看不看最后一页”。 当最后一页文字翻过去，长舒一口气，不管是桐原还是其他人，他们抽过的每一支烟上袅袅上升的烟都在脑海里莫名出现了。作为文学作品来讲，他的奇妙之处就在于原本虚构的众多人物和故事能在读者的脑海里固定或者浮动，甚至激发乃至培养起每个读过他们的人对他们的细微或者强烈的感情。而站在一个没有立场的立场来看待他们的故事，每一个人都难以用应该和不应该来断定或者要求。人生的绝大多数时间我们都是感性的，世界之恶是恶之花的土壤，而当恶之花发芽的时候，理性的抉择已经无法将那份巨大的恨纳入其中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人性的现实转变剖析得体无完肤 好残忍的一本书 又忍不住大呼过瘾 人啊 原来就是这么一种无解又复杂的动物啊 有毫无计较回报的付出 也有无限索取冷漠的内心 长大好可怕却又无可奈何的顺其自然。故事的行进手法很喜欢 一段落一个线索 每段过后都有一个伏笔 最后综合推论 让人发出原来这样的感叹。神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "真可怜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部经典的推理小说，书的一开始就隐藏着无数伏笔，一个个转折，残忍的片段，将爱情写得让人潸然泪下，却又美到极致。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是第一次看悬疑推理小说，读的时候特别意外，一场杀人案件可以跨度是如此的大！短短几天就被剧情吸引读完了，写的非常有故事性，通过一个片段一个片段的发展带出了“鱼与虾”的关系！书本最后仿佛开放式的结局也真是大胆！离满分差一点的是书本的内核，并没有升华到一定的高度，可是，这样的爱情也就这样了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "她的一生都在索取，为了过去那个永远无法被填满的黑洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的叙事方式，但是这个....所谓推理，其实也没有那么强的联系。没有让我特别惊艳的感觉诶....", "marks": "还行"}
{"content": "一个残忍的故事，但并无关爱情，如果有，也只是在桐原洋介死亡之前。布局精巧，细致紧密，回环波折，东野能够驾驭如此复杂的推理网络，实在难得。但我们永远都只相信这是一个故事。", "marks": "还行"}
{"content": "白夜行读完一个月内基本没有再读东野其他的作品，因为内心的冲击感根本无法短时间褪去。", "marks": "力荐"}
{"content": "200分", "marks": "力荐"}
{"content": "一天没开电脑，终于啃完…真好看～", "marks": "力荐"}
{"content": "相濡以沫，同时相忘于江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为经典之作，扑朔迷离的情节在十九年的跨度之间缓缓展开，一直精确控制着读者能够窥探到的范围，一直到最后才给出事情的全貌和前因后果。东野圭吾对于结构的掌控确实有一套。PS：这一版的封面设计极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的精华已经印在书的背面了，最初的震撼皆来自于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早以前看过的了。。。只记得看完整个人都不好了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到夜里十二点终于看掉了，听了五张后摇唱片。从第一晚开始看有点怕怕然后说白天再看吧结果还是一鼓作气晚上看完了。越是不敢面对的东西只有直视它才会解决问题。晚安。谢谢你陪我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要回头", "marks": "推荐"}
{"content": "事先看了日影版，总是忍不住将电影角色代入，破坏了比较关键的震撼感；书中随时都在给出暗示，随时都在解开谜团，没有很厉害的推理，可是最后，把各种细节拼凑起来，还原出比较让人震撼的事实，留给读者一个品评的机会，这才是东野圭吾的独特风格，这本书比幻夜早，影响更深，但是雪穗除了美，没有美冬的辣，美冬更像是升级版的雪穗：关西口音、会电脑、美、以前经验高级服装店...感觉顺序看倒了。", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾最好的作品，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事上选择了陀思妥耶夫斯基的反面 关键词还是受苦 底层 作恶 万劫不复 叙事足够隐忍 算是对读者的尊重 让人不满的是设置了太多巧合 ", "marks": "还行"}
{"content": "无比冷酷之中的万般柔情。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然拖这么久才读这本书，我也是万万没想到。倒是拿起来一口气就读完了。畅销君对结构的掌控力在此书中得到了最大程度的体现，这大概也是类型小说家最应该掌握的技能了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒〜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真是够难受的⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "对比书和电影电视剧，还是文字带给人更大的震撼。结尾真的让人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017 第7本", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看了。真可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "东野圭吾一向的风格是写满了铺垫和答案，然后到最后两三页时候解释读者所有的猜测与迷惑。所以会让人一口气阅读完，虽然有一种不适感，也存在各种未被解答的幻想空间。但细思恐极的是，你不能思考男女主人公做什么事情的细节，想到就觉得格外心疼，并且竟然让自己站到了他们那一边。", "marks": "推荐"}
{"content": "简介中说的互相守护在哪里？这是一个恶魔催生恶魔的彻头彻尾的灰暗故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "东野圭吾的书是一出必看，按喜欢的程度，这本白夜行算是第二吧，还是无法超越《嫌疑人X的献身》，什么样的罪恶才能够让两个孩子相互守护20年，绝望之爱，在桐原亮司死的那一刻，才真正知道什么叫绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候开始觉得无聊，因为一切因果都已经了然于胸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "可是我猜到了", "marks": "力荐"}
{"content": "名副其实的\"绝望之书\"，看完之后感觉到深深的悲哀，可悲可恨又可怜的人，到底怎样才能获得救赎呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的架构 不得不看", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后才发现这原来是爱情故事，不得不说作者这种到最后都不明白的给出所有真相的手法很高招", "marks": "推荐"}
{"content": "天啦噜，我都开始看东野的书了，这么一本大部头，本来以为永远都读不完了，没想看了几页都停不下来了，人物线索细碎，然后都藕断丝连，唯独对于亮司的阴暗人生介入甚少，美中不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "包罗万象，直指人心。是东野作品的集大成者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，心里久久不能平静，男女主角分别生活在黑夜和白天中。东野圭吾的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "难受得让人透不过气来的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "08年的时候读这本，只是觉得唐泽雪穗够冷酷，但又不免被这样的姑娘吸引。今天再读，已经失去了这样的审美。。。反倒是觉得这本是披着犯罪小说外衣的爱情小说~~虽然安排成暗线，但是依然掩盖不了痴男怨女苦情恋的气息。。。如果要换一个角度，我还觉得这本算得上成人童话，雪穗这个人物倒不稀奇，基本就是往上爬的野心家的一般写照。亮司的形象太极端了，我不相信会有这样舍身为人的男人，这样也许就可以说：“你不相信，是因为你不懂爱情。”~~联想到《嫌疑人X》中的石神，也是个痴男，东野真是会在这方面讨人欢心，给人信心~~", "marks": "推荐"}
{"content": "两个在黑夜中行走的透明人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "原来封面的剪纸一个男孩牵着一个女孩的手就是故事里的枪虾和虾虎鱼！他总是在人们看不见的地方守护雪穗。坚守、执着。情节紧扣，抽丝剥茧，看到最后，真的是“最绝望的念想，最悲恸的守望”。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须给这个未删减版本点个五星赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "隐隐有种虎头蛇尾的感觉，又有种无奈感，同时又是始终觉得无可宽恕的，无论如何谋杀都是罪恶，不管出于如何荒唐或者端庄的理由。恶就是恶，不管怎样也开不出花来。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太长\n有点深刻\n看完之后还是倒吸一口冷气", "marks": "推荐"}
{"content": "看过评论之后发现看的是未经删减版~故事很长，但一气呵成", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的人物彼此牵连，故事结构呈环锁状，关于青春的暗色故事", "marks": "还行"}
{"content": "2016.02.19开始，2.29结束。“他们只是想保护自己的灵魂。 雪穗从不以真面目示人。 亮司则至今仍在黑暗的通风管中徘徊” 我一直觉得是男孩小时候被父亲猥亵了，可怜之人也有可恨之处，自己受过伤，不该牺牲别人、伤害别人。而且我觉得女孩最终没有自杀，照书内容，如果自杀了就不符合故事本身了。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越冷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个爱情的悲剧里，竟然没有一场男女主角的对手戏。这个故事满足了人性对恶的渴望，以及自我解脱的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读时为人性的诡谲惊叹，二刷却莫名的同情桐原。", "marks": "推荐"}
{"content": "我所在的世界里没有阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "在好友的鼓励之下，继续读完了。真虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "极度残忍，极度深情。人物堆砌到后面能感受到作者有一种“积木太多”的感觉，决定从简选出最直接的路线叙述，留下读者来揣测没有用到的积木还能堆砌出怎样的堡垒。像对头发断了，铃铛钥匙这样的细节的描述，到底是要有怎样细密心理的人才能做到如此从容？", "marks": "力荐"}
{"content": "恶魔不只一次。【我看电子书的进度非常慢，昨天晚上才一口气看完后面一半。因为电子书版本错字很多，也觉得有漏段，所以决定还是买回来再读一遍。】", "marks": "力荐"}
{"content": "情有可原，罪无可恕。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性很强，但读完一点也不触动，关键还在于我认为这根本不是我理解的推理小说，反而有种纯粹为了塑造恶的印象。宏大背景下的编排和写法确实惊艳了我一把，但到最后，我只是在知晓真相中等待结局的焦虑和沉闷中读过。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完。精彩，比影视强很多", "marks": "推荐"}
{"content": "东野同学真不是盖的！功力非凡！只不过这紧密的逻辑实在不适合我这个记忆力衰退的人……= =", "marks": "推荐"}
{"content": "头一回看东野圭吾的小说，看这本书拖沓了很长时间，主要原因是我太懒。。。每天晚上看几页，今天终于一口气把剩下的看完。心里只剩下一个词：震撼。震惊于东野的缜密思维，严谨逻辑。如此庞大的故事构造，拉长的时间链，但每一处情节都饱满丰盈，毫不矫揉造作，为情节埋下伏笔，细细琢磨给人心灵上的冲击。从来不看推理小说的我真庆幸给自己起了个好头。对于这本书我最感兴趣的地方并不是爱情的部分，只是到最后才恍然大悟。据说电影和电视剧无限放大了爱情的部分。一定要看一看，也许会有不一样的感受和解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.2.07--第六本】“我们之间没有延伸的关系，没有相互占有的权利；只在黎明混着夜色时，才有浅浅重叠的片刻。白天和黑夜只交替没交换，无法想像对方的世界；我们仍坚持各自等在原地，把彼此站成两个世界。”《白天不懂夜的黑》的歌词，是看完这本书书写出来的感悟吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实故事本身还不错，但是细枝末节什么的太多了，战线拉得太长，那些盗版游戏之类的完全可以删掉，不知道为什么看东野的小说就是提不起兴趣来。", "marks": "还行"}
{"content": "大部头！", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。”\n\n条理清晰，层次分明，看的清爽，也过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "看电影跟电视剧的时候，没理解白夜行这三个字，看完小说才懂。故事中很多空白处，设置的很好，不需要事事交代，不管是小说中的人物，还是读者，都要跟这两个人保持一定距离才最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得太艰难了 在语文课上简直哭成了傻逼 合上书心口一直堵得慌 估计几天之内不想再碰别的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想无论何种理由都不能原谅雪穗 结果看完之后反倒为她难过到不行", "marks": "力荐"}
{"content": "封面严重剧透！", "marks": "力荐"}
{"content": "疼惜男主，白夜也有光，太阳下面亦有影子。还没看过这么黑暗的书，很震撼，看完后的那个晚上久久不能入睡。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来令人后背发凉，毛骨悚然的小说。好吧，我承认我的胆子比较小。一个彻彻底底的悲剧啊。两个受伤的孩子，不动声色地变成不断伤害别人的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事展开得有点慢，前期拖沓的剧情一度让我差点放弃读下去。但随着主要人物都长大了，进入到社会这个层面，联系到当时的种种背景，似乎可读性一下子就提上去了。故事写的不紧凑固然是这部小说的顽疾，但通篇所透露出的绝望感，真的可谓是从旁侧击、故作避之而言他地展示出来。故事的结尾真的很出彩，一切都在意料之中，但不失手术刀般准确的人物把握，看来作者在这样长的本格推理中还没有丧失理智。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读之后，感觉这确实是东野最好的作品，人性的扭曲，爱恋，文字的技艺都是后来的作品无法企及的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过最好的小说之一，最后在船上那段更是看过的最美的爱情。马尔克斯也告诉我们：屌丝能够战胜富二代唯一的方法，就是要比他活得更长。来，让我们一起锻炼身体吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不夸张地讲，这本书包含了爱情的全部答案。阅读本书的好处是重新相信爱情；坏处是意识到即便相信也无济于事。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了，但我越发糊涂，53年7个月零11天的等待，到底是不是爱情。如果是，她在私定终身的那一刻为什么逃走了？如果不是，那些往来的信件和矛盾的焦虑又算什么？\n在她遇难守寡时他的出现无疑给了她生活下去的希望，可那应该叫做感激。而他50几年的寻花问柳背后，所保持的内心的贞洁，是否是种不甘心的征服欲？\n不能问作者了，他死了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "书中描写的爱情，是那么自相矛盾却又合情合理。那么悲伤却又充满着狂喜。那么苍老无助，却又在某个瞬间，永远年轻。", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然舍不得读完。但也不觉得写的是所谓的“爱情”，哪怕结尾多么大无畏和浪漫。写的其实是“孤独”，无论那女人多么“高傲”，那男人多么“卑微”，她在世俗的婚姻中以为拥有了爱情，他在浪荡滥交的生活中以为逃避了空虚，当他们白发苍苍时相拥在一起，才发现他们这一辈子恒久的寂寞的灵魂", "marks": "力荐"}
{"content": "想写本小说：男主是饿了么的外卖员，某次上门送餐，女主惊鸿一蹩给半个世纪后的爱情纠葛埋下伏笔。男主千方百计要到女主的 QQ 号，两人聊得火热，在网上结下山盟海誓。聊了两年，某次偶然见面让这段网恋见光死。后来，女主在一次 O2O 的上门会诊时被高富帅医生盯上，这次误诊让他们发展为夫妻。男主伤心欲绝、萎靡不振过后，下定狠心要赢得她，要赢得匹配上她的名誉和财富，要等着情敌的死去，哪怕等到世界末日。他下载了 KEEP 乐动力悦跑圈一堆健身 APP，锻炼身体。他在微信陌陌上寻花问柳，但为她保持着内心的贞洁。他加入滴滴从事运输行业，从程序员做到董事长。五十一年后，女主的爱人去世了，男主再次向女主重申对她永恒的忠诚和不渝的爱情……五十三年后，他 76，她 72，男主备胎转正。书名叫《互联网时期的爱情》", "marks": "力荐"}
{"content": "我猜这本四百页的书并非是为了歌颂爱情，而是为了呈现人生，爱情是杂乱而繁茂的生命之树上温情脉脉的一缕夕阳。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的好 还是本身马尔克斯文笔太美 或是拉丁文的奥妙？反正之前读多了美国小说例如海明威那种简明直接型的话痨为主的描述又或者日本小说例如村上那种淡淡的文笔以后 马尔克斯简直让人燃烧 要华丽可华丽 又不多余造作 除了人名容易弄混 全书读下来都是享受 内容更没得说 超越时间的爱情 离死亡越近越浓烈", "marks": "力荐"}
{"content": "用罗兰·巴特的话来解释《霍乱时期的爱情》应该是最合适不过了：“我一生中遇到过成千上万个身体，并对其中数百个产生欲望，但我真正爱上的只有一个。”阿里萨在离开初恋情人后纵情声色，沉湎肉欲，620次风流韵事写满了整整25大本，在精神层面上，他依然是一位永远忠贞于初恋情人的纯粹处男。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，首先是一种本能，要么生下来就会，要么永远都不会, 以及人心的房间比婊子旅馆里的客房还多", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢《爱在瘟疫蔓延时》这个名。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于爱情，我们都太年轻了，而且我们永远太年轻，不知道人活在这个世界上，爱情有多少面目。", "marks": "力荐"}
{"content": "我曾经以为《挪威的森林》是我喜欢的小说，直到我遇到《不能承受的生命之轻》；我一直以为《不能承受的生命之轻》是我最喜欢的小说，直到我遇到《霍乱时期的爱情》。", "marks": "力荐"}
{"content": "费尔明娜像林徽因，阿里萨像金岳霖，医生像梁思成。虽然这样比喻不太好，但是同为新旧变革时期的背景很有共同点。书中的人物一个都不喜欢，但也都不讨厌，因为本来讨厌的个性却也都是无法选择的原因所造成，或许这才是真正对人对物该有的态度。爱情只是一个影子，这既是放弃的原因，也是苦苦守候五十三年十一月零七天（全是孤独的质数）的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《百年孤独》这本书更通俗，看起来也更顺畅，虽然少了那种魔幻的奇异色彩，但多了细腻和真实，同时对爱情、婚姻、性、人生、衰老等主题都有非常深刻而独特的见解。里面的很多句子类似哲学语录，非常值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，但是看到终章突然对爱情更疑惑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没百年孤独好看，而且一点都不喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "他喜欢过那么多姑娘，唯一爱的只有她，为了爱她，等待了大半个世纪，终身不娶，一边爱一边恨，不敢独自死去，直到古稀。爱她年轻时的美丽容颜，更爱她年老色衰的灵魂，唯爱能永恒，爱，是他这辈子做过最美好最完整的事儿", "marks": "力荐"}
{"content": "他们之间的感觉并不像新婚燕尔的夫妇，更不像相聚恨晚的情人。他们仿佛一举越过了漫长艰辛的夫妻生活，义无反顾地直达爱情的核心。他们像一对经历了生活磨炼的老夫老妻，在宁静中超越了激情的陷阱，超越了幻想的无情嘲弄和醒悟的海市蜃楼:超越了爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同年龄段读这本书都会有不同的感触 至少现在让我恶心的是 一个七十多岁的老头诱骗一个未满14岁的少女做爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "马尔克斯那种铺陈和并列为主的句式其实更适合百年孤独，那种螺旋式的结构如龙卷风一样有种升腾的力量克服了故事本身苦涩的重力带来了恰如好处的轻盈，而在霍乱里，没了神奇和现实间那层若有似无的平衡，被割成断片的故事各自为营，不再流动，纷纷地往下坠。但他写的还是好，我从未读过比他更能把握一个人一生的时间性的作家。他笔下的时间既不连续（阿里萨在费尔明娜之后无数次恋爱没有做任何自我辩白的尝试），也不是完全独立自主（阿里萨总是以费尔明娜拒绝他的二十岁作为时间的参照点）——这中间是一系列不同的时间，流动的，静止的，相对的，积累的，臆造的，也是爱情的一系列面目，非常美。他们就像接受礼物一样接受生命之河泛滥肆虐后带来的丰饶的土地，接受霍乱和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "弥漫的湿气。或许是回忆的气息，比半个世纪还长的一段苦恋。费尔明娜是孤独的，弗洛伦蒂诺也是孤独的，甚至乌尔比诺在光鲜刻板的形象之下也是孤独的。百年孤独是家族的孤独，这个乃是个人永恒的孤独，马氏在用爱情给孤独做一个尝试的解决，成功与否见仁见智，比爱情更长久的是孤独，如同江河，铺盖大地", "marks": "力荐"}
{"content": "读完书的时候，北京正打着雷下着雨。费尔明娜在衰老刚刚显露征兆的时期说过，每当听到下雨前的雷声，她就觉得生活中发生了什么不可弥补的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是否喜欢书中的人物，这本书文字的魅力也让人不得不打五星。果真是一本关于爱情的百科全书，并不是因为其中包含如此之多的爱情的可能性，而是字里行间时不时触动人心的一句句关于爱情和生活的描述。尤其再配上作者平常间见隽永的语言能力，经常一句话道尽生活百态。所以，费尔明娜·达萨和乌尔比诺医生的日常反倒是我觉得读来最有趣的一段。费尔明娜·达萨在“代笔人门廊”拒绝弗洛伦蒂诺·阿里萨的那一刻，绝对是我近年来读书读到的最吃惊的一刻。好多年没有认真读书了，好多书读了也就是看个故事，马尔克斯带给我的却是难得的“阅读体验”。这一点也要感谢译者杨玲，这书的翻译绝对精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该读三遍。第一遍看过整个故事，顺路领略马尔克斯富有神秘气息的语言；第二遍留意书中无处不在的令人眼花缭乱的时空转换如何过渡得这般自然；第三遍读在自己遇见真正的爱情之后，期待获得更多共鸣。爱情的秘密就在于此，爱着的人和被爱的人都应有独立自由的灵魂，费尔明娜达萨正因此而可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十三年七个月零十一天的备胎养成。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话感想：如果书中的故事没有在我们这个世界发生过的话，那么我们的世界一定是个Matrix。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果视觉的镜头慢慢拉长，一眼望去穷尽一生，那种及生至死的缓和感就会令自己觉醒，更或是许许多多某一刻的痛彻心扉不堪回首，在这些事情里的感受全在时间的洪波里不足挂齿，总会被片片冲蚀掉，总会被带走，只有生活着的过程才是永恒。\n马尔克斯讲了两种爱情，一种因充满荷尔蒙悸动的一瞥而一眼万年，一种用家世背景相貌而量身打造却在漫长共度的时光里而历久弥新焦不离孟。哪一种才是生命永恒的主题。讲故事的人也说不清楚。所有美好的爱与痛苦都令人难以割舍，所以故事里的女人才先选择了生活中的爱情，又在丈夫去世后，登上理想中的爱情的轮船。\n这才发现，讨论哪种爱情是生命永恒主题没有意义，因为生命永恒的主题只是生命本身。只有生活着，生活的过程带来永恒的幸福，要告别人世的时候，才觉得自己的生命和心一直丰满又丰盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于明白了至死不渝的意思，就是在历经痛苦折磨绝望的等待之后，在人生无尽的临近死亡的长河中，乘一艘安放所有属于青春的记忆、爱情的憧憬以及对爱的人的无限爱怜的航船，来来回回航行，一生一世。五十三年。", "marks": "力荐"}
{"content": "盛大过霍乱，盛大过时间，也盛大过爱情，三个名词亦都是动词，因而盛大过它们三样的总和。我爱你是种以此为终极的习惯，不欲以别的习惯来替代。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于百年孤独的纵向年轮，同时代的横截面断层，隐约可见贫穷和腐败、疾病和死亡；几个重要人物的轮流转述，自然如行云流水，叙事角色的变换间，时间车轮的滚滚碾过；宁静中超越了激情的沦陷，超越了幻想的无情嘲弄和醒悟的海市蜃楼，距离死亡越近，爱就越浓郁；世间爱情百态，最纯洁的当数滚过红尘、阅过无数风月后，仍情比金坚；死亡开头，死亡结尾，爱终究比死亡更困难，要守望五十三年七个月零十一天后，才能携手触摸到最理想的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "他在爱情的外围兜了一辈子圈子，终于让爱情存活下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情所有的模式，都一如他初生时荒诞可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "在半夜，我为这份爱情打破了自己的破规矩，在两点半的床上为我们点燃了老利群，顿时泪如雨下。难道你也一样？我没有想过见面要有什么意义，这他妈又算得了什么？世上的一切都变了，但是我没变！您呢？有人把月光熄灭了。两人都露出同样吃惊的表情，但心灵都清楚那是装出来的。“女人多奇怪啊！”他说。“我的上帝！”她说，“在船上我多疯狂啊！”那是因为我为你保留了童贞。这是她二十多年来第一次做爱。既然都是为了爱，那么也就没有什么不合理不合法的。他们平静而健康地做了爱。因为他们已在一起生活了足够长时间，足以发现无论何时何地，爱情始终都是爱情，只不过距离死亡越近，爱就越浓郁。原来是生命，而非死亡，才是没有止境的。在五十三年七个月零十一天以来的日日夜夜，弗洛伦蒂诺•阿里萨一直都准备好了答案。“一生一世。”他说。", "marks": "力荐"}
{"content": "这才是拉美文学最大的魔幻现实：通篇写爱情，却不见一丝情感。", "marks": "还行"}
{"content": "着迷的是写衰老和死亡的部分。觉得《百年孤独》作为故事更为帅气，这本书让人想得更多。五一可以考虑看下电影。#4月底的整理#", "marks": "力荐"}
{"content": "明明只是一个屌丝用一生逆袭的故事，在老马的笔下却像是见证了世界上所有的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕我是个无趣的悲观主义者，我实在不觉得两个没牙且相见恨晚的老头老太在一条用不可靠岸的船上厮守就是浪漫，船员招谁惹谁了？？没了厨子你们吃神马？？我甚至不觉得这是一场爱情，那是一场惧怕寂寞老去和死亡的凑合，是一场迟来的得偿所愿和廉价的再来一瓶。五星纯粹给文字~~给描述~~给故事节奏~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是不可避免的，苦杏仁的味道总让他想起那注定没有回报的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "书里呈现出各种各样爱的面目，有些温暖发光，有些阴暗肮脏，但，这都是爱。这都是爱吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个世纪前，人们毁掉了我和这个可怜的男人的生活，因为我们太年轻了；现在，他们又想在我们身上故技重施，因为我们太老了。”这让我想起了海子的诗，公元前我们太小，公元后我们又太老，没有人见过那一次真正美丽的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种作家，他写书只写给能读懂的人看。比如老子写《道德经》，比如马塞尔·普鲁斯特写《追忆似水年华》，再比如加西亚·马尔克斯。像我等浅薄之人，大概终其一生也悟不透其中真谛。说不上认真却也大半个认真的坚持读完，内容跟霍乱没什么关系，只是书中人惯于将相思之苦误以为是患上霍乱，两种看似无关的事物共同之处是要人命。看书也是一种成长的过程，学生和工作10年的白领在同一本书里看到的东西铁定不同，我尚未经历过那霍乱般要人命的爱情，自然领悟不了这部人类有史以来最伟大的爱情小说。勉强看懂，给三星都算打肿脸充胖子。", "marks": "还行"}
{"content": "很早前看了电影记得情节，所以刚看书时觉得内容繁多，叙事结构复杂，不如电影那样直接动人。直到看了一半才觉得这种复杂最有力量，因为它不是在讲一个能一言概之的爱情故事，它叙述的是无常的人生。如此真实、漫长、曲折迂回充满琐碎、挣扎、消逝、遗忘以及无意义，当然还有孤独。所以看到最后，你不会得到任何关于爱情是什么，人生是什么的答案。你只是看完一段无比真实却又回肠荡气的人生，好似获得了一些老人才有的人生体会，可你却说不出来具体是什么，你只能哭一会，像个饱经沧桑的老人那样轻轻叹息一声。这就是为什么我认为马尔克斯是天才作家的原因。他有足够的才华，更重要的是他有一颗平静包容宽广如大海的心，所以他才能如此冷静细致又毫无畏惧地在书中讲述生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "能把一个三角恋老掉牙的故事写得如此生动华丽，《霍乱时期的做爱》真是一本有趣的书，甜蜜、肉欲，欣赏它赤裸裸的原生态", "marks": "力荐"}
{"content": "真是太美，爱情的疯狂炽烈绝望无常平淡永恒。只说爱，这地上的盐，世上的光。爱真的是最难也最容易，最甜也最苦。看得我心碎一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵后，你们都碉堡，你们都觉得这书看着特带劲儿。为毛我就觉得没求一点意思呢，求喷。", "marks": "很差"}
{"content": "开头很好看，结尾很感人，中间没感觉……话说，我大概对马尔克斯免疫了。此书翻译很棒，赞一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完像经历过了一世，年轻时在扁桃下读诗的少年，年老后插在花瓶中的新鲜白玫瑰。爱在孤独的生命尽头，再也不会有比这更没的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱就是爱，它不是理解，不是同情，不是相互扶持，而是一种生命的无可替代的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "之于弗洛伦蒂诺来说，纵使千帆过尽，千娇百媚，只需一句——“因为她不是瑞秋”就足以抵消之前的所有缺点清单。（不好意思，穿越到老友记里了。）读得相当慢，阅读时又常常可耻地有代入感伴随（你凭什么啊你），虽然让我修炼几辈子也达不到费尔明娜的姿态，可是却隐隐觉得懂她，从豆蔻到色衰。", "marks": "力荐"}
{"content": "在家乡回宁的火车上读完了这本《霍乱时期的爱情》。合上书本，突然感觉自己所在的火车，就仿佛是阿里萨和费尔明娜携手旅行所乘的大船。她们在大船上来回航行，永不停歇，就仿佛我们每个人在似乎看不到终点的茫茫人生旅程中前行。没有爱，我们都无法独自走完这段旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半的时候我还是不喜欢这个故事，觉得无非就是高富帅和白富美以及屌丝备胎之间的那些风花雪月而已，但是最后五分之一，或者最后他俩逐渐旧情复燃，准确地说是费尔米纳重新爱上老去的阿里萨那时候开始，慢慢竟然被震撼到了。最后那部分真的是……无以言表。", "marks": "力荐"}
{"content": "恨不得打十星！", "marks": "力荐"}
{"content": "我好怀念过去那几块钱一本的小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然饶有兴味地读完，看到最后却是一片茫然。然而细节和韵味仍然是值得膜拜的。", "marks": "还行"}
{"content": "“但她的决定却像打开了一道门缝，足以让整个世界通过”，而后，穷尽一生所体验的痛苦、愤懑、悔恨与放荡不羁，只为垂暮之年的相伴而行，这就是一生一世，这就是爱情。>>>看得我泪流满面，此译本很好，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "等过了人生唯一一个五十年。，", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你曾奋不顾身地爱过，你会在这本书里的每一段里看到自己。作为一个对「爱」仍有执念的中年人，我为自己居然看哭了而感到开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在五十三年七个月零十一天以来的日日夜夜，弗洛伦蒂诺•阿里萨一直都准备好了答案。‘一生一世。’他说。” 再也不要轻易地说是否相信爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰恰只有在一艘飘扬着霍乱黄旗的轮船上 这种一生一世的爱情才能够保持鲜活 只有在一桩关于死亡的谎言中 这场爱情才能获得生命 这就是所谓自由之路建在＂真实＂的坟墓上", "marks": "力荐"}
{"content": "又一顿。", "marks": "力荐"}
{"content": "取一个牛逼的书名是多么的重要， 不喜欢马尔克斯的 写作方式 太不喜欢了。", "marks": "较差"}
{"content": "只是因为在窗外多看了你一眼，爱情就如同一场霍乱蔓开来。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读《霍乱》。所谓”不可得之爱“之所以Romantic是因为“romance”本身就隐含了痛苦，而其实爱最好的样子却是终结了那种无休止的不安感。在书里写的各种爱情中 我认为最美好两种是不计将来的疯狂，和每日重复的温馨。而这两种爱都没有惶惶中日不安的痛苦--当爱不计将来时 每一次相见都是最后一次相遇 没有妥协迁就 只为当下；而当爱是重复的温馨时 它就是确定的美好 对未来的那种盼头。书中主人公是不讨喜的，可这就是真实的爱啊，它琐碎、自私、不光明、不道德、压抑、疲倦，但它也让我们意识到，匆匆走走人世间，有时候也真挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一支撑我读下去的就是对开头那叠遗书内容的好奇，结果发现它完全是来打酱油的...感觉这书很无趣，是我太年轻了还是我太老了？还是它确实很无趣？诱骗幼女却不负责到底结果酿成悲剧，这么轻描淡写的一笔带过及对始作俑者的褒义描写令我很是质疑作者的道德观。心理描写和一些人生感悟还是不错的，持续一生的爱情也算是较新颖的题材。", "marks": "还行"}
{"content": "“屌丝能够战胜富二代的唯一方法就是要比他活得时间更长，来，让我们一起锻炼身体吧”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情,只是年少轻狂的幻觉.之后,则是赎罪.", "marks": "力荐"}
{"content": "多给一星是内容点题，病态的，至于是不是爱情，就那就见仁见智了。评委们口味独特。", "marks": "较差"}
{"content": "离开了奥雷利亚诺·布恩迪亚上校，马孔多和香蕉工厂，没有了魔幻色彩，马尔克斯又写出了一部关于爱情的史诗，通篇恢弘壮阔，时间跨度依旧如此漫长，可以说是作者的一部脱胎换骨的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "华丽的诗句在肮脏的历史中穿行，如入无人之境。", "marks": "力荐"}
{"content": "就按照普通romance写的吧。优美华丽，俗腻冗长，离奇荒诞。", "marks": "还行"}
{"content": "备胎指南：锻炼身体，保持性能力，努力奋斗成功，然后，静等女神的老公死掉…", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。呃，可以反复来读。。。。。女主角算是人生赢家？哈，大家都要锻炼身体呀", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔克斯是处理时间的能手。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本爱情百科全书。霍乱也是爱情病。俗套的爱情破裂都是父母阻拦没有钱和另有新欢，伟大的爱情破裂却是悄无声息，却又给人以长久的震动。他们没能结婚是因为他们太年轻，他们没能结婚是因为太年老，然而，满载爱情的霍乱之船还是驶向了“永生永世”。", "marks": "力荐"}
{"content": "和百年孤独一样的节奏，到最后一刻才觉得是浪漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "“距离死亡越近，爱就越浓郁”……已豆列。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱欲得不到满足，只好寻求情欲的替代。一边允许肉体出轨，一边又欺骗心灵忠诚，天下哪有这样的好事。", "marks": "还行"}
{"content": "要将人生的多少付诸于爱情，才敢期待爱情眷顾的人生", "marks": "还行"}
{"content": "真难看，比了不起的盖茨比还难看", "marks": "较差"}
{"content": "马尔克斯和福克纳的书一律五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "七十多岁时再读的话会有什么感受呢？读到最后捂着嘴屏着呼吸，怕这些文字流着流着就都流到右手边去了，好久没有这么神经质的体验了。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉我是个始终无法看懂名著的女人。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "被眼光毒辣的米兰·昆德拉榨干了之后，读大河一样浑浊丰沛的马尔克斯，真是大补元气", "marks": "推荐"}
{"content": "好像要把爱情的组分一一萃取出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种对理想爱情老式情怀的反复申述.金句特别多的一本书，最喜欢的三句：\"爱情首先是一种本能，要么生下来就会，要么永远不会\"；\"好奇心也是爱情的种种伪装之一\"；\"我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣\".", "marks": "推荐"}
{"content": "每一行都是用激情写就", "marks": "力荐"}
{"content": "结尾比开头精彩百倍。爱情不是恒久远的钻石，它不过在帮助我们发现如何与自己共处，以及如何在满身的皱纹和腐烂的气味里鼓起勇气活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前在高铁上读完一小半，此后一直没有续上。再次读完是很多个碎片时间的集合，地铁上，等人时，排队时。每读一段就切换了一段时空。少年，扁桃树，港口，分离，放浪，守序，规则，忍耐，苍老，突破，永生永世…历经千帆到底还是拼凑出了某种意义上的永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管大家都打五星，都说感动得不得了，好看的不得了，这就是爱情，但是我完全没办法感动，似乎和爱情关系不大，倒像是执念。唉，我可能智商不大适合读这些经典。", "marks": "还行"}
{"content": "看《百年孤独》时就已觉得这货写小说的功底是顶尖了。昨天下午开了个头，今天下午就一气呵成。几年前看过的电影情节全浮上来（是一部改的不错的电影！尽管男女主角都很丑），潮湿的空气、莫名其妙而又一生牵连的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "加西亚有很大野心像书中男主一样写一本两性大全穷尽一切爱情可能性，但猥琐文艺男的男性视角实在让人恶心到不行。虽然加西亚对道德的解构是一贯的，但渣男男主和胡兰成有甚区别？用这张嘴来说什么灵肉分离为你保持童贞啦真爱啦只能说好吧你不懂爱情。爱情就是爱情，不需要被阐释解读和价值评判", "marks": "还行"}
{"content": "9月24到3月24，竟然恰好看了整整半年。看完一本书的感觉如此美好，而我许久未尝享用过。马尔克斯最诱惑我的是那种斑斓的物象，琳琅满目，眼花缭乱，带着一种湿答答热烘烘的热带气息，令人立身于曼妙的异国情怀，不断体会那些荒诞不经却又老实巴交的情节与情愫。极爱这样的故事，动如脱兔，静若处子，在各种爱情被特殊的年月盘剥剖析完毕后，那种毕生的长情用不完美的姿势指向了一个完美的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "这可能是我这辈子最喜欢的书了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直非常想读这本书，因为它的名字。不得不承认，霍乱时期的爱情比百年孤独好看多了，因为已经有很长一段时间，没有小说能让我想要尽早的读完它，并在阅读的同时信誓旦旦的要去看同名电影。可是当我读到奥林皮娅·苏莱塔和弗洛伦蒂诺·阿里萨的那一段情时，突然发现，原来我早已看过这部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本绝不会比《百年孤独》差的小说在我读完一周后仍然意犹未尽。马尔克斯创作于获得诺贝尔4年后，那时的他已经被贴上“大师”标签。57岁的马尔克斯还是一如既往地让它的故事波澜不惊，却在每个角落埋下不安的骚动与微妙的字句，直击人心。这本关于爱情的书摆脱俗套就在于各种具体细微的生活细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟范晔的翻译路数完全不一样，当然也更适合这本书的风格，流畅，顺滑。如果你看不懂《百年孤独》不要紧，你一定能看懂《霍乱时期的爱情》，既可以当通俗小说来读，也能读出深层的味道。它是爱情小说，它又不止于爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "跨越半世纪的爱情故事。叙述分为两个层次：一是连贯性的概括叙述，一是片断性的详细叙述。概述宏阔粗朗，但人物的情感起伏窈窕可见，马尔克斯的叙述基点不是事件而是情感。详叙绵密有致，情感微妙处的放大，其中矛盾毕显的张力与诗意俱呈，那种稍纵即逝的人物心理也被马尔克斯用心灵摄像机加以定格了。", "marks": "推荐"}
{"content": "男的自私冷血，为了一个女人玩弄了多少女人。女的开始爱的不得了，后来因为男的外表不好而立马拒绝，贪慕虚荣，毫无廉耻，老公死了自己老了又来和男的勾勾搭搭。\n所以没有爱情，有也只是男的一个人的爱情。", "marks": "很差"}
{"content": "又一个盖茨比的故事？我才不信爱情呢，这种持续五十几年的所谓爱情不过只是偏执而已。比起这种幻觉一样的爱情，我倒觉得乌尔比诺医生那种安放在日常琐碎中的情感更值得人尊重。另外，得不到一个女人，就要靠从此放浪形骸来平衡内心的失落吗？人呐，没事少装纳兰公子，假借爱情之名恣意纵情，伤及无辜的那些人，我看原本就是些不配得到爱情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "比疼痛更长", "marks": "推荐"}
{"content": "”但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。”对于什么是爱情，越看越迷惘。对于衰老，一身冷汗。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美的爱情只存在你我的幻想中。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事和翻译的文字都非常吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "想不出任何适当的语言来评论这本书，“杀死了猛虎却不知道如何处置虎皮”，就像这本爱情小说里的两个主人公，蹉跎了半个世纪终于要走到一起，过程却如此小心翼翼曲曲折折，面对爱情却不知何从下手。不知道这本书能给予我多少启示，也许对待爱情也就该这样，放空脑袋摸着石头过河，而这需要极大的勇气。这样来来回回的究竟要走到什么时候？他给的最后答案是：“一生一世。”", "marks": "力荐"}
{"content": "完全不知道自己看得电子版是哪个译本，也许人真的穷尽一生也不能摆脱最初的影子吧", "marks": "力荐"}
{"content": "重读", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书里所谓的爱情，都莫名其妙，而且乱糟糟的。这可不算是爱情小说，讲述的是追逐爱欲，被其玩弄的一生。讲的是爱情有多戏谑和不靠谱。讲的是我们在虚假的爱情之下联结的亲密关系，我们靠这种关系来对抗令人绝望的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人的爱情都是自私的和片段的，就像一根蜡烛，烧完了就没了。阿里萨所谓的一生一世不过因为他有五十年的时间得不到费尔明娜，爱情烧的慢些罢了。而费尔明娜说的“请别这样，忘了吧”也不过是在那一瞬间爱情的火焰被吹熄了而已。阿里萨太让我觉得恶心了，一边乱搞一边觉得只要费尔明娜不知道，他对她的爱就永远是纯洁的。这真是马尔克斯笔下我唯一讨厌的一个人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读是看了电子书，第二次又买了书读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在上下班的地铁中读完了这本书，《霍乱时期的爱情》大概是今年我读过的最好的小说。马尔克斯的语言功力已然出神入化，对于情感的把控克制而富于张力。乌尔比诺医生与达萨之间爱情的产生，就是在船舱的那两夜，是多么的荒谬，又多么的令人信服。六星。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有不穿衣服做的事情都是爱情。” 树同学极力推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛去魔幻现实主义，披上了艳情小说的外衣，但马尔克斯叙事的纬度和快感依然没有改变", "marks": "力荐"}
{"content": "我羡慕费尔明娜，不是因为她美丽、高傲、幸福，而是因为她有阿里萨。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了开头，读起来酣畅淋漓，我以为会是一本巨牛逼的书，结果当然是和人生中大多数的事一样，略有失望咯", "marks": "还行"}
{"content": "每个细节都是花团，心满意足", "marks": "推荐"}
{"content": "结结实实被震撼了。鉴于多年前看百年孤独始终停留在前几页永远也理不清里面数不清的人物名字和关系，所以觉得这本书八成我也看不懂看不下去。结果。。。从第一页开始就被迷住了，马尔克斯炉火纯青的视角切换细节描写和议论感叹，全溶在浓郁的感情里，字字值得翻来覆去读，这个叫杨玲的译者译得太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "想想自己为某人殉情这种事情很爽，瞬间所有的热血冲向大脑然后制造你根本无法实现的幻像，比梦还像梦的东西，能且只能是爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是无法预期的，因为人的心总在变。然而若不变，只要活着，便有胜利的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把一些别人认为很沉痛的问题，面带微笑地写成了一个故事，这爱来爱去有什么大不了的呢，我们慢慢过", "marks": "推荐"}
{"content": "同《百年孤独》一样，这书也是最早从图书馆借来看的，终于买了本放手边。看简介里写这是“首次完整翻译”，但我估计是不可能记得哪些在过去那版里不存在了囧……", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感受：非常愉悦的阅读体验；虽然叫做爱情但是全书没有感受到爱意。精致的布局、凛冽细腻的细节很见大师风韵。最后星座迷信滴加一句：马尔克斯不愧是双鱼座……", "marks": "力荐"}
{"content": "痛哭", "marks": "力荐"}
{"content": "削减了我对年龄的恐惧感，和对远在未来的自己的生命的不尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想马尔克斯经历过热切的情感，经历过混乱的心动，经历过婚姻的消磨，但他一定没有经历过以50年的尺度等待一个活人的经历，也许从来便没有人经历过。不过我至少知道马尔克斯懂得爱情，懂得收放自如的爱情，这也就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书之美，胜过千言万语。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道看的是谁翻译的版本，本来5星的书，应为这破翻译只能4星了。新版有机会再看一遍，希望翻译有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是淅淅沥沥的小雨，文字却是暴雨疾风", "marks": "推荐"}
{"content": "重看新版。才发现这是个多么精致、有野心、妄图包容一切的、爱情一般飘乎又永恒的故事啊。不过如果把它当作教科书可能会掉进陷阱。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，没标注过？", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的好多种爱情我想我至今都不大懂，我想大致是因为我还从未爱过一个人一辈子那么久。“一生一世。”他说。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "阮筠庭", "marks": "推荐"}
{"content": "有种越来越看不下去的感觉，更喜欢改版前的你啊/A\\（怠倦期么T^T", "marks": "还行"}
{"content": "少女们，姐姐很负责地告诉你们这个杂志书是骗钱的唷~~~", "marks": "很差"}
{"content": "Joy給的禮物:)。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻着这本书 窗外下着不紧不慢的雨 想起昨日燥热的夏日夜晚 空气里的水汽大概也是辛苦的积蓄了一整夜才忍不住落下的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在这几天的细雨声中读完了这本关于雨的杂志。零零散散的碎片被美妙的排版串成一个雨梦。（这也是小象的让偶喜欢的地方）这期有曹方，有阮筠庭，还有雨声雨影雨景。看完后广州的雨又走了，本来是雨天憎恶者的偶开始怀念雨天屋子的清凉……", "marks": "推荐"}
{"content": "看点再次落在林蘑菇头上了……下一本毕业要是还有他，估计又得哭一场", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉整体没有去年的好了...", "marks": "推荐"}
{"content": "给APP推荐和帕帕安的文", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢以一个主题展开一切的联想", "marks": "推荐"}
{"content": "雨是一种自然现象，大气中的水蒸气上升到一定高度之后遇冷变成水滴，这些水滴凝结成云，它们在云里互相碰撞继而从云中落下，形成了雨。  雨有很多传说，有人说是来自天花板的积水，也有人说是丰收之余的净化之水。  它常常被用来描述人类的情感或爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有X-JAPAN有关的东西所以买了这一期风象，但是依然是不怎么喜欢，没有风赏档次高。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是脑残粉我的评分不足为信。", "marks": "力荐"}
{"content": "时隔两年（？）再翻开落落主编的书，感叹，果然是落落的风格啊——2012\n", "marks": "还行"}
{"content": "觉得越来越上道了", "marks": "力荐"}
{"content": "纸好，字美，图美，意境美", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢这本杂志的原因 就是它喜欢把生活中的琐事归类 再起一个特别矫情的名字 光听名字就让人无法读下去 比如这期 真是喜爱雨天人们的噩梦 落落笛安什么的 还真不适合做主编 还是算了吧", "marks": "很差"}
{"content": "每一个字都读完了，啊，这本好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实特讨厌下雨天。虽然小学的时候特别喜欢下雨天跑去书店……阮筠庭的访谈太美啦期待《月亮短歌》单行本", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢赠与我如此无瑕的雨天。", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越精致", "marks": "力荐"}
{"content": "真心很美~", "marks": "力荐"}
{"content": "文不多呀", "marks": "推荐"}
{"content": "下单", "marks": "还行"}
{"content": "人物专访啊雨天的故事啊 等等 都很动人", "marks": "推荐"}
{"content": "本期有曹方", "marks": "推荐"}
{"content": "就是好喜欢雨天，独自或和你呆在咖啡馆茶馆什么地儿，呆一下午，听着雨声----美妙的音乐", "marks": "力荐"}
{"content": "果然不出我所料，标榜的再怎么高级也不是给我咱们这种已经能独立构建思想体系的人看的；适宜人群大概是普通大中城市初中生水平吧。让人忍不住想跳读的无力抒情，不该别人来教的兴趣爱好，从发烧的边缘挽救了我真是太感谢了", "marks": "还行"}
{"content": "人们拒绝了这种悲哀，向天空举起彩色的盾牌。被雨声滤去的所有自欺欺人的快乐，将为彩虹涂上最后一抹亮色。能生活在这座南方小城，捧着这本杂志立体地端详敲窗的夜雨，未尝不是一件幸事。", "marks": "力荐"}
{"content": "这期有张昀宝的画，小激动~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个最讨厌雨天的人笑而不语怒摔桌。", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢一开始的样子............", "marks": "推荐"}
{"content": "改变讨厌雨天的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "把关于雨天的众多事情集合起来看，还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢下雨天！（下雨天也不喜欢你…", "marks": "还行"}
{"content": "有美丽的曹方！", "marks": "力荐"}
{"content": "3 May 2012。兩顆半星 我很失望的是沒有想像中好看 這個問題上升到 是我一直烏托邦主義嚴重還是我只是很天真地幻想很多東西是美好的？ 我還是愛鯉魚多很多。", "marks": "还行"}
{"content": "又是灰常稳定的么劲", "marks": "还行"}
{"content": "从此爱上雨天。", "marks": "力荐"}
{"content": "下雨天可以穿雨靴拿透明傘 可以踏著雨水哼著歌", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱下雨天，小时候贵阳夏秋的下雨天。..不过，这本书现在不受用啊。。。针对12岁的读者的感觉。。。", "marks": "较差"}
{"content": "陈柏霖确实蛮可爱的~跟大仁无关~", "marks": "力荐"}
{"content": "看到很多去过的地方很亲切…然后看到黑镜瞬间沸腾…!!!", "marks": "推荐"}
{"content": "不好意思 讨厌下雨天", "marks": "推荐"}
{"content": "美死了，最爱了!c帕帕安的那篇文章好喜欢!!", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不买了", "marks": "还行"}
{"content": "从小时候一个人坐在在楼道里的楼梯上，静静等待一场雨停的时候。就无法自拔的爱上了下雨。更多的时候雨水像是可以浇熄内心的焦躁不安。今天看这本书的时候突然下起了雨。不小但是很短暂。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得 这期相当 的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱雨天~~~夏天的雨 冬天的夜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱雨天~", "marks": "推荐"}
{"content": "感动死了", "marks": "力荐"}
{"content": "有个小朋友买了，略翻了一下，还挺用心的。内容超级文艺- -蒋勋的文章显得很掉书袋，表示觉得不是水平最好的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "从很小的时候就发现自己一到雨天就特别开心，并且下雨的时候会不由自主地在心里默默祈祷雨永远都不要停。喜欢雨天，一直远胜于艳阳天。跟文艺青年的姿态无关，和折射自身性格也无关，就是单纯地开心而已~~", "marks": "推荐"}
{"content": "好爱这一期。阮老师好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹方和阿阮", "marks": "推荐"}
{"content": "讨厌雨天！", "marks": "还行"}
{"content": "今年雨水多，看这本书的时候总是很应景。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不喜欢现在的郭敬明 但杂志做的真符合我口味啊", "marks": "力荐"}
{"content": "精品", "marks": "力荐"}
{"content": "关于你的第二十二条军规！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "难得稍稍文艺", "marks": "推荐"}
{"content": "从最小说第一辑开始，柯艾【他们一开始不叫最世】的编辑们就特别喜欢曹方。虽然我对她不来电，但是我喜欢她的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起“为赋新词强说愁”的那个少年时代  也不知当时矫情个什么劲儿....现在想想好害臊啊", "marks": "还行"}
{"content": "我也是雨天爱好者", "marks": "推荐"}
{"content": "关于你的第二十二条军规！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢雨天才买的！可是唯一觉得好的只有那几幅图╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上慵懒的心情看不进去费脑子的书，这本淡淡的，适合旅途", "marks": "还行"}
{"content": "有效内容不多", "marks": "还行"}
{"content": "刚好我也是雨天爱好者。这个主题给了我惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "与城市的恋爱，要从它的天气开始", "marks": "推荐"}
{"content": "比上期好看 rain makes everything better", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越差了", "marks": "较差"}
{"content": "内容挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么样都喜欢不起来阴郁的雨天。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢那篇《关于你的第二十二条军规》", "marks": "推荐"}
{"content": "个人不是很喜欢雨天啦。没什么太深的感受，喜欢雨天睡觉罢了", "marks": "还行"}
{"content": "谁能体谅我有雨天 偶尔胆怯 你都了解", "marks": "推荐"}
{"content": "我 喜欢雨\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "做作，薄弱的文艺。除了里面的插画还不错以外。", "marks": "很差"}
{"content": "在手", "marks": "还行"}
{"content": "雨天爱好者这个词非常诱惑真的雨天爱好者，然而除了名家约稿，其他的文字都糟透了，甚至把不错的企划创意也毁了，显得浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "雨天 在家宅着最好啦", "marks": "还行"}
{"content": "尤其喜欢这期主题~美好雨天", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想借一把伞，雨越下越大了。”我分不清我究竟喜欢哪个季节，但我知道我最爱的是下雨天。", "marks": "还行"}
{"content": "依旧温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱曹方", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不喜欢雨天……", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每次下雨都会出现彩虹，所以出现一次我们就必须加倍珍惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是，又不是", "marks": "推荐"}
{"content": "正好在全家看见 身上正好有钱 正好喜欢雨天 ♪", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉只是搬运了一些东西放进去而已", "marks": "还行"}
{"content": "我也在某种程度上爱雨天的嘿嘿~", "marks": "力荐"}
{"content": "班长啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本也是颇有感情的一期，“雨天爱好者”。与我内心深处无比契合但又找不到一个满意的词来形容那种心情的状态产生了200%的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔⋯⋯这一期还蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "小灰色封面被弄脏了呢…… ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢下雨~", "marks": "推荐"}
{"content": "扫瑞这期一点印象都没了……", "marks": "还行"}
{"content": "因为曹方有专访才买了，除去专访部分，其他内容不太适合《文艺风象》的名字", "marks": "还行"}
{"content": "完全是标题才让我买的", "marks": "推荐"}
{"content": "雨天爱 好 者", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱下雨天", "marks": "推荐"}
{"content": "              我发狂的喜欢和雨有关的一切。 ", "marks": "还行"}
{"content": "这个五月      下了很多雨    很快乐，每次下雨的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "我难道会说，我只是单纯地买，翻过一次就放在那里了么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "雨是最喜欢的天气 第一次读的 文艺风象 当知道有文艺风象的那时起 就想买了 但由于很多原因 前几天 才看", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很文艺啊啊啊啊啊给跪了。。。摄影手册?", "marks": "还行"}
{"content": "封面无力的说。", "marks": "还行"}
{"content": "如果很想见 下雨也无妨", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么也看不下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "虽然讨厌雨天，但不否认书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "128", "marks": "力荐"}
{"content": "班长--", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一个人独自坐在窗前反复读", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂高中的自己怎么这么有少女心！", "marks": "力荐"}
{"content": "买的第一本小象，从此一发不可收拾。", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱那一把把雨伞，五彩斑谰。最爱纸质感好的杂志。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代中国的文人旧事，不仅是文采风流，更多的是个人命运与时代悲歌的相互映射，是一代知识分子在经过粉身碎骨的时代冲击之后，在空旷的孤独与沉痛之中，把苦痛挣扎转化为悲悯的爱。其中对沈从文着墨最多，细细描摹出在沈从文悲天悯地的大悲哀背后，对人的爱与对自然的爱。“不折不从，亦慈亦让；星斗其文，赤子其人”，张充和先生的挽辞，确是从文先生一生之写照。", "marks": "推荐"}
{"content": "张老师的文字里有澄澈的性情在。大概是冯友兰说真风流的表现，须有“玄心、洞见、妙赏、深情”，不知为何我觉得这四个词很贴切张老师，虽然我从没见过他。但他的文章究竟是大文章更好看，这里面有些篇太短了，只是下酒的茶干，汁水都少些。所喜欢的几篇都是其中较长的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读此书时当真非常动情，深情而不煽情的笔墨，回忆叙述了那一代沐浴传承五四新文化的薪传者们，从他们丰富传奇的一生中撷取只言片文，流淌着发自灵魂深处的悲哀、怜悯、沉痛和追求；正如笔墨最浓的沈从文所书“我皆异常感动且异常爱他们。”那些自然之子，至情至性；另，标题皆非常好！四星半！", "marks": "推荐"}
{"content": "为沈从文做传的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，想买。", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，确然“有情”。文章普遍不长，所涉皆为中国现代文学史的人事，由其中可管窥那几代远去的文人/学人的真性情。C卷的大部分内容后经修改进入了《沈从文的后半生1948-1988》一书。", "marks": "推荐"}
{"content": "无能背后是有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分与以前文章，尤其《新诗一百句》重复颇多，短文改长，语境脱离，偶尔显得莫名其妙。写沈从文那一辑很好，简直改变我对沈的陈观，兴起再读的念头。近日为文颇枯索急躁，也许可以从他腴润从容的风格里学到些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算全是上课用过的料子也情愿反刍一遍，回忆贾植芳先生一编很感人。这么一马克好像期末也不止王佐良一个人治愈我吧。新颖真是我的治愈女神。。。之一！", "marks": "推荐"}
{"content": "张老师特别善于注意细节。写胡风、林海音、卞之琳、熊秉明、贾志芳的几篇让人印象深刻，回味犹长。", "marks": "推荐"}
{"content": "你我世人皆有情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "比之文人墨客们青史留名，在这里更易得到的是很多很多悲哀的心境，并以更凄的悲哀作结。特别是沈从文四八年开始精神失常，其间所留文字材料，除沉到最底的绝望外所剩无几。那样沉重的年代会过去，恐怕也还会再来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为随笔的关系，很多内容都是谈得比较浅，不过还是推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正以后想要了解沈从文的，就找他了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算什么，沈从文参加革大学习的时候还被强迫学扭秧歌呢！这算什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "张新颖拉杂的写，不求深刻，娓娓道来各种有情", "marks": "推荐"}
{"content": "熟悉的人事，细细读来，有情有味。作者的情感亦融入到那些逝去的时光中，重温历史，或可滋润当下枯竭的社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏济安这章值得一读，是作者的个人阅读体验和个人阅历的融合。其他的，哼哼，论文的边角料，忽悠忽悠高中生的", "marks": "还行"}
{"content": "于是我问自己，你真的了解么？全书最感动的竟然是小小一块儿的张兆和送沈从文的骨灰回湘西凤凰的那篇，就在图书馆热泪盈眶了。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是以研究沈从文为重~哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.21-2.11", "marks": "推荐"}
{"content": "看得眼泪流下来很多次，写感想去了", "marks": "力荐"}
{"content": "写沈从文、卞之琳、穆旦的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆西西弗书店，购于2012年10月。翻着有些趣味，旧人旧事而已。", "marks": "还行"}
{"content": "张教授的新闻评论可读性很强，对行外人了解文学评论这本书很适合", "marks": "推荐"}
{"content": "现代文学史随笔", "marks": "推荐"}
{"content": "无情何必生斯世，有好终须累此生。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能做我的诗正如我不能做你的梦", "marks": "还行"}
{"content": "两年前读过，随手翻翻。好像沈从文部分是《沈从文的后半生》节选", "marks": "推荐"}
{"content": "我真是被作者雷死了，所有的小说都是一个模式，所有的主人公都是同一种性格，以至于读起来都像是在读同一本小说。本来想给一星的，因为封面挺漂亮，所以勉强两星吧。我是再也不会看她的书了\n\n这作者所有的故事里首先是女主角的爸妈都离婚了，女主角跟着妈妈生活，然后女主角都爱上了最亲密的人的男朋友。 每本小说里总是从一段小时候的往事开始，回到现在以后就会出现一个记者来采访女主角，女主角总是不怎么喜欢这个采访但是为了经济利益接受采访。然后故事全都会由一个拍卖会揭开，在拍卖会上遇到一个小小的意外。然后女主角都会遇到不同的客户，居然每个客户都对女主角敞开心扉，最后所有客户的问题都得到解决，女主角自己的问题也解开了。到最后所有人在一个大party上大团聚来一个大圆满结局，最后一句话总是暗示女主角的男朋友来找她", "marks": "较差"}
{"content": "这是没事干又不想动脑子的时候我正想读的那种书！", "marks": "还行"}
{"content": "看得人想开店。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美死了好吗！", "marks": "推荐"}
{"content": "2012-9-24 古董衣教课书，感谢她把我带到另一个未知世界，美丽的梦幻的另人向往的世界！！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这之中，所有的人和事，都指向她的古董衣部落——那些参与了前任往人的部分人生，而后又不经意改变了现任轨迹的——已不仅仅是衣服了，它们是载有真情实感的物品，是'历经生活的织物'。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣7.8分严重虚高！书里的男人都爱我，书里的女人都想和我做闺蜜。日了狗了外国玛丽苏。", "marks": "较差"}
{"content": "适合拍成电影，内容还好，谁想看出快递免费送。", "marks": "还行"}
{"content": "小女人的床头故事。一间古着店，两个各有故事的女人，住在古董衣里面的爱情，就像古着版的《海鸥食堂》，轻快但足以治愈人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，其实是不错的消遣类小说，一个还不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "挺适合消遣读的，但是菲比对丹态度的转变还真是有点势力的", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是治愈。目的明确不含糊地要治愈你，所以别的话也不用多说了。有空可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是蛮无聊的一个所谓治愈故事。果然是火车时光无聊读物", "marks": "较差"}
{"content": "每件古董衣都是一段历史一个故事。女性治愈系小说。25", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.3月阅读 引人入胜的治愈系小说，两个关于友情的故事的交错 贝尔夫人和莫妮卡线路在生命尽头时完满的奇迹 拯救了菲比对于艾玛的执念 所有的不堪和痛苦也终将会雨过天晴 ", "marks": "力荐"}
{"content": "泪不能禁", "marks": "力荐"}
{"content": "挺纤巧的一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "颜色的形容实在是太美了~封面也美~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还是觉得是一本洗白的小说，let it go。“我”的忧伤和贝尔夫人因为巨大的时代悲剧留下的自责完全不是一回事儿。她并没有苛责自己她就是应该受到责备，既然这样就不要在说什么最好的朋友。另外也是一个玛丽苏的故事，前男友，优秀的律师和有才华的记者全部都爱她。整本书只有关于古董衣的知识颇有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不费脑子的小书。幸好也不是完全意义上的恋爱小说。蛮适合拍成电影的。", "marks": "还行"}
{"content": "弃！Chapter 2 拍卖会上：一条巴黎世家的裙子 /27看完", "marks": "还行"}
{"content": "典型的chick lit，打发时间又不想费脑的最好选择。古董衣这个行当还挺有意思的。期待在大荧幕上看到书里的这些古董衣。", "marks": "还行"}
{"content": "如果能弥补曾经的错失，就不要在悔恨中空度一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "古董衣的魅力在于她包含着某个人的生活经历，她是有记忆的织物，并且她独一无二。或许一条裙子真的可以改变一个女人。我喜欢四条蛋糕裙和四个不同女人间的故事，我喜欢蓝色外套的故事，我喜欢菲比终于完成自我救赎的故事。我以前也觉得中古意味着落后和淘汰，但现在看到vintage这个词会觉得非常美好，我也想要探究每道划痕背后的历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "胖胖给的，在动车上一口气看完的。很有画面感的小说，让人对古董衣神往", "marks": "推荐"}
{"content": "肉身是灵魂的皮囊，衣裳又是皮囊的皮囊。她们身着华服但非名媛，而有清朗优雅的内心。两代女性寻找怀疚的故人与失落的自己，最喜欢贝尔夫人与莫妮卡那段跨世纪的女生友情。", "marks": "还行"}
{"content": "太矫情不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "又一次买错了书，哼！看到一半就不想继续了。", "marks": "较差"}
{"content": "是个不错的故事，主角开了古董衣的店后发生了很多好的事情，今天早上住在我家的台湾女孩子说跟男朋友分手后去泰国散心，然后接受了一份在泰国做导游的工作，一年后回到台湾，现在做起了私人地陪，她说也许那之后好运就来了吧。我希望不论是什么，也可以有一个契机带给我好运。", "marks": "还行"}
{"content": "古董衣这个题材很吸引人，但故事并不太精彩。一贯的外国小说套路，没有太多惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "shiguangnanyi", "marks": "推荐"}
{"content": "一本完美的女性小说，有梦想 友情 爱情 亲情 和关乎这些的悲与喜 执着与舍弃 纠结与抉择；就像一个熟识的闺蜜娓娓道来一个身边的故事 看似平淡却很是吸引人。虽说很讨厌各种XX必读的X本书这种标题 但是如果有个女性必读书目它绝对有资格列在其中 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "两条主线，有点类似于沙拉的钥匙，不过翻译过来的书始终都少那么一点味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "逛当当时被封面吸引，话说不少译文的引进版的封面都十分的清新优美，仿佛Vogue大片内页，与欧美版的封面风格大相径庭，是因为国内阅读市场主打青少年和都市女性么？", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完，故事还是挺有意思的，不过我本以为丹和女主的互动应该更多些的", "marks": "推荐"}
{"content": "执意地认为，这是给天秤座写的书，也是天秤座会喜欢看的书。【读书笔记】P145 我们曾经都有一个朋友，在等待着我们赶去。P147 悲伤和遗憾总是在你毫不知晓的情形下潜入你的意识，然后再突然跳出来狠狠地给你一棍。唯一能击退它们的也就只有时间了，尽管人生最美好的阶段总是一晃而过。P319 在帮助别人的同时，我们也在治疗自己的那个小小的伤口。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "云想衣裳花想容。喜欢对古董衣的细节描写，很文艺。不过我已经不需要太文艺了，过了那个年龄，一切经历，都只是经历而已。（姐玩文艺的时候你们都还在死读书，表跟姐装B）", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没看到那么喜欢的小说了……", "marks": "力荐"}
{"content": "封面很漂亮，内容很治愈！", "marks": "推荐"}
{"content": "20130627 可惜服饰写得不多 要知道就是奔着漂亮衣服去的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢封面=v=想买点vintage的东西- -", "marks": "还行"}
{"content": "让我忍不住一口气读完的小说，太令人着迷了。无论是书中所提及那个我从未接触的美妙古董衣世界，还是购买古董衣的各个顾客的故事，都让我觉得很赞，更大的惊喜是穿插了一个80岁老太太回忆二战她和她发小的故事，太值得一读。我非常期盼这本书可以被翻拍成电影！", "marks": "力荐"}
{"content": "美好的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，情怀比情节更重要？", "marks": "推荐"}
{"content": "vintage情怀，封面，可惜色彩分明的时尚时装，品牌知识的缺乏，空落得只好想象里脑补，有没出精装版，我想读原著和搜索品牌了，喜欢里面的人物，菲比，丹，曼迪莎，阿喀琉斯之踵…菲比这工作好心水", "marks": "推荐"}
{"content": "不只做外表上的淑媛", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引人的还是二战背景下的那个故事。。看到奥斯维辛这几个字，内心就开始不安。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是一个关于放下心中的负罪的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的书，从封面开始，到书里描绘的一件件Pucci~格雷斯夫人礼服等等，是能满足色香味感触的书。书的内容不似腰封上吴佩慈小姐的治愈系小说，其实是关于友情爱情的故事，重叠的友情，感情的选择，故事不新奇，却很清新不落俗套，但是真的一帧帧人与人之间的关联或借由古董衣，真实。着实是本让人愉悦的小说，而且好像还说了这么一个理儿，不用在乎当下的急躁不顺当，一切待定后，会发现当初那段迂回才是最耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的无功无过，哎，哪有评价的那么好", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲的古董衣还是蛮有趣的，但女主和几个男人纠缠的感情，实在提不起兴趣。作为故事来看，这本书实在太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "整本书对女主角菲比的外貌并无太多描述。她在苏富比拍卖行工作了12年，专供古董衣的鉴定，专业功底深厚，之后自己开了一家古董衣店，也算拥有了自己喜欢的事业。自律的性格让她能把所有的事情安排得有条不紊，并坚定推进。专业、事业、执着、善心，这些都是个人魅力不可缺少的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得像宣传得那么好看。觉得有些冗长，有些拖沓，精彩的，只在后面的五分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "拥有一件值得珍藏的衣服，一份真挚的友情，实现一个梦想，完美~", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了好久终于把它看了。1.好羡慕女主角的工作经历，以及新开一个店也获得足够的好运，不赔钱还有各种宣传机会 2.女主角的妈妈一心要整容，我开始担心自己几十年后的心理状态 3.其实这小说如果你时间紧迫也可以不看的", "marks": "还行"}
{"content": "对封面过目不忘", "marks": "还行"}
{"content": "以珍藏古董衣的心情，寻觅一份永恒的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小故事。拍成电影应该不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "两星给封面，一星给主题。也就是畅销书的类型吧，不会再看第二遍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "刚在豆瓣看到的时候以为只是一些图片收集没想到是小说  买了以后带到图书馆三天看完    我心里的主角是roxanne.    太羡慕她的一切了   菲比也一样", "marks": "力荐"}
{"content": "古董衣多迷人啊。虽然它是一部小说。但看它的时候眼里只有古董衣没有情节。", "marks": "推荐"}
{"content": "就一本还不错看的小说··· 拍电影的话会很好看！~画面感很强~ 作为一本小说他很普通··· 我不懂他评价为什么这么高···", "marks": "还行"}
{"content": "一般小说该有的样子。情节围绕悬念展开，人事物的相遇带来人物成长，最后走向一片光明。好看的不是治愈系，是走入伦敦复古时尚产业内部似的专业感！借助一个个温馨美好的却又不失真实深刻的古董衣故事，对古着精神内涵的阐释抒写绝不流于表面！\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一直相信，衣服是有生命、有故事的存在。也许在某个时刻，她会让你与世界连接，撞出从未想过的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么深度，但是对一些老牌子有点了解了", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是不错的。但不是我的菜。。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事丰富表达真挚。很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "放下心中的纠结，时间总会一点点往前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段比较吸引我 后半段有点小拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "古着至上～～～～人要想前看，总会幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "小舞送的书 时隔很久之后才读 女猪是个碧池 嗯", "marks": "还行"}
{"content": "结局我很喜欢，始终觉得迈尔斯不适合菲比，丹才应该是真爱。抛弃以往，努力往前看，所有一切都是命中注定。", "marks": "推荐"}
{"content": "古董衣的描写不错 情节和文笔不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "其实有时候想想，亲情、友情、爱情，就是我们生命的所有旋律。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有电影我也一定看", "marks": "力荐"}
{"content": "一對狗男女！！！你有本事搶姐們男人還沒本事承認啊！！！裝懺悔裝可憐裝聖母，裝裝裝裝你媽逼！！！最看不慣爲了男人不管姐們死活的爛貨！！拿著你的破衣服滾出我的視線AFAP！不看了！老娘不看了！", "marks": "很差"}
{"content": "一开始只是对古董衣感兴趣，看后觉得的确值得一读。情节设置巧妙，人物环环相扣。但读后却记不住什么的消遣读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有画面感的书。最喜欢的线索是后面帮助贝尔夫人找寻莫尼可在奥斯维辛的经历，有点像看推理小说。书中情节设置让人感叹人生就是诸多神奇，自己也忍不住想知道莫尼可到底有没有活下来。看完这本书让我想要重读《安妮日记》去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久没读译制作品，有种莫名的亲切感…起初是封面和标题吸引了我，再来是两个心底深处的秘密，结局时会心一笑…嗯，其实是挺传统的情节…还不错的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "灵魂终究总是独一无二的 古董衣和人都一样", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈系的一本书，一个有爱的女子，一家有爱的小店，一个温暖的故事。她经历了两段不如意的爱情，但最终找到那个足以依靠的人；她用自己的行动完成了内心的救赎，对于过去，也终究释然。人的一生，不要在后悔中度过，要懂得向前看，懂得爱和原谅，这样才能收获属于自己的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "Vintage真的是有魔力！如果真有这样一家店好想去看一看～", "marks": "力荐"}
{"content": "一个最幸福的女人，不过是有自己喜欢的事业，有自己心爱的人，懂得友谊亲情的分量，懂得去体会他人的苦难。菲比都做到了，而我也明白了该如何去做。文中出现的各设计师和品牌我都不了解。。。。其实了解时尚的东西也并不是要装点自己的外表，而且丰富自己的内心。谁都有故事，谁都有伤痛，谁都会犯错误。只是有些事，不应该是想尽办法弥补，而是让它过去", "marks": "力荐"}
{"content": "很，温柔的故事，但是又私藏了力量。不断在脑海想象那些漂亮的vintage衣服们，如果她能被拍成电影，我一定会爱死的！！！也许到34岁，我也会做这样的事情吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "看完暖暖的感覺~很輕鬆的一本書~", "marks": "还行"}
{"content": "我的梦想 就是开一家古董衣店", "marks": "力荐"}
{"content": "讲故事的方式并不算完美，但对衣服的描述实在堪称风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引的。最动人的倒是关于莫妮可的那个插曲，也许是二战和集中营的故事总是能轻易勾起太多感慨的缘故吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我走到鞋区，拿出一双20世纪30年代的绣着黄玫瑰的织锦缎拖鞋。“看着这些精致的鞋子，我就想象它们的女主人穿着他们起床，散步，跳舞或轻吻某个人。”我又走到衣帽架上的一顶粉红天鹅绒小圆帽钱。“看着这样的小圆帽，”我把面纱撩起来，“我就会想象，面纱下是怎么样的脸庞？因为当你买了一件古董衣的时候，你不仅仅是在卖面料和做工——你买的还是某个人的过去。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "围脖上吴佩慈推荐 适合女生读", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为神秘而孤独的贝尔夫人隐藏的秘密与爱情有关，我以为缠绕在菲比心头的阴影与爱情有关。但事实我错了。世界上的感情不止是爱情一种。《古董衣情缘》，给了我一次美好的阅读经历。以珍藏古董衣的心情，珍藏一段永恒的友情", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的善良的购物指南", "marks": "力荐"}
{"content": "个人还蛮喜欢的一本书，是处于对衣服和开店这两件事的热爱。故事讲的马马虎虎，有不少地方连贯性不大好，不知道是翻译还是原文的问题，另外无比讨厌书封面和封底的推荐语，还不如给个腰封可以丢掉，这连抠都抠不掉！", "marks": "推荐"}
{"content": "文字已经难以满足我对这些古董衣的想象了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个关于治愈的故事，很高兴女主菲比能够面对自己，找到自己的幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是一部好莱坞温馨治愈系电影嘛~~女主还没想到是谁，但是一直假想修劳瑞来演迈尔斯来着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个选材特别但是细致考究，情节有些老套但是胜在构思严密的好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2041/06", "marks": "推荐"}
{"content": "流着泪读完最后 二月份时候购得 近日才细细品读 庆幸自己在 推荐中买了这本书  下一本 乌克兰拖拉机简史", "marks": "力荐"}
{"content": "外国的言情小说也不过如此：一个有故事的奋斗女，被三两个男人不依不挠的追（而且每一个都独具风味，且深情款款，一见倾心，而在关键时候都去留自如囧）。本书最出彩之处是各种古董衣色彩、款式的描述，痛惜无图。", "marks": "较差"}
{"content": "可以说……改变了木头买衣服的观念！好吧！木头更舍得给自己买衣服了，比如才入手的那个某动漫人物同款风衣囧……看到集中营的情节的时候有些失望，以为是故意拔高……但是出卖男友来换一件自己非常想要的衣服这部分非常棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "典型性封面设计大于文字内容。", "marks": "较差"}
{"content": "冲着封面买的书，内容没有太大新意，好在情节感很强，非常适合拍成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不够“顺畅”，很公式的发生。但感情都是真的。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "会拍电影的吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "多谢大魔王脆皮儿赠送这书~书里面的衣服谁送我呀~=P", "marks": "还行"}
{"content": "请不要用太多的宝贵时间来后悔你所做或者未做的事情，以及可能或者不可能发生的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "有细微触动到。古董衣，涵了多少故事人情，而不只是细致的针脚与华实的衣料。不活在过去，向前看，向前看啊少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很一般，喜欢古董衣的可能会有些情切感。题材还是二战集中营的冷饭，平行主题，对白翻得很别扭。", "marks": "还行"}
{"content": "中间过于饱满以至于简单的结局有些烂尾。。。vintage clothes的细节描述还是挺不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实应该给3.5星。后半部分的男二简直就是上演“屌丝の逆袭”。不过对古董衣的描写和对“如何面对悲伤的过去”的心理历程的阐述还是值回票价。如果拍成电影色调应该很美~PS、中文版的翻译稍显自以为是，“咆哮体”三个字怎么能出现在这本书里？！", "marks": "推荐"}
{"content": "从封面到内容都喜欢，几天的时间就读完了。很治愈系啊，看看名牌也不错", "marks": "还行"}
{"content": "我也有个她。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好看，不甜不腻，套路走得熟练，翻译好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "买于北海  回来火车上看完。悲伤和遗憾总是在你毫不知晓的情形下潜入你的意识 然后再突然跳出来狠狠地给你一棍。唯一能击退它们的也就只有时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种被vintage骗了的赶嚼", "marks": "还行"}
{"content": "强烈要求拍成电影，我觉得它比《穿Prada的女王》更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 优雅又好味的蜜糖般故事 在下午四节连上没精打采的水课上刷起来真是轻快 好看不累卷毛丹的仓库电影院直指命门 期待拍成英剧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写着治愈系，可是全书2/3都是在虐心，见不得二战集中营的内容，太揪心太残忍。好在好在，最后的1/3峰回路转，痛苦的回忆也是人生的一部分，不要否定它，否定它就是否定人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完 2012.8.10", "marks": "推荐"}
{"content": "豐富的戲劇性展開，家庭主婦喜愛的劇本", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，没有什么惊喜但读起来很舒服的一本小说。所有的情节都能够预料到，但是作为处女作来说节奏很不错，对古董衣和时尚的见解是加分项。想读这本书的原因是，在好几个城市的好几家书店里都一眼看到了这本书——虽然我并不是很喜欢这个被很多人赞赏的封面，但它的确令人印象深刻……上次去图书馆，已经打算离开了却又一眼瞥见了这本书，于是当然要借回来啦~是这个假期从省图书馆借回的最后一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "随着贝尔夫人的故事，慢慢的被治愈的女主角。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确治愈，不过我觉得翻译的有些生硬", "marks": "推荐"}
{"content": "封面美死了！我在想电影一定会更好看。", "marks": "还行"}
{"content": "主要这封面太吸引我了", "marks": "推荐"}
{"content": "有悬疑，有衣裳，有爱情，有梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "用细腻的手法讲诉一个有关爱的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西是永恒的，但我们无法永远地拥有它，只能好好地度他一程，然后过自己余下的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情剧本，可以拍一部暑假档的片子。", "marks": "还行"}
{"content": "書中有個對我而言無法忍受的錯誤，但是不能確定是譯者還是作者的問題：P165，“嘉寶在她的第一部電影裏的臺詞。從那以後她的電影全是無聲的了。”應該是“嘉寶在她的第一部有聲電影裏的臺詞。從那以後她的電影全是有聲的了。”作爲嘉寶小姐的腦殘粉和強迫症患者，好難受啊~我喜歡DAN，有部分原因大概是他那麽喜愛GARBO，還有他的卷發；我有點不能理解女主到了丟失祖傳戒指才決定離開邁爾斯，以她那麽聰明的一個女子，這個決定來得有點太晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑补vintage美衣让这个下午闪闪亮", "marks": "还行"}
{"content": "看了一遍不想看第二遍的书，适合拍成电影", "marks": "还行"}
{"content": "有一颗和菲比一样的迷恋古董衣的心，不知重读多少遍了。一本不读会有遗憾的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太理解的小说，我借错了的书", "marks": "还行"}
{"content": "一家古董衣店引出的陈年旧事，实现的救赎，忏悔与原谅。You are what you wear. 连衣着都邋遢的女士是不会爱自己的，所以如果看到我连续2天及以上穿同样的衣服并戴框架眼镜，那一定是失落到极致了，请一定要上前打醒我。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常美好的故事。对于古董衣的描述和知识非常详细，可惜没有插图，只能通过文字来想象那些美好的色彩、剪裁和质地。一个个由古董衣串联起的故事，看了之后会爱上古董衣，因为它的美，或是因为它背后的故事，它曾经的主人的经历。穿的是一件衣服，围绕的是人生。故事阅读后没有犹豫便把相中了好久的那件粉色古着大衣和另外一件dolly kei的睡衣买下来了，女孩子有资格让自己更美好。遇见古董衣是需要缘分的，既是属于你的缘分，也是属于它的缘分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是因为想研究古董衣买的这本书，买回来之后才发现是本小说。每晚睡前读一章，虽然女主角这一路走的太顺，总有贵人出现，但生活已经不那么没好了，难道一定要写成中国式的三流小说，虐身虐心才够美好真实吗。要真实，自己体验去。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的故事", "marks": "还行"}
{"content": "确实很治愈。。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完了，一本还可以的书", "marks": "还行"}
{"content": "每件衣服的背后都有一个感人的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "开始没什么感觉，后来读到古董衣所带来的一切好运时，真的是非常开心", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说这个是外国版的言情小说么~故事行文真的很有古董衣的感觉，温婉治愈，但是每个支线故事怎么都有点似曾相识以及空中楼阁的感觉，新意不大……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上读完的，故事挺流畅，不过个人不喜欢二战犹太人故事太沉重的调子。", "marks": "推荐"}
{"content": "同为女性意淫，，这本书稍微纯粹一些，，衣服和男淫相交织，，从女性自身的物欲中生发出解决事情的办法的写法也不失为一种解决之道。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看着看着却哭了，没有很多爱情，但有很多爱", "marks": "力荐"}
{"content": "期待电影版的出现……我可以想象一件件古着出现在我视线，散发着来自上个世纪的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书，把古董衣很自然融入故事其中，又娓娓道来爱情以及一段历史的回忆误解。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一件衣服都有一段故事", "marks": "力荐"}
