{"content": "一个作家的文字和技巧，带领着我们曲径通幽，回旋处骤见柳暗花明，原来日月已换了新天。这就是张爱玲魅力历久不衰的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集，辑录了多年来零散四方的张爱玲相关文字。呃，一口气读来难免觉得他车轱辘话来回说…一言以蔽之，祖师奶奶人是极不可爱的，几部代表作却真是好得无与伦比。嗯我也觉得，另我要是潦倒如避难乡间的胡氏，也不会选张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎笔颇多，但读起来也还是挺有意思的。中英文混杂的表达习惯虽然可以理解，但要放在大陆出版而不作适当调整，多少使人生厌。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点内容新奇  整本书无功无过  倒是因为这书对夏志清感兴趣了  ", "marks": "较差"}
{"content": "这个作者文字让人不喜，口吻行文刻薄却无才。——就怕无才的人蛮以为学了张爱玲用词的“毒”就是有文采了。", "marks": "较差"}
{"content": "文人相轻。这本书还算比较真实地还原了一个人间的张爱玲。 另：看来祖师奶奶的称号，我还真给蒙上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "和师兄评价正相反，我倒是喜欢中英混杂，一是可以据此索引原文，二是有些意思中文表述不好。 如雷贯耳的张爱玲变成了籍籍无名的Eliane Chang  ，实在是一个夹杂在身世和国族身份变更之间的悲怆故事。\n然而看这本书贪婪地寻找张爱玲在美国生活的碎屑，也大概是一种“食粪”和“恋尸”吧。\n然而还是不一样的吧，毕竟是在对她毫无所知的情况下就开始喜欢她的文字，喜欢了十多年。", "marks": "推荐"}
{"content": "凭祖师奶奶的booklish english以及在中文语境下见长，鲜有的以实写虚式的譬喻，想在欧美文坛比肩林语堂的“天才梦”很难实现。小市民式的日常写作，与同时代背负批判使命的五四文学显得格格不入，仿佛全无时代性和毫无深度，却是超时代的人文情怀，至今历久弥新麾下迷者众。", "marks": "还行"}
{"content": "很多以前从未读过的角度看张爱玲。唯一不足是很多文段反复大量使用。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话来回说，重复、啰嗦。人称不断变换，到底熟不熟", "marks": "还行"}
{"content": "被夏老先生所动。", "marks": "推荐"}
{"content": "2", "marks": "还行"}
{"content": "险句背后的哀矜人生\n\n险句背后的哀矜人生。 来自：【新民周刊】  http://www.xinminweekly.com.cn/News/Content/7486\n\n险句背后的哀矜人生_凤凰娱乐  http://ent.ifeng.com/a/20160706/42647286_0.shtml?from=timeline&isappinstalled=0\n\n\n\n撰稿｜心无际\n \n　　《爱玲说》让我想起时下很流行的一个字：“囧”。爱玲说——爱玲囧。就像刘绍铭在序言中所言，张爱玲不但有许多不美、不雅的一面，还很污秽、俗气、悲观，“小”，艰难。一旦离开了自己的文字空间跟别人交流，一点也不可爱。\n　　", "marks": "推荐"}
{"content": "刘这个人，帮过张爱玲一个小忙，便居功自傲。文字间一副轻薄口吻，恰与夏志清与庄信正的含蓄仁慈形成对比。我不喜欢他这副腔调，尤其是本书的前两篇文章。但他文章中有些论断还是可圈可点的，只可惜文字重复甚多，前后文章自己抄过来抄过去的，注水不少。", "marks": "还行"}
{"content": "其中有几篇写张爱玲的英文和英译小说，值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读剧作品。因为不懂粤语所以《南北一家亲》和《南北喜相逢》没有读尽，有些遗憾。剧作品几乎找不到更多的场景和心理描写了，仅凭对话，动作和神态凸显人物性格，故事主线明晰，不愧是祖师奶奶，人情世故皆看破。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢把以前没看过的作品看完的感觉真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是剧本，干脆一气儿看完，然而还不得，不懂粤语，这不比电影没有字幕(ToT)这本书勉强算是看了一半，魂归离恨天就是呼啸山庄哇，我爱张爱玲，但剧本真是爱得乏力啊~看莎士比亚没这么费劲，感觉对白节奏非常自然流畅，爱玲这个感觉忒急，也可能是这种题材的确有文化和语言上的门槛吧~", "marks": "还行"}
{"content": "她要是好好编剧，应该可以赚很多钱。", "marks": "还行"}
{"content": "在广州四年没有学会粤语，看完这本基本上懂了（虽然可能听力依旧渣，也完全不会讲白话）", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱当然是位出色的编剧   写得再世俗也会有股张爱式的冷冷的气息  反正我是爱得不得了  ", "marks": "推荐"}
{"content": "一口氣看完 南北系列看得忍俊不禁 魂歸離恨天這個名字很喜歡 因為顰兒 最後 伊凡的一天覺得是最好 輕飄飄的幾句 滿是真實的痛苦 寫伊凡的喜悅 也是那麼觸目 現在愛玲劇作都看完了 斯人已逝 沒了期待", "marks": "力荐"}
{"content": "就是上海话太难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能告诉我为什么女主的爸爸看到男主的妹妹就怕啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译得真好，很多张爱玲标志性的词句。可惜宣传重点还是放在了宋以朗和所谓的名家解读上。译者反而被隐形了，真希望以后会出有译者后记的版本。辞意琢磨到这份上想必是沉浸很深了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读《少帅》之前，大部分人会有一个心理预期，希望看到之前的张爱玲的影子。我更愿意把它放在张整个后期写作的脉络中来看。她的历史观、她对自身生命经验（包括爱情经历和家族历史）的重复书写、她对女性自我的表达，都让你有全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后还是挺能理解张爱玲当年为什么写到一半就放弃了，这本书真的不适合美国读者。", "marks": "还行"}
{"content": "译文很有张爱玲中晚期的风格，人物纷繁目不暇接，结局未完戛然而止。不少描写与《小团圆》雷同，可以想见她写历史时不禁代入了自身，却把自己未尽的梦幻给了小说里的周四。别册的考证评析做得到位，从周四的年龄入手十分新颖，性（生）与死如同硬币的两面，从古至今的女性命运却从未逃脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "中西语言的整合还欠功力~", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没写完的故事也拿出来出版我也是醉了，就因为作者是张爱玲？就写好的这点内容来看，还行吧。虽然是第三人称，但其实是赵四的视角，女性心理写得很细腻。隐隐约约也写到了性事，但却都不美，有的近乎滑稽，不知道是为什么，作者其实并不看好她自己写的这段感情？整个故事还是在写爱情，张爱玲的强项，以至于时代的风云只能通过少帅不停的絮叨展现，似乎有点单调了，不得不如此是因为赵四身居深宅大院，只能通过少帅之口了解时局？唯一让我欣然的是文中对国父评价似乎还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候暧昧的不行 张爱玲一贯的作风   前面有点看不下去 但看完以后再也忘不掉", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是张爱玲，真是一本俗烂的言情，完全看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "她把自己想要的写在这里了。处处是机警，老辣和天真共存。她的没结果，都在另一个她的结局里。多么希望她能和她的爱人，和周四陈树覃一样，与子相悦，走到永远。我永远迷恋她笔下的句子，那模糊不清的背景声，那一场场既是天意又满含心机的成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀過－例行公事。", "marks": "推荐"}
{"content": "从女人面对爱情的视角来写那段纷乱复杂的历史，因为缺了三章，不知道后面会有什么变化。但起码前面的部分看起来，无非是小儿女照大家国，魅力实在有限。别册冯睎乾解读里说如同爱丽丝漫游仙境，倒是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "几段描写精彩，但总体是散乱的，弃稿。", "marks": "还行"}
{"content": "What you get at that impressionable age stays with you. It was the only time when anyone can build things larger than life and in its own way lasting as long.", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.9.30一天】写了书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是不要擅自替已过世的人发表他们没有发表过的书", "marks": "很差"}
{"content": "一声叹息", "marks": "还行"}
{"content": "太会写了，接吻那段，一只鹿在湖边饮水，写得太妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是张爱玲的弃作，她在创作过程中逐渐失去热情。对普通读者而言，人物背景与现实太接近，反而干扰阅读体验。但对于张迷和研究者而言，无疑有研究价值。宋以朗怎么做，总归会被人骂。不整理出版，会被骂湮没遗作，使不见天日；整理出版还写了那么多说明，又被骂违背作者心愿。", "marks": "还行"}
{"content": "我现代史学的不好完全参悟不透这小说的意义何在，写爱情没爱情都是情色描写，写社会变革没变革。", "marks": "较差"}
{"content": "这是张爱玲吗，为什么感觉像开始写床戏的亦舒……而且这应该是一本正常小说的十分之一吧……", "marks": "较差"}
{"content": "完全不知道在讲什么。读完看介绍，啊！原来真的是讲的是张学良啊！那么，里面的对话岂不是该用东北味儿？", "marks": "还行"}
{"content": "有种莫名的幻灭感！", "marks": "还行"}
{"content": "与其说喜欢民国的这段历史，不如说喜欢张爱玲笔下的这段故事。几个片段版的画面，让人仿佛揉进了那段时间。一切画面感强，又有可以演绎的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有的地方别扭，看不明白，还是得看英文原版；有些历史知识的人对大部分影射的人应该能看出来，加脚注也许会帮助阅读，特别是作者写得隐讳；作者有带入自身情感经历和童女心态，但不认为只是要再写一部倾城之恋；虽然是未竞之作，姜还是老的辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史不是她擅长的题材，情爱才是", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续的看完这部小说，当然是中文部分，其实不长，一共7章，我特别喜欢张爱玲的原因，只有一个，就是她写爱情中的女人，那种猜心的算计，所谓的作，还真是入木三分，让我不禁会心莞尔，哈哈，发出“还真是”的啧啧赞叹。这部小说，我只想把它当成一个单纯的爱情故事，而不是刻意去套张学良和赵四小姐的窠臼，这样就很好。历史我不懂，我只看到了那样一个笃定的女孩子，她是那样的年轻，却那样的沉着，于是她收获了她的爱情，仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "一条条索隐哪个史实她是如何化用的，哪个句子她是如何写了又写的，真是一种趣味，和非常好的学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度、编排和铺叙都是一流的，若是哪个新鲜的作者这样写，值五颗星。但是是张爱玲啊，只能勉强给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "不好", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为译者是男性，译出来的味道跟张爱玲不太像。但只要能看到张写的东西，什么都是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "附录说是在写小团圆前把少帅当作胡兰成先试手写一遍 但是终究觉得写的不够好 美国市场也没有为此打开 而木有出版吧……中文翻译有张的影子 但是木有那个味道 营造出来的场景倒是熟悉的……学习下英文写作也是好的～", "marks": "还行"}
{"content": "这本不比其它好，但不好也是爱玲出品，质量在那里。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的英文对话和她的英文描写完全不在一个世界啊 这奇妙的断层感是故意的么", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡哦", "marks": "较差"}
{"content": "这个故事张爱玲来讲最合适不过～", "marks": "推荐"}
{"content": "书本前半是中文译文，后半部是英文原文，英文我一眼都不想看。别册类似小说的背景解析，看正文之前别看，会被大剧透。插图可爱。在播的那电视剧我妈看得蛮欢畅的，我每看一眼都会被文章雷焦，实力拒绝。电视剧和书没有一分钱关系。我还是会想起《青山遮不住》。", "marks": "还行"}
{"content": "借张爱“高鹗乱改死有余辜”一句 宋以朗违背张爱遗愿乱出也是大逆不道。作为张爱大饭虽然希望看到她更多的作品但像这样本人都懒得写完的半成品真的就不要拿出来了吧拜托…另外发现我对中国近代史的了解还真是有点多 哎呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几乎不是小说吧，只是听一个你愿意听她说话的人在闲聊往事。未完成，拒出版，然而时隔几十年还是出来面世了，光鲜的宣传之下，我万万没想到是这样的结果。再多的遗憾也不说了，只为张爱玲感到唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲是发愿要将少帅写成倾城之恋的，但却并没有在这本书里读出荡气回肠和惊天动地来。历史铺陈得很细却太琐碎，人物比起之前小说里的也太单纯。不过，对爱情的描写依旧动人——此前一直记得恋爱中的人并排走，余光里住着彼此的腿脚；这一次也记得她坐在他腿上，他灼灼的目光像沉重的耳坠。这样的句子，每每有这样的场景，都忍不住想一遍的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "较差"}
{"content": "不知怎么有股子言情小说的味儿……揭开书页就猜出是赵四小姐的故事，还是被叙事风格吸引看完了……", "marks": "推荐"}
{"content": "很糟糕，看着头疼，喜欢张爱玲的也不要买", "marks": "较差"}
{"content": "未完成", "marks": "推荐"}
{"content": "……中篇都算不上", "marks": "还行"}
{"content": "各种对话，更像是交代当时的历史背景。因为对张爱玲了解不多，也没发现这本书原来是未完成的遗作。失望", "marks": "还行"}
{"content": "她以为自己是谁，哼！", "marks": "较差"}
{"content": "就不应该出。没头没尾的凑一本，英文还在后头，不方便对着中文看，别册也无莫名其妙。书店站着翻翻算了，免得破坏张爱玲的形象", "marks": "还行"}
{"content": "不成器的萝莉控，太多八卦", "marks": "还行"}
{"content": "有毒！唯一的缺点是太短了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年已读08： 很快读完，酣畅淋漓，意犹未尽。没改完没写完的稿子也完爆你们在座各位好吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "感情描写和《小团圆》太相似，以至于怎么看少帅都有胡兰成的影子。窃以为在赵一荻身上应该不会有“闯进一个个荒凉的庭院，大声喊着‘我在这儿’”的遗憾。对于仰望着的爱情，有时候只要得到“更多”就够了，无需“全部”。", "marks": "还行"}
{"content": "sex描写好失控，这真的是张爱写的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "完全是草稿状态。宋以朗这是有多穷？", "marks": "较差"}
{"content": "跳着读完的。因为不能把谈话里的人名和情节都和历史对上。两个感受。1对话很多，所以可读性下降。一贯的“好看”被破坏。2对感情、情欲的描写和《小团圆》有很多相似之处。张爱玲也是赵四小姐的一部分。同是不大对称的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲写历史还是呵呵啊，后面冯晞乾那篇考据还蛮有意思", "marks": "还行"}
{"content": "在回上海的飞机上读完 曾经跃跃欲试想打入美国市场的小说 想来有些唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "少帅和赵四有情却不一定有缘，是一场事变成就了他们。看完觉得，张爱玲真得好会写，那些比喻一点都不标新立异，却总是出人意料。又及，爱情小说写太多看太多就是会更难找到男人的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲想到未竟之书流传到世间 不知道会不会大怒 但这本书自有一种戛然而止的美 倒也值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.08 我不是张迷，也对出版遗作的是非无从关注。但我真的太喜欢这个故事了，一点也不觉得史实无聊，翻译也模仿张氏风格很像。最重要的这个故事，真是太喜欢太喜欢了。也有可能是年纪大了，对于大团圆或者小团圆的结局，有那么一点温柔的向往。她写他吻她，像一头小鹿在饮水。呜！简直要涕下泪来。", "marks": "力荐"}
{"content": "买的实体书，下午到的，晚上吃完晚饭就开始看，看的忘记了时间，郭大爷出去吃饭了，我看着书也忘记了催他。以前对张爱玲并不感冒，觉得烟火气太重了，相比较更喜欢亦舒，里面女主的理性。可能是年纪不到，可是突然间仿佛打开了一道大门，昨晚读的入了迷。突然对张式的语言感了兴趣，因为序言里，对《倾城之恋》有推荐，于是我又从书房里找出了《倾城之恋》来。张爱玲的书买了太久，竟然没有一直没有看。", "marks": "还行"}
{"content": "刨祖坟找来的张爱玲遗作残稿，简直读不下去的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "或许喜欢张爱玲的才能真正喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "前面那一点写的很好，后面就，也太急了点罢。可惜是译作，如果是张爱玲亲自写的中文，应该会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么有种宋以朗就是拿它出来骗钱的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "2016.1支離破碎的片段呈現～你的傳奇呢～", "marks": "还行"}
{"content": "这一次，竟是一个国家陪斩，成就了她的倾城之恋……虽说未竟之作，到底是张爱玲最拿手的世界，那么所有能发生的，都会如愿发生了", "marks": "推荐"}
{"content": "难得译文不违和。", "marks": "还行"}
{"content": "尺度挺大的", "marks": "还行"}
{"content": "有了“别册”更能读出“欢从何处来，端然有忧色”的心境。", "marks": "推荐"}
{"content": "沒寫完啊...唉。一種文化總有得它根植的土壤，而一個人的才華也許也得有保質期吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得也不必骂宋以朗，毕竟也可以选择不看。而且我也不觉得这很差，虽然是未完成稿，显然你不能因为作者纠结于能否出版而诟病它，成名要趁早，你总不能说她写作是为了抒发性灵吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉读起来很零碎？真的是没写完的文啊。原来此文是一个叫郑远涛的小伙子翻译的，我的天啦，怎么可以翻译的那么像是张爱玲自己写出来的中文版啊，天才天才啊！一星给这位翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲最特别的一部作品，也是我读的第一部作品。如果没有附赠的一本“别册”，估计没法理解张爱玲的深意。尽管文中人物都用了化名，也不难想到张学良和赵四小姐的真人真事，也确实没想到这么一段简单的传奇故事，这么薄薄的一本小书，耗费了张爱玲断断续续十年的时间，也相信她是多么爱这个故事。说是历史小说，倒是没感觉太多的历史意义和历史事件的穿插作为主线，大部分出现的人物和事件都是照搬照抄一些文献，略显生硬，所以主线和关键还在二人间的爱情，能看得出张对少帅并没有太多从正面进行描写和刻画，其实少帅本人的真实形象也确实没那么伟岸，但张爱玲对四小姐的描写可谓发挥了其女性的本色与特长，幽远绵长，书中的性描写也十分大胆，或许是英文写作再翻译过来的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "性的描写有好几种，旧中国里新人的性。", "marks": "推荐"}
{"content": "仿绸面精装本二册，价亦廉。所收文章出自诸旧集，略加修订，时有增补，可备一格。\n陆陆续续读完，虽然是炒冷饭，但还是很佩服陈子善所下的苦功。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文结集。压缩至一册足矣，乱七八糟的应景推荐文也照单全收，有拖长篇幅骗银子之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "深度不如高全之版《张爱玲学》，但胜在文章简短有力，涉猎庞杂，可读。", "marks": "推荐"}
{"content": "张学第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "原来觉得琐碎，结合起来看却亦很全面。相信子善老师之后还有好多要写的。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈子善的书看多了审美能力会下降", "marks": "还行"}
{"content": "同一件事情在数篇文章中提起，看到最后觉得好感全无，三星全部用来赞封面。", "marks": "还行"}
{"content": "大致看过一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "半张迷，读此书确实增加了对张爱玲和其作品的了解，很有帮助。但对考古式穷究集外文觉得无甚必要。另，这套书很多序跋文，多跳过了。对张爱玲小说“参差的对照的写法”也不太理解，但总体还是值得一读的。如果作者狠心精简文字，删整文章，把这套书按时间顺序编成一个成系统的张爱玲考证，那会更好", "marks": "还行"}
{"content": "准备开始", "marks": "力荐"}
{"content": "“我找到了一篇张爱玲佚文”，“我又找到了一篇张爱玲佚文”……", "marks": "较差"}
{"content": "一九五三年张爱玲开始构思《色·戒》，一九七八年终于发表，历经二十五个寒暑，是什么让张爱玲甘愿一遍遍改写这个故事？其本事是来自好友宋淇，抑或胡兰成？真正的答案随“祖师奶奶”的过身终已成迷。但在蔡登山先生如“侦探”般对细节的“勘察”中，“现场”得以还原，仿若yesterday once more。《临水照花人：<色·戒>中的郑苹如与张爱玲》正是蔡先生的历史勘察笔记，三位奇女子张爱玲、王佳芝、郑苹如，真实也好，虚构也罢，一一展现于其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "“有几分证据，说几分话”。所以，从色戒的创作背景，历史真实事件的史料搜寻，到重寻历史发生的场景，蔡登山先生几度走访了相关的景点，包括已经拆掉的“七十六号”等等，试图要还原历史的真相，当然也要探知张爱玲改写的过程。以张爱玲之心态，动机去揣摩，体悟小说中的深意。试图“身临其境”参与到作家的生活中去，在有限的空间和时间的范围内，做“无限”的体验，体验小说中人物的日常生活与思想境界，通过记录对照其中的方方面面，来发现作者内心的曲径通幽处，从而发现小说是如何构成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复来重复去", "marks": "还行"}
{"content": "去年读的，记一下", "marks": "推荐"}
{"content": "没有解释那句名言的确很遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切好的文字都是传记性的，事实不过是原料，我对创作苛求，对原料爱好，是偏嗜其特有的韵味，也就是人生味。”", "marks": "推荐"}
{"content": "对《色戒》有了更好的理解，色戒，更多的是王佳芝的情戒，也是张爱玲的情戒，女之耽兮，不可脱也。戒了情就是戒了心，戒了心如何能活？虽然不太符合社会主义核心价值观，但作为女子，有时候也要允许有人性的弱点。书的结构有些乱，经过提炼，也不失为一本理解张爱玲的辅助读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎读完了大学图书馆和张胡有关的书，隔了几年才发现，一个都不喜欢了。一个太凉薄，一个太下作。但是没办法，人人都做张茂渊，何来谈资助兴佐酒入眠？", "marks": "还行"}
{"content": "除了张爱玲作品外，作者还读过高全之的《张爱玲学》（连续篇），司马新《张爱玲与赖雅》，胡兰成《今生今世》。不能算张爱玲传，只能算张爱玲论。如硬要说是【传】只能打二星，【论】则四星。亚马逊正版电子书——标点符号都不规范！", "marks": "还行"}
{"content": "闫红的文笔在无尽的专栏写作中坏掉了……", "marks": "较差"}
{"content": "闫红老师的文章很赞，是我之前写诗词入门的老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "闫红的笔调还是一贯如此 ，看着蛮安静舒心的感觉。对张爱玲的看法倒是不一定同意，但是看看别人的观点也无妨啦。还是蛮用心的一本书。我喜欢安静埋首在故纸堆的人。从容有气质。", "marks": "推荐"}
{"content": "闫红的文字好读，几乎一口气读完的。其中有几篇在她豆瓣日志中发表过，当时读日志就觉得她的文字好，细腻而生动。这本书将张一生所羁绊的重要人物集结到了一起，让我们读到了更为丰满的张爱玲，惨淡且倔强的人生直击内心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是把张小姐翻了个底朝天了", "marks": "推荐"}
{"content": "在通晓世事，入木三分之外，还有着可贵的温情与宽容。语言犀利不拖沓，简练里却有情。激动地做了好多笔记。一句话总结：太太太好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡兰成真的这么渣吗？", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲也好，昆德拉也罢，可都不是上进青年啊！张爱玲只会写，楼下鸡鸣啼，我才睡，像陈白露。闫红", "marks": "力荐"}
{"content": "闫红的书总是很容易让人有感怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "（4星）", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "看了快一年了才看完，还是第一次这种随笔文章看这么久的，中间有一次隔了太久就又从头看了一遍~~o(>_<)o ~~相比以前的书，这本不是很喜欢，考据的意味太浓，主观色彩太强，有些论据简直牵强到可笑。也不知道是偶像变了，还是我以前没发现。", "marks": "推荐"}
{"content": "掰开揉碎。1.江苏海事职业技术学校有机会去看看。2.张佩纶李菊藕合著武侠小说《紫绡记》及食谱一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "看八卦最开心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太主观了，感觉主题是控诉胡兰成的一本书，后悔买了这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "就当名人八卦看一看啦~", "marks": "还行"}
{"content": "了解了很多，作者肯定很讨厌胡兰成吧，书中的胡真挺猥琐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里，《百家讲坛》最早期的几期，请她讲过张爱玲的，说三毛和张爱玲都是心理情结很重的女作家。说张爱玲恋父，云云。那个时候，正是深深爱上她们的年纪。一则阳光，一则世故。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最爱看八卦了(☆_☆)", "marks": "推荐"}
{"content": "封面太丑了，不能忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后面有一点点看不动了，但是还是挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡兰成好恶心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "书名我自觉好Low…苹果输入法默认打出来的是：你因灵魂“悲哀”…在张爱的传记雪花漫天毫无新意的当下，还有人愿意在“传”这个字上花心思的，我以为它是不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，全当是一本关于张爱玲的八卦史来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦！八卦！肥肠好！（正经脸港真：作者整合资料能力不错，比喻啥也有点张爱玲意思", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇还是在云端里瞻仰供奉比较好   近了就冻伤，风刀霜剑严相逼。只是为何现在的书名都起得如此鸡汤？多几本就甜腻倒牙，预估着一定口水且只剩闲下来的感怀。干干脆脆的三四字，才像是流传下去的必要。十年之后，真还会有人拿着赞叹爱不释手吗？就连虚荣心，都认为隽永比较值得炫耀呢。", "marks": "还行"}
{"content": "闫红太爱张爱玲，仿佛在用全部人生理解张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于八卦张爱的私事，其实我想看的不是这些……", "marks": "还行"}
{"content": "太多臆断，如果张爱玲还在大约不喜欢这样的解读吧。对作家的人生轨迹不免怅然。看来有一个基本稳定的童年家庭关系是多么的重要，不至于在胡兰成这种渣男的甜言蜜语前融化。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅雷那段写的不错呀", "marks": "推荐"}
{"content": "此书有许多让人耳目一新的地方。她从作品中推演出张爱玲从未提及的初恋，也详尽叙述了张爱玲的婚姻生活。让人在司空见惯的那些结论、印象之中，有更新更深的获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分简直字字珠玑，实在值得五分推荐，奈何后面的家长里短削弱了人生哲学，倒胜在相关人物的普及了。至此才想起来，哦，这是一本人物传记来着。但是客观说，作者的文字了得，写的使读者轻易被勾起再去看张爱玲文字的欲望。除此之外，之所以常常忘记这是一本传记，是因为作者自己的理解与感悟也同样是熠熠生辉的，她笔下的爱情八卦却不只是萧索情事，能看出些人生哲理的味道。文字冷静客观，叙述的却是感性主观的事情。是否真实我不了解，十分可读却是必然的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上赌了几篇作者的文章觉得很深刻，可这本书却觉得有些矫情了，大抵是从前所作吧。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一可读，可能作者体会多，细节情绪都饱满。之后一泻千里，大篇使用不合适的形容词进行猜测臆断。作者真是粉到深处变脑残粉，为了维护张，对任何对张有微词的人进行细致地关于出身人品水平境界等的质疑，刻薄而双标，太小家子气。用周杰伦歌词来比方，频繁说人物行为是从琼瑶小说拿来，合适吗？", "marks": "还行"}
{"content": "太主观，难称“传”。", "marks": "还行"}
{"content": "和赖雅的那部分，真值得玩味啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书更像是《小团圆》的读后感，从一本小团圆里去窥探张爱玲的私隐。就像当年张的好友宋给张回的信里写的那样：无论怎么写，总还是会有人说这本书写的就是张爱玲，盛九莉就是张爱玲。如今果被严重。张或许是以自身以及周遭的人来作为小团圆人物的原型，然若说书中的故事皆是其真实经历而把它当成传记来细究就未免有些浮夸了。\n看闫红用小报记者八卦的笔触去抠小团圆里那蝇营狗苟的细节，再加上她自称小清新实则小说家般想象力的东拼西凑堆出的张爱玲和她身边人的影像，除了已知的那些，其他演绎出来的部分犹如海市一般虚虚渺渺不可探，终究还是一家之言了。\n故，就自己的感觉，此书当作读《小团圆》前的背景材料，可；当作正而八经的张爱玲传，过之。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这样精明算计的文字，就像后宫戏一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过主观的评价", "marks": "还行"}
{"content": "都是揣测，都是推断，都是以小资现代的词句来描述她。人走了，故事没完，这本也不见得如何好。", "marks": "较差"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN", "marks": "推荐"}
{"content": "原来张爱玲不止胡兰成一个爱人，只是胡兰成太恶劣，跟这样的男人谈恋爱，是一种耻辱啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看的八卦", "marks": "还行"}
{"content": "闫红对张爱玲的解读还是挺到位的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢闫红的文字，非常细腻，让我感觉世间的人类、情感都是相同的。两天看完此书，只觉得为张爱玲感到伤感。我不想那么过。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我全面的认识了张爱玲以及她周围的那些人 也让我更想去一窥她的作品", "marks": "还行"}
{"content": "好像刚出就看了，太赞了，这才了解了张爱玲一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢亦舒那一章，想倒回去看小团圆", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲一路写下去，见佛灭佛，见魔灭魔，从父母到姑姑、弟弟，连她自己，一个都不放过。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中重头戏的一章，是写张爱玲和桑弧一段之前少为人知的恋情，这段双方都长年缄默的感情，她从张爱玲的作品、信件，故纸堆中的旧闻，史料里的蛛丝马迹中一点点拼图，目光所及，甚至考究起了张爱玲作品里的用词——她注意到张爱玲和桑弧合作的第一部电影是《不了情》，张爱玲后来把它改成小说《多少恨》时加了个似乎并无多大必要的前言，其中有个句子：“因此我是这样的恋恋于这故事”。 \n　　 \n　　", "marks": "推荐"}
{"content": "是张爱玲与很多人之间的故事，亲情、爱情、友情的", "marks": "还行"}
{"content": "最后两节与传记主题无观，不必硬塞在集子里。本书讲爱玲千疮百孔的亲情与爱情，倒不如取名为“没有哪种爱不是千穿百孔”。", "marks": "还行"}
{"content": "她不曾被世界温柔以待，又怎知如何温柔对待这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得很累，源自那种晦暗绝望的被剖析人，和她的故事。", "marks": "较差"}
{"content": "对闫红印象不错，挺犀利透彻，可能张爱玲的书看多了，这本有点平，不如平日的单篇快人快语，爽利痛快。", "marks": "还行"}
{"content": "相对与其他，这本传记的文字感觉更为亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "闫红所爱的，正是真实的张爱玲。闫红写出她光明的一面，也写出她内心的阴影——她的软弱和惊惧，她的凉薄和世故，她的洁癖和吝啬……并且，她以为这才是丰富的、多层次的张爱玲。但凡粉丝都难免担心偶像“掉粉”，可闫红不在意张爱玲会不会“掉粉”。甚至，她不介意帮张爱玲“洗粉”。我觉得在这件事情上，她和从未谋面的张爱玲，在惺惺相惜之中有一种默契。唯有感受力、领悟力和理解力都在同一个段位上的人之间才会产生这种默契。从这个意义上讲，闫红是张爱玲的知己。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次对张爱玲有了个宏观的了解。因读不懂小团圆才来读了这本书，但读着读着总觉作者过于主观的言语让人不免有些逆反。最后两章不免牵强，生拼硬凑之感扑面而来。\n情爱的好八卦，张志沂和黄素琼与张爱玲之间的“千疮百孔的爱”被诠释的，还是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "闫红一定很爱张爱玲，不过别人研究的自己终究不是完全的自己，如果张还在世很难讲闫红会不会对张粉转黑。算不上传记当故事看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冷静与热情之间", "marks": "推荐"}
{"content": "不折不扣是已读过的张爱玲传记中最好看，最懂得，最有才情的的一本。作者是在大量辛苦的资料阅读的基础上提笔，所以有史学家的准确详实，更有天才女作家的细腻和体贴。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "送货很快，第二天就收到咯。较之市面上那些都是空话的所谓传记，这一本，有理有据，让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "比红楼系列写得好", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲一路写下去，见佛灭佛，见魔灭魔，从父母到姑姑、弟弟，连她自己，一个都不放过。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一些才来评的，不得不佩服作者闫红的才思，每一句都说到我心里去了！知音呐。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，张爱玲的一生确实非常人能比，这本书更是将她的亲朋的情况都详细讲了，让人看到一个十分立体的旷世才女的形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书的名字真好啊，一看就喜欢上了，希望自己能因灵魂被爱。ps,文笔很好，读起来酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "闫红的解读不是如此的，她与她所写的人物的情感打成一片。我想，这本书之所以令我有摧枯拉朽的感受，是因为它不落人云亦云的窠臼，因为作者所作的思考和体察是她“自己的”，她把她的写作对象在内心还原成一个真实的人，把对方的种种情状和故事将心比心地在内心里过一遍，这“过一遍”，便是以一种真实，遇到了另一种真实。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书才知道，原来张爱玲还和桑弧有过一段，如雨天幽咽般的一段情，想必也是张爱玲心底最珍视的一段感情，与张胡恋，完全是两种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很精致，带来一天的好心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变了我印象中的张爱玲。 不禁对她怜惜", "marks": "力荐"}
{"content": "闫红写道：“‘恋恋’两个字用得很是醒目，我无法不猜测还有点儿更重要的原因”。这猜测在有些人看来也许迹近捕风捉影，但却毋宁是一个写作者对另一个写作者贴心贴肺的惺惺相惜。宋以朗先生给《异乡记》所写序言里引用过张爱玲的说法：“明知‘大多数人不要看’，看了也不会‘完全懂’，张爱玲还是觉得《异乡记》‘非写不可’”。正是这种“非写不可”", "marks": "力荐"}
{"content": "安静，了解了一点张爱玲。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点虽不赞同，但是作者的文笔看着很舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "闫红不喜胡兰成，但她写胡兰成，却一样有着抽丝剥茧的细致和公正，看过她写的胡兰成之后，对胡的无赖和鄙夷即使不曾减轻，也会有种奇妙的谅解，“耶稣的被出卖，要从犹大的童年受伤害说起”，当我们和坏人们一起生长了一遍后，会觉得刺出的那一刀是可以理解的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "「滚滚红尘」这个电影是三毛编剧，以张爱玲故事为原型的。不过电影里把张爱玲演的太过低俗。从小就喜欢张爱玲，当时的原因很简单，就因为她每次照相都把头高高扬起，像俯视风景一样俯视人生浮华，觉得她活的高傲潇洒。她的笔下没有大哭大闹的场景，没有捶胸顿足的悲天悯人，也没有撕心裂肺的生离死别，只是抒发，安静的写东西。华美，又有冰冷的距离感。就是很美。美美美美美", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这个，更加喜欢张爱玲了，而且，我相信，到后来，张爱玲已经不再爱胡兰成了，那些张牙舞爪的胡粉儿以及胡本人，早该消停了。更喜欢她和桑弧的那一段爱恋，不轰轰烈烈，甚至无疾而终，却别有一番滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果副标题不用“张爱玲传”，分还能再高。书中作者自己的身影太多，打断阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "闫红的笔调还是一贯如此 ，看着蛮安静舒心的感觉。对张爱玲的看法倒是不一定同意，但是看看别人的观点也无妨啦。还是蛮用心的一本书。我喜欢安静埋首在故纸堆的人。从容有气质。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看八卦最开心了！ 炎樱与张爱玲的友谊如何走向黯淡？ \n　　 亦舒为何对张爱玲“由粉转黑”？ \n　　 傅雷与成家榴的婚外恋为何成为张爱玲嘲讽戏谑的对象？ \n　　 柯灵“骚扰”张爱玲又是由何而来？ \n　　 黄素琼和张志沂（张爱玲的父母）为何被划进民国版的“父母皆祸害”小组？  \n　　 民国人物陆续从历史的尘埃中走出，这是一次对民国人物的3D还原，一场对人性最真实的描摹。", "marks": "力荐"}
{"content": "经由闫红，我们体味到了张爱玲作为一个女人本身复杂斑驳的情感……她像我们许多人一样渴望被爱，于不胜孤寒处，仍怀着温柔一念，然而她拥有的每一份爱，都千疮百孔。 \n　　在寻找张爱玲的路上，我们迎面遇到了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲高估了胡兰成的德行，却低估了这个男人的记忆力，她不知道，很多年后，她所说的这些将作为呈堂证供，出现在白纸黑字之间，曾经那样孤傲的她，变成人们茶余饭后消愁破闷的谈资。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "闫红自称张粉，对张爱玲有由衷的欣赏和推崇。她所见的张爱玲，是真正的民国女子，是超越时代的。她扬眉，孤高，桀骜，清醒，审慎地、独立地、有尊严地面对爱情； 她有绝世才华，即使在最落魄的时候，也相信自己的文字是可以不朽的；她不被成说牵制，不急着跳进任何热潮，所有的想法都是自己心里长出来的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "以前只知道胡兰成，不知道赖雅和桑弧，这两人和张爱玲的感情过往，看了这本书，感觉对张爱玲的一生，她的爱与怕，有了更深刻的认识。一本不可多得的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看情路生平，我们一直知道她的骄傲和悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "期待新作。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁能想到张爱玲最珍视、最小心轻放、视若初恋的情人竟是解放后拍摄《祝福》、《子夜》、《梁山伯与祝英台》等名片，与茅盾夏衍等人过从甚密，曾陪周恩来出访缅甸的上海导演桑弧？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的书我都收集了，包括传记，这本不得不说是我读过的内地最棒的，只有最张爱玲的发自内心的激赏，才能写出这样厚厚一本传记，能感觉到作者的用心，以及灵慧才思。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般多数人我都同情。又说即便是十分讨厌的人，你若细细想了发现原不过是个可怜人罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后果断再减一星，把那些矫情到让我看不下去的文字跳过后信息量应该和百度百科差不多", "marks": "很差"}
{"content": "读过只愿再重读一遍张的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张爱玲。。。但是不喜欢夏志清，不知道为什么张爱玲喜欢夏志清。。。看完还是觉得何苦啊。。“郴江幸自绕郴山，为谁流下潇湘去”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一封封书信，记载了不同时代的琐事，也展示了不同时代的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "23/50 0628", "marks": "还行"}
{"content": "夏先生对张爱玲彬彬有礼，关怀未止，也是难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的字好可爱的幼圆", "marks": "还行"}
{"content": "／相知與相信。🌹\n／「我一向有個感覺，對東方特別喜愛的人，他們所喜歡的往往正是我想拆穿的。」\n／「我也是越是熟人的事越不喜歡多打聽，是小時候受privacy cult 的影響，不過總相信朋友自己的judgement. 」\n／「一個知己就好像一面鏡子，反映出我們天性中最優美的部分來。」\n／「像自珍(夏志清先生女兒，病)這樣在自己的世界中自得其樂，極可能是幸福的。」", "marks": "力荐"}
{"content": "夏的执，张的距离与矜持，两个人的两辈子，各种叹息……打算把日记和EMAIL整整：P", "marks": "推荐"}
{"content": "那时候我将感情诉诸笔端，在信纸上缓缓流淌～", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过张爱玲的书。想不到她的字这么可爱。人生好难，幸好有一二知己。", "marks": "推荐"}
{"content": "凡人而已！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中娓娓道来的琐事，让人看到了爱玲鲜为人知的另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的絮絮叨叨。", "marks": "力荐"}
{"content": "连写信都是冷冷清清的。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间，虽事务性居多，可还是琐碎而长情。人生能得此知己，惺惺相惜，互相信任与陪伴，足矣。lisha说张爱玲小说非常厉害！完全改变了她的恋爱观，嗯，想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n女神也有女屌丝的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "信件里的张爱玲与她的作品给人的感觉截然不同。也许是她这样孤清的人无论与谁通信都是带着距离感的。偶尔露出一丝丝内心里的脆弱也会立刻自知失礼。所有这些信件在我来说都是浮于表象，看她的作品才能体会她的凄清。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "一本颇具新意的用心之作。切入视角新，研究方法新，所用材料新。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的一生是个传奇，这本书写的也不错，按时间叙述整个一生也很清楚，不混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-5 读了80%还给了图书馆，印象就是，天才也从来不全是天生，环境造就，依旧还有个人不断的热情与努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看关于张爱玲的书，对于初识张爱玲是个不错的方式。从她幼年到晚年介绍的很清楚。有个性的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲作品都格外关注女性，女性形象都很具有代表性，大多都是封建大家庭的没落淑女，要么急于成为别人的太太或情人，要么是已成为别人太太后急于抓住钱来巩固自己的知识。通俗易懂，故事性很强，具有很强的可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "3星，给作者的文笔；1星，给他写的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评价这么高？读了几页就看不下去来，作者无病呻吟，除了用一些华丽的辞藻之外，实在看不出此书到底在写什么？既写不出张爱玲的深刻凌厉也没写出她的极端。即使人生走到最后，她还是那个很倔不服输不低头在面子爱情面前一路绝尘到底的人物好不？倒是作者无病呻吟那个劲 实在让我受不了 起了一地鸡皮疙", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书我才真正开始懂得张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写得还不错，文字也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "张还是有贵族遗风，不将就，民国感觉虽然好，但是人也不能一直活在过去，像茨威格这样一直活在过去迟早就要神经了，说实话这2个人风格挺像。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还可以 主要是 张爱玲的故事吸引我！！！", "marks": "还行"}
{"content": "只是想给介个灵魂一个小小的涌抱。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "张爱玲在中国文学史中的形象似乎永远是昂首穿着旗袍不食人间烟火的模样，她的部分作品在文青的眼里早已烂熟。然而，若抛开家世和爱情，或抛开繁华和盛名，谁真正了解她呢？这本书里张爱玲不是女神，而且一个为文学奔命、为生活所困的作家。所谓“蚤满华袍”，就是还原了一个写作者最朴素的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原一个真实的张爱玲。从她的内心读懂写出文字的缘由。过早成名后的张爱玲，在美国的凄惨，也有性格使然。看后唏嘘，但明知这的确就是那个原本的张爱玲，真是因为孤独和不合群，才造就那些个华丽丽的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤傲加孤独", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都为不同的东西而活着，感情之所以重要，是因为它能在人最低落的时候给予信心和鼓励。生命的精彩，以一种无法想象的形式展现出来，我们只能描摹。所以如果有一种缘不可抗拒，逃也逃不掉，那小说便是张爱玲的皈依，即使有一天感情背叛了她，文学永远是张爱玲的红灯照，陪她一起抵抗错愕流年。历史像个花瓶，一瞬间就已破碎，每个人捡起一块碎片，做自己的解释，红尘情爱，在时温暖，别后锐痛。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢张爱玲，所以想了解她。一个普通平凡的形象，真实的像是一个熟人。但是不懂作者在整本书中为什么有那么多重复的描述，这一点很不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢伊北的文笔，站在不同角度来解读张爱玲，让我对张爱玲又有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "二星半，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "他们都没有错，只是脾性不合，所以注定无法走得更远。一个不说，一个不懂，这就是距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实写张爱玲的写来写去就是这些了", "marks": "还行"}
{"content": "有人望闻痴情女，有人恨识薄情郎，旁人的指指点点终归都是看客姿态。于我所惑只是那临水照花人，在另一个世界里，究竟情归了谁的小团圆?", "marks": "推荐"}
{"content": "辞藻虽然华丽，但通篇看下来就觉得是张爱玲的脑残粉带着自己的幻想和想象描写了很多张爱玲当时当下的内心活动，时常让我疑惑“你怎么知道她在这么想？”，让我稍作总结，那就是，张爱玲是一个性格孤僻古怪在自己爱人面前圣母的命途多舛的才女。", "marks": "较差"}
{"content": "这种应该是一种写作流派，太以自我为中心了，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "除了文笔很矫情，其他都很好哈哈哈哈。看张爱玲的作品，感觉应该是个刻薄之人，没想到这么遗世独立，清心寡欲，离群索居。", "marks": "还行"}
{"content": "不低头，不妥协，在凉薄的世界里凉薄地活出尊严，就是风华绝代。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "读完竟然如此感伤，她低到尘埃里，在尘埃里开出花来。也不怪谁，就是遇到了，能怎样。生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。这个道理，你也懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过多本关于张爱玲的传记，她的事早已烂熟于心，但张迷于她，就如她于红楼梦的痴迷，越咀嚼越有味道", "marks": "推荐"}
{"content": "这个女人，活出了许多种姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "亦如所有的此类文章，华丽丽的辞藻，不够真切，不过相较于往常看的，又略胜一筹。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述张爱玲一生的人生轨迹，通过本书可以了解到张爱玲生平的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "人生一梦，白云苍狗。传奇的张爱玲，经历曲曲折折的一世，被背叛，被辜负，被错过，爱到荒芜，失了骨肉，孑然一身。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲这传奇的一生，造就了她传奇的成就。", "marks": "推荐"}
{"content": "读爱玲的一生，感觉很诗意，也对童年的回忆印象更深啦～哈哈，啦啦，嘣嘣吧啦吧啦", "marks": "力荐"}
{"content": "深情与决绝 温暖与落寞 愿意为了一个人低至尘埃 蚊子血阿饭渣子 只因为你 \n书里很多原文引用 我觉得挺好的 对于初读张爱玲很合适 企鹅fm主播读的也是真的好", "marks": "推荐"}
{"content": "难道只有我觉得此书文笔很差？", "marks": "很差"}
{"content": "最近在听上官文露解读张爱玲 平时边做家务边听 而后发现这本书 便拿来读读 中规中矩的介绍了张爱玲的一生 里面的很多内容应该是我们早就知道的 但是感兴趣不妨一读", "marks": "推荐"}
{"content": "因为懂得，所以慈悲。你在世观音阿简直", "marks": "还行"}
{"content": "她是民国世界里的临水照花人，好似花来衫里，影落池中。文坛最会讲故事的唯张爱，无出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者低调细腻的笔触恰到好处地给我们描绘了一个我愿意相信的张爱玲。不完美但是真实的人生就是鲜活的感人的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从21号早晨开始看，看了十页左右吧。中午午休时间，晚上睡觉前。第二天早起又看了一会儿，中午又看，晚上又看。终于，23号早晨看完了。其实这三天在忙碌着，忙着机密的命题工作。但所幸有早起而不用早读，有午休而无困意，于是，就看书呗。虽说书中真的有硬伤，把年代都整错两处，但是丝毫不影响我对这本书的喜欢。喜欢作者的文字，细腻，甜美，叙事的利落，当然，还是因为喜欢张爱玲的行事洒脱。也许她的行为谈不上洒脱，但是就是喜欢她的文字，她的风格，她的坚持，她的自我。每个人有每个人的想法和追求，她童年的经历应该算是梦魇，她恋爱的坚持理应换来美的结局，却是令人唏嘘。哎，造化弄人啊！算来这是我看过的她的第四本传记了，也许以后还会买会看。不为别的，因为好看。Now, 18:55, April 30th, 2015。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太主观矫情了，尤其是张爱玲的第二段婚姻，我去，矫情到让人看了感觉根本不像张爱玲，更像某言情小说里的傻姑娘。", "marks": "还行"}
{"content": "感慨。愿如不才，也能做到这般敢爱敢恨", "marks": "较差"}
{"content": "私心加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的笔触浓淡刚刚好，让我这个局外人也对爱玲生出了很大的敬意。上苍在词语她绝世的才华之后就一点点将那些尘世的温暖从她的生命中抽离了，到最后，只有她自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个多才情的女子，也最是悲情。", "marks": "还行"}
{"content": "孤傲，有才，冷漠，倔强，一生如她第一本文集一样《传奇》。哪有什么岁月静好，哪有什么现世安稳。纵观这一生，是幸运的，也是可怜的。一个临水照花人", "marks": "还行"}
{"content": "你年轻么，没事过几年就老了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "#开卷# 从来没有认真地读过她的任何一部作品（粗鄙地认为不敢轻易沾惹），却破天荒地读完了一本不知是何动机、何时买来的她的传记。感觉居然是很熟悉…张爱玲现在于我，不仅仅只是表面的冷艳、情调还有刻薄，更多的却是悲悯与不屈。有很多人拿她与林徽因比，比爱情，比婚姻，比事业…林是位传说中绝妙的女子，但在我看来两人绝没有什么可比性，就像你怎么判断茶和咖啡的美味高下一样。张爱玲的一生，华丽而又苍凉，令人慨叹，却最不屑于旁人的定义。使人沉迷的文字当然有她天才的痕迹，却更是她独特人生履历的真实写照。“因为懂得，所以慈悲。”当十几天后被人发现时，她已凄凉地死在他乡的一间小公寓内。或许只有这样的结局才与她的一生匹配。人生没有假设，命定也罢，不测也好，你都无法左右。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是孤傲的幽兰，却又低到尘埃里。敢爱敢恨的勇敢，对抗命运的千回百转...终是让人心疼的。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国世界里的临水照花人，好似花来衫里，影落池中。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人不是很喜欢这种风格，作为传记，纪实少了，矫情多了", "marks": "较差"}
{"content": "闷", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5.23下午18点读完\n我喜欢张爱玲，却不曾读过她的任何作品，许是懒惰，或是作品不是我所喜欢的类型，我想更多的是后者\n对于张爱玲的传记，我却读得津津有味，让我愈发的喜欢，读完剩下的也只有叹息了\n我想，我会尝试着去阅读她的作品，去了解她更深层次的精神世界\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比早些年读过的另一本张爱玲传记<<她从海上来>>好太多。看到她被父亲囚禁了6个月的那段，整个人都不好了……", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle读的。如果真是这样，张爱玲的一生基本没有什么幸福的时刻，除了和赖雅的婚姻生活的前几年。也解释了我不为什么一直不喜欢张爱玲的小说，刻在骨子里的阴暗悲观，读后她的绝望都慢慢渗到我的灵魂，不敢再读。", "marks": "还行"}
{"content": "辞藻华丽，可以看出作者文学功底丰厚。张爱玲一生不想卷入政治，但却不得不被动卷入政治。中国也好，美国也罢。一生传奇，一生坎坷。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述张爱玲的一生，总得来讲和胡兰成了一段恋情是她悲情一生的奠基。爱情上的悲剧多数是由性格造成的，在应该放手的时候不懂得放手造成了她狼狈的结局。喜欢她早期才华横溢的作品，对感情的分析的透彻几近刻薄。然而放到自己身上的时候却糊涂粘腻的让人难有好感。作者有几句话是说得对的，胡兰成和那个导演对最她初的青睐都始于一种高冷的神秘感，而接近后看到的真人却与最初幻想中的女人没有丝毫的关系。她是只能在远处观望的女人的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "　　　　有才情的女人，似乎注定了命运多舛。于张爱玲更是如此。\n　　　　虽生于名门，但已没落的家庭却并未能给予她温暖。生于乱世，又注定了她一生的颠沛流离。及至最后落寞而又安静的消逝于大洋彼岸，不免让人为之慨叹。\n　　　　与胡兰成的相识相爱让初尝爱情的张爱玲深陷其中，忘乎所以。这么一位深具才情与智慧的女人却在爱情里丢盔弃甲，溃不成军，也着实让人大跌眼镜。正如她自己所说“男人彻底懂了一个女人之后，是不会爱她的”，尤其是胡兰成这么一个滥情的男人，悲剧早就有了伏笔。\n　　也许天见可怜，才让她在异国他乡遇见了一个能够相知相守的男人，赖雅的出现对于半生漂泊的张爱玲来说可能是她此生最大的幸运，虽然这份幸运也未能长久。\n　　“生命是一袭华美的袍，爬满了虱子”这可能就是对她此生最好的概括。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到什么地方值得褒奖，也想不到什么地方可以贬低。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲从开始接受的教育与后期所处的时代背景，预示了张爱玲悲剧的爱情。我想，错爱的不是张爱玲和胡兰成，错的不是相爱的人，错的是世界，所谓生不逢时就是这样！", "marks": "推荐"}
{"content": "和林徽因的传记一起读的，很喜欢这本书，作者客观叙述人物生平但又不会使读者读起来觉得乏味，很好的一本书，想了解张爱玲生平的人可以读一读", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很差", "marks": "较差"}
{"content": "用近似张爱玲的笔触写了这个女子的一生，从张故居归来的我，边看，边唏嘘不已。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不太喜欢张爱玲的文字，我喜欢看关于她的传记，因为她的一生比她的书要精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "<对照记>里的张爱玲倚坐在那，平静冷淡一如她的风格。张的容貌绝不是出众的，但每每想到这个女人的一生，忍不住喟叹悲伤，情深之处难忍泪流。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "读的进度比较慢，也就路上翻翻。很特别的笔风，干净而强烈的直接。我能想象一种女说书一样干脆而又像法学生严谨的用词，她站在人前，讲述着许多多年张爱玲在世人眼中不一样的不被人知又被知道的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "有错别字，晚清打成了晚晴，电子版的话可以原谅但是出版的书话应该经过仔细校对，第118页让人逻辑混乱，外祖父？李鸿章是曾外祖父，张佩纶是祖父，影射的是外祖父？，后面又写是祖母，让人不太搞得懂。", "marks": "还行"}
{"content": "其实张爱玲的书我只看过两三本，所以对她并不是特别了解，看完这本书，发现张爱玲是那么个性独特的一个天才，身世显赫半世飘零，与生活斗争到形销骨立，却一直保持着倔强，给胡兰成的最后一封信，那朵卑微的花又回到了骄傲的姿态。", "marks": "推荐"}
{"content": "感受你身边的张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "看完很想把张爱玲的作品都重新看一遍。还有红楼梦，一直说要看却还没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张爱玲，是从读过她的《金锁记》之后。张的文字华美、深刻，透着一种看穿人情世故的清醒。但读过沈姑娘的这本书后才知道，张曾面对过的窘迫的生活、刻骨的爱情。可爱却更可叹的一个女人，爱玲！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的装帧是极美的，美的我差点打不开了。文字也真真是极美极细腻的，适合我这种不太认识张爱玲的人来读。不过文字间些许的悲凉与无奈像极了旧上海的风情，这种风情在夜晚读来是有点心塞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "细细密密的讲述了张的一生，虽然从后半生开始有点粗略，但或许是张闭门不出实在无甚素材可考吧", "marks": "推荐"}
{"content": "四星给装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢书的装帧，看着很舒服，内容还不错，几度落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "粉丝情怀，遣词造句略造作。", "marks": "还行"}
{"content": "正在看 看完再评", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "过分崇拜就成了魔障 ", "marks": "还行"}
{"content": "不知道张爱玲太软弱还是太爱胡兰成，居然可以忍让胡在外面勾三搭四这么久，这个胡兰成也是向她表明自己见一个爱一个。这都能忍。还有张爱玲的母亲是我见过最自私最无情的母亲，不管那些所谓的原因。就是大概把张的一生给写出来，没什么惊喜，恋父情节姑且算一个吧。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧精美，内容丰富，引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很细腻，很感人！", "marks": "力荐"}
{"content": "事情太多，客观叙事不多，不喜欢类似人物传记，“一语成谶”一词用的过多！", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不通", "marks": "很差"}
{"content": "形容一个婚外情，一个做小三的女人爱得真性情，完美无瑕，让天下所有遵循社会道德的女人情何以堪？不就是仗着自己有家室，会点风花雪月吗？", "marks": "很差"}
{"content": "从这本书里，我只看到了浮夸、浮躁的辞澡，只看了该书作者对于那个年代的幻想和上流社会的向往。其它别无。", "marks": "很差"}
{"content": "后来看的《徐志摩的前世今生》感觉这本书还是将陆徐两人的爱恨描述的很清晰的，两个二婚的人如果仅靠那团初识的热情而没有共同的扶持，生活难以一如既往的明媚。只是小曼终究有错", "marks": "推荐"}
{"content": "陆小曼的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "书立方·人物传奇 这么多本书就只有一个书号。看了雍正和康熙那两本。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有读过张爱玲 却读了她的故事 和道听途说里的印象太不同", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一朵不开花的花，尚未学会绽放，就已学会凋零。", "marks": "力荐"}
{"content": "听的电子书，很不错。只可惜从未读过张爱玲的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "比白落梅写林徽因传记好太多 也喜欢张爱玲超过林徽因", "marks": "推荐"}
{"content": "客观，详实。", "marks": "还行"}
{"content": "作者写书客观中肯，记述爱玲传奇一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解當時的新女性", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，嚼不烂的东西，大家都写一样的，真不能不同一点吗！", "marks": "还行"}
{"content": "写得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "途中听书。前段时间听张爱玲就很喜欢她。恰巧就听了她的传记。基于事实的描述，很少的笔者情绪。冷清的女子，越发想坚定她是应该被捧在手心里的女子。越是这样子的女子越容易孤独吧。", "marks": "还行"}
{"content": "才两百页，可以很快通过一本书了解张爱玲的一生。挺好的了，不过名人的秉性还真是奇怪，咋就那么不喜欢与人交往呢？哪怕守个规矩也不行，所以工作又给丢喽，怪谁？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本就觉得，读所有的书都应该先读作者生平介绍，越详细越好，越详细对作品的理解才会越到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅上一段愉快的记忆，可惜七匹狼的audio被删了", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半  ", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟没有张爱玲自身的小说好看，但是张爱玲拥有令人好唏嘘而感叹的人生~说不上好，也无所谓差，努力置身事外而不得的清苦。", "marks": "还行"}
{"content": "红楼梦非魇，隔海望繁花。晚年的张爱玲，心静如水，幽居绝世。岁月褪尽铅华，留下的只有坦然。文字始终是她最钟情之物，落满尘埃的故纸堆才能给她想要的温暖。批点红楼，也是为自己的一生作注解。任大洋彼岸拥趸蜂拥，她只选择遗世独立。生亦何欢，死亦何惧。", "marks": "还行"}
{"content": "传记要没有拿得出手的细部描写，还不如看百度百科。", "marks": "较差"}
{"content": "旅游期间在蜻蜓FM听完", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的人物传记。写了她没落贵族的家庭：抽大烟的父亲，新派女性作风的母亲，对她影响颇深的独立自强的姑姑。了解她的家庭就会明白，张爱玲别扭的性格是从何而来。写了她的两段爱情，写了她生活的艰苦，写了她的书她的字。看过这些背景，就更能明白她笔下的文字。如此浪漫的一个女子，却有一颗执着于孤独的心！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "著名演员 @黄磊 倾情作序，台湾《联合报》主笔、文学评论家陈晓林鼎力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "没觉得有多好看。【想起念小学时四年级的学姐说她最喜欢张爱玲，大人都总是很惊异。这个学姐长得很漂亮，而且成日里郁郁寡欢，不善交际，没什么朋友，往后的人生里也总是这样。现在想来，果真是偶像反映性格。像我就喜欢马克思，多正。", "marks": "还行"}
{"content": "不能算传记，夹杂过多个人感情，但是很详实、很熨帖、很精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "可当小说读来一气呵成、亦可当记叙散文读来细细品。很美的文字，虽然有些章节开头处“我看到、我听到”此类话语有些略显累赘。总体说来，让我这种非张迷也对她心驰神往。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以~像传记", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就读完了，一直忘记更新", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很平实，没有华而不实的辞藻。", "marks": "力荐"}
{"content": "加入了作者个人的一些情感", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的人物传记。看过她的几部小说，故事凄美，语言又尖酸刻薄。欣赏她毒到的见解，也为她的生平落泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始对张爱玲有了浓厚的兴趣，也有了很多崇敬", "marks": "推荐"}
{"content": "读完让我了解了张爱玲的一声", "marks": "推荐"}
{"content": "写张爱玲比较全面的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "张小姐生的孤独，死的寂寞，难得有月下这样的隔代知音，因为懂得，足以欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生天地间，忽如远行客。原以为这本书也是讲张爱玲身上发生的种种故事的，开始看着看着就发现原来这是作者在用张爱玲书中的人物故事讲述自己的感觉，以及他对张爱玲想要说的话语。张爱玲的文字很是孤傲，就像她留给众人的感觉。但是她笔下的很多人物很小众，也许就是你或是我。假如我的生活中有这样性格的人，她绝不会主动和你接触，而你去找她聊也似乎很难找到合适的话题，我想我会选择不接近的吧。但这并不影响我读她的文字，读其他人读她评她的文字。人世间有太多感情，没有绝对的对与错。就好比她和胡兰成。其实啊，爱也好，恨也罢，经历了，过去了，就这样吧，再去谈个什么对与错，也回不来了呀！现实中的我们，其实不也是这样吗？趁一切还在，就好好珍惜吧！Now, 21:22, September 12th, 2015。", "marks": "力荐"}
{"content": "單純從閱讀感說，這是本很好讀的書，如果你曾通讀過張愛玲的作品。但卻不是一部好書。不喜歡作者的構思邏輯，雖然文中不乏各種經典的旁佐和引言，仿佛作者多麼文藝，多麼懂張愛玲，多麼透析她的生平。然而私不以為然。在我看來，不過是作者以張愛玲的名義寫得一部抨擊玩世不恭或者負心漢或者缺乏擔當男人乃至不健康愛情的偽傳記。視角太狹隘，重筆墨反覆提及她與胡蘭成這樣那樣的感情挫敗對她的影響，卻沒有提到少年時代成長對她人生的影響，至於她的後半生也幾乎是幾筆帶過，至於為何她的一生充滿戲劇性的悲劇色彩，她全然不解，除了欣賞，迎合，看不到更多深層的分析，張愛玲是近代傑出的女作家，但個人以為你不能因為某人作品傑出而不去看TA為人處事，仿佛她是純天然高貴的她的人生她的性情都是最好的無謬的，。誰說的，往往天才都是深井病。", "marks": "很差"}
{"content": "这是讲小说还是讲鸡汤？", "marks": "还行"}
{"content": "从未读过张的著作，看了这本书以后，我决定读读，也许我会喜欢上她。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是令人沉迷……白流苏和范柳原之间毒药似的爱情。\r\n\r\n红玫瑰与白玫瑰……多老的一个段子。谁曾想到过连作者自己本身都未曾把这个道理想清楚想透彻过。\r\n\r\n现实太严酷，所以只好躲在思想的夹缝里。\r\n\r\n这本书看得难过啊。问题是现实就是这么难过。甚至比这本书写的还要难过。虽然有逃避现实之嫌，但看完这本书真得换本治愈点的看看。\r\n\r\n人生之疾苦，远远不可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "长的是磨难，短的是人生。何不及时享乐？", "marks": "还行"}
{"content": "月下的筆觸是靈動的，正如她的思維一樣，有破除霧靄的穿透力，將愛玲與金庸和其他作家、哲學家相互串聯在一起，啓發了我新奇的認識，給了我很多靈感。不過有些完美主義傾向，她也是有她的缺點的，但是我們看到了，懂得了，所以理解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱张爱玲，对张爱玲的文字有深刻的共鸣。我不赞扬她，不讴歌她，但我爱她，相知何必相逢？她是怎样的人，便写出了怎样的文字。见字如面，想必就是这样的。至于对张爱玲的思考，读者大有不同，但大同小异。我读了《因为懂得，所以慈悲》，觉得此书除去字词优美，全本在写胡兰成与张爱玲的分析较多，不像是分析张爱玲了。读过崔久成的《翻手翻手苍凉覆手繁华：张爱玲的时光剪影 》觉得此书大致是从传统手法和传统思想去了解张爱玲，可是张爱玲是天才，不是凡人。倒是此书，比较深入地分析张爱玲在想什么，写什么。像止俺说的，确如其实。也许能够引发更多像我这样疯狂的喜爱张爱玲的人的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，文字洋洋洒洒，落花涕零，虽不见悲却令人动容，虽无大喜却心生温暖，挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张爱玲的独自精彩 孤傲 爱她的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢看的一本书，读了很多写张爱玲的，唯独喜欢这部。", "marks": "力荐"}
{"content": " 见解犀利，文笔极美 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，非常喜欢。文字舒服，剖析得极到位，挠到心窝去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有瑕疵但从整体阅读感来说还不错。有作者的分析和自己的理解，特点很鲜明，从她写什么分析她在想什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想， 有风格........", "marks": "力荐"}
{"content": "愿岁月静好，现世安稳。 原来大家都理解错了，而且是错得离谱了 ...", "marks": "推荐"}
{"content": "从电影、书信中写出张爱玲研究的文章，势必是一种感性的认识，但是作者却忽视了书信、剧本本身会带给理性研究的断裂。而且我极其不喜欢这种一页里有四、五个注释的文章，何况其中很多不是引注，而是本来就可以在正文中说明的解释性注释。两者叠加之后会对读者的阅读产生很大的障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "这明明就是一篇过长的论文，还主旨不明确。哎反正我看不来，绝大部分都很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "对张爱玲书信解读的观点有点意思，但是还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得完全没智商和情商啊！", "marks": "较差"}
{"content": "终其一生，张爱玲都在自夸与自鄙的剧场上摆荡，换个角度，那也是一种拒绝与放弃的姿态，在后场演出的模式里，她的信件则是最微观的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "说不尽的张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "用一些事件勾勒张的人生，太太万岁一章很契合。或许对我只有情爱的故事最紧要吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没读完。有点无聊。被封面欺骗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不必再选择，不必再放弃，不再被羞耻形秽所提醒。终于，她安全了~", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种字，谈不上好，甚至都谈不上好看。但，有个性，有样子，姿态摆在那里，过目不忘。张爱玲如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样用理论，真是杀鸡用牛刀的典范…… 何况只引得一番鸡飞狗跳，也没杀死", "marks": "很差"}
{"content": "读得不是很懂的读完了", "marks": "还行"}
{"content": "这几天晚睡用手机在凤凰网的连载上看完了。是不是所谓女文青到了懂点人事又不愿懂再多人事的年纪必定热恋张爱玲？末两章写的真好，自鄙与自夸，奇异的自尊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好，排版显得厚，不值这个价", "marks": "推荐"}
{"content": "苏伟贞说，“说实在的，我一直觉得张爱玲的人生并没有完成。她的家庭缺乏亲情，没有完完整整地做一个女儿。她与胡兰成、赖雅的婚姻都并不完整。而她的作品，也是在她身后陆续出版。”所以说嘛，自以为是的了解，是最可怕的状态。 \r\n", "marks": "较差"}
{"content": "能不能少点生搬硬套？", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨地分享了又一位用繩命拔營流浪之人的旅程。", "marks": "还行"}
{"content": "很不好读，小说家作论文太讨厌了，因为不讲究逻辑，没有自己原创的理论，也太套用别人。但是总的来说对张爱玲的晚年心境剖析的有趣，她好几年每天换一间旅馆当然可以看作文学史里最特别一次出逃。值得小说家们充分想象其中的心境，做出几部小说来。一个人活着的时候就知道自己会被写入历史，这是太艰难的事。《小团圆》的解读很一般，没有看到张爱玲晚年想要做成的大试验。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的信件是另一个舞台，可以拼图玩了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面个人觉得没有被说服。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我想要张爱玲的手稿！！！", "marks": "还行"}
{"content": "312页至少有250页内容是重复的，甚至还有后面的文章直接从前面长的文章中节选的，还有排版印刷的错误也不少。关于张爱玲的论文问题，说了一堆都没说清楚。老是抓住张文章中的半句话，大做文章。初看有意思，看完了很失望。不是与张通了12封信，就可以说自己了解她。说张写信是一种不善于人际关系的表演，字里行间说张对胡难以忘情。看了庄信正与张的通信，再看这些文章，觉得苏是在妄自猜测，还言辞雀雀。真不知苏对张是敬还是贬。竟顾着炫耀，却少了真诚", "marks": "很差"}
{"content": "材料很足，然而学术性太强不大容易读，惊喜是还是有不少别处很少提到的关于张的八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "在寻找张爱玲的路上，总能找到一个似曾相识的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多电影文学的理论知识, 喜欢看这书的原因是, 看不大懂,又好像很懂", "marks": "较差"}
{"content": "近几年看到的最差的一本张爱玲周边。文论简直没法读。", "marks": "很差"}
{"content": "苏伟贞曾是台湾联合报副刊的编辑，与张爱玲通信，以她的视觉，以路径说为理论基础。对我来说，本书有些艰涩，理论的描述没能结合实际，对人物和事件描述并无益处，反而给人一种生搬硬套之感！", "marks": "还行"}
{"content": "很赞的女人 两个都是", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理略混乱，你就当收获几个关于张爱玲的观点好了", "marks": "还行"}
{"content": "记得高中和大学时期曾经是张迷，几乎把当时能找到的张的作品都读了一遍。不知为何看了此书之后就这么对张无感了，当然也可能是年纪上去了的缘故，不愿意再作一个单纯的粉丝或者拥趸了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别不喜欢止庵唉", "marks": "推荐"}
{"content": "研讨会记录，不看也没损失。附录倒是认真。", "marks": "还行"}
{"content": "附录的大事记不错", "marks": "推荐"}
{"content": "附录张爱玲大事记是我看过最好的那个，还有大陆某些学者真是差劲啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "#1920.9.30-2015.9.30 张爱玲95周年诞辰纪念# 主要聚焦于后期及晚年张爱玲，如何跳出传统文学史版图从而理解和体贴更加完整的作家个体，无疑是入门者们应该特别留神的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我觉得张爱玲晚期的作品大有研究，比照雷峰塔、易经和小团圆的视角和改写之处，更能理解张的心路历程。如有机会能好好研究一下她自己的翻译，应该很有趣，但这应该是文学理论的事，而无法用翻译理论来分析。PS书后附的大事记很详尽", "marks": "推荐"}
{"content": "會議記錄。沒什麼期待反倒有驚喜，格非對《小團圓》的看法好合心！符立中的那張年表，應該是見過做得最好的了罷？最喜歡的，還是「晚期風格」那輯。最後：#止庵一生黑#。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后面的“大事记”喧宾夺主了，作者说写得最辛苦的部分，也果然是最有价值的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字太多！", "marks": "很差"}
{"content": "很多次很感动！还要再读的书。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读张#她文字中的犀利之处，好似一柄寒光乍现的匕首，猛地一下子扎到观者的心里。倏地一凉。可等拔出来也是热血迸溅。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲是民国时代独一无二的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书以发言整理而成，大多言之有理，值得一读，尤其是第二部分收获大。书后附录的大事记，很多读者过誉了，胡说什么“喧宾夺主”，其实一开头就有错", "marks": "推荐"}
{"content": "止庵对张爱玲的视觉艺术，剧本，还有小说里无法搬到电影里的总结好到位，真的是这样，我现在感觉到电视，电影的局限，必须有有形的有声的，而心理世界和一些抽象的意向或者时差，对比，都无法媲美文字。宋以朗关于她的英文作品，打破沙锅问到底，虎头蛇尾的直译都让人感动，也许等到中文成了流行语言，这些抒写会让人推崇，对西方世界冷感的东方自私人性写的被退稿，也是一种自我坚持和认可", "marks": "推荐"}
{"content": "各家文章主要集中于张爱玲新近出土的作品，如《小团圆》、《异乡记》、《雷峰塔》和《易经》，角度却各有不同，举出了许多鲜明的例证，详尽地分析了晚期作品中回归传统、回归自我的风格，让人想立刻读一读她的文字。附录的大事记包含了许多生活细节，做了够多的挖掘考证，也很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一袭华丽的袍”与“迸跳的鱼”，比作生命，你喜欢哪一种？", "marks": "力荐"}
{"content": "乾貨很多，錯字不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "写信难，写好更难。以文言写，虽古雅典正，终流于陈言。以白话写，也亲切动人，但不免碎语。民国时代，文白糅合，宜书信。所以我不会写信，也不写信。", "marks": "推荐"}
{"content": "1974年6月，庄信正第二次拜访张爱玲，彻夜长谈，也是最后一次见面。此后20年后，张去世。", "marks": "推荐"}
{"content": "旧事凄凉不可听", "marks": "力荐"}
{"content": "从来都知道张爱玲晚景凄凉。只是，生活的窘迫、命途的颠簸，由她絮絮叨叨亲自写来，更觉悲切。如信中所言，彼时的她不但是百病俱发，更疲于搬家、奔波、杀虫等事。《天才梦》的结尾，“生命是一袭华美的袍，爬满了虱子”，仿佛一语成谶，生命最后的20年，她耗尽力气与真实的虫豸虱子纠缠争斗，读来唏嘘。晚年的张爱玲提笔写信已然艰辛，但从1966年6月末的第一封，至1994年的最后一封，两个人通信依然长达30年。不由地想起她的名句：“三十年前的月亮早已沉下去，三十年前的人也死了，然而三十年前的故事还没完——完不了。”三十年前的苍凉已经随风而逝。只是传奇未完。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从前读过零星发表的张庄往还鱼雁，颇感珍贵；注释详尽可读，更锦上添花；这次得窥全豹，不得不再加夸一句：此书是我心中优秀书信笺注本的范例。尤爱书信中关于红学研究的那部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一声叹息。", "marks": "推荐"}
{"content": "书信体控。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国生活终于展现世人面前。如今也只有那代人还写信吧~~非常丰富的资料，还是可以一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吾爱真理但更爱吾师。", "marks": "推荐"}
{"content": "虫患、杂碎唐文标、与张系国笔战、臧否王祯和、读过马尔克斯《一桩事先张扬的谋杀案》以及孟悦、戴锦华合著的《浮出历史的地表》。庄信正对中共的态度昭然，曾翻阅过他在加州柏克莱编选的两本小册子，分别研究文革时期的宣传术语，还有邓拓的《燕山夜话》，颇可观。", "marks": "推荐"}
{"content": "你是在我极少数信任的朋友的pantheon里的，十年二十年都是一样", "marks": "力荐"}
{"content": "比私语录好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "Best wishes for you ！", "marks": "推荐"}
{"content": "＂旧事凄凉不可听。＂", "marks": "推荐"}
{"content": "可与夏志清本对照读", "marks": "推荐"}
{"content": "信客气，简短，张果然在晚年时隐去了。第一次如此真切地看到最后的岁月里，她的“虫患”，那时的她，因寂寞冷清到孤苦了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "信里有一个真实又陌生的人", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含敬仰的一本通信集，对张的信件没有凭个人感觉下评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本张爱玲的书信，之前读了《张爱玲私语录》，前不久得知止庵要将张与宋淇夫妇的所有书信出版（扩充私语录），真是善莫大焉。前日台湾又出了夏志清的《张爱玲给我的信件》，希望大陆能早日引进。其实张还有很多书信散落各地，希望有人能汇编成册，唐文标当年曾说“五十年后可有人做我的工作？（大意）”，当是自负之语。不知可有合适的人继续做这些工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信见真人。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代交通更加方便了，期间未有通信的一年多，既然表示担心，为何不相见一次呢？                另外，最后一封给作者的信着实感人。五分给张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "庄的分寸与较真才有这些信件。它们的出版才能让我们看到一个更立体的张。这是对张最大的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐等《张爱玲给我的信件》／夏志清", "marks": "力荐"}
{"content": "4星半。附注非常认真。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲为人简单而笨拙，聪慧有见识，谦逊又低调，难见之淑女！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张爱玲的说话方式，没头没尾的", "marks": "推荐"}
{"content": "\n／沒有純粹的孤獨。可以試著讓身外簡單，再簡單⋯讀完《通信集》需要長長的時間重新理解張愛玲：理解她的生活，愛惜她的才情。🌹\n／眾所周知，她同生人乍見面時「望之儼然」似乎很不容易接近，但來往不久我便注意到她如中國傳統那樣彬彬有禮，漸漸竟感到親切乃至殷勤了。(P6 前言)\n／只要生活足以維持(而她的生活非常簡樸)，張愛玲寧願盡量多留時間從事創作。(P34 莊 注解)", "marks": "力荐"}
{"content": "一个渐行渐远的背影，细看，是张爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的讲述。", "marks": "力荐"}
{"content": "对张爱玲无感，整本书除了夸她就没别的了。", "marks": "还行"}
{"content": "一个看爱情如此细致的人，想必日子并不好过", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中注定会遇见两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月", "marks": "还行"}
{"content": "就这样，粗粗浅浅地看了她细细深深的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完了张爱玲的传记，本来只是休闲打发的读物，到最后依旧情不自禁…人生注定要在颠沛和孤寂里得到修炼…一辈子的流离，繁华和苍凉，怀揣着“岁月静好，现世安好”的梦想，轰烈的、平淡的、昙花一现的爱情们，一辈子的傲骨，流淌进那些清美的文字…华丽的旗袍，永远不知道掀开后的千疮百孔…", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看到这么好看的书了，诗一般的语言，如此华丽却又不失亲近之感。每一个句子，每一段话我都想记在心里，觉得珍贵。看着看着就不想放下，也让我对神秘具有传奇色彩的张爱玲迸发了强烈的兴趣。低调的华丽用在这个女子身上太恰当，我渴望也迫切地走近她的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄本访星阁10。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有太多的一手资料，揣度而已", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的散文性传记。“我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。”静安寺路赫德路口192号公寓6楼65室。仍存否？", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！一天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "1977年，中国刚刚结束文革十年动乱；电影导演李安，戏剧导演赖声川，都还在筹划赴美留学；台湾女作家三毛，牵着她丈夫荷西的手从撒哈拉走出来；张爱玲沉浸10年的打坐以《红楼梦魇》的出版结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，诉尽张爱玲的一生", "marks": "推荐"}
{"content": "同学新书，力鼎！~O(∩_∩)O~加油", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是看张爱玲的书还是看写关于张爱玲的书，都会患上一种病，一种浮华慵懒苍凉文艺的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话有点多。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！作者对张爱玲真的有很深的了解！研究的很深入！诗意的文字，将一代才女的人生经历娓娓道来，真心不想离手！", "marks": "力荐"}
{"content": "行文流畅，用词优美，似是张爱玲的传记，却又不拘于传统格式。小资的语调，应着张爱玲的文笔。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "3个小时读完，是那种读过难以放下的书。 对张爱玲有太多的迷惑和想要窥探。这本书以时间为主轴，穷近爱玲的一生，了解她不同时期写作的特有背景，还原大多数真实的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "大一", "marks": "推荐"}
{"content": "在寻找张爱玲的路上  总能遇到我们自己", "marks": "推荐"}
{"content": "现在看来，这本书写得很普通。但在当时，就是因为看完这本书，人生中的第一次高中语文作文拿到了很高的分 ╰⋃╯ლ(´ڡ`ლ)，此书也是第一本引导我去探索张爱玲世界的书。意义对我来说还是很大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻手苍凉，覆手繁华。或者是我们每个人的真实写照。外在的优雅华丽，耀人眼目，背后的苍凉与辛苦正如翻手覆手之间，虽是两面却不可分离。没错，正如作者所说，寻找张爱玲的路上，总能遇到似曾相识的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "出名要趁早。一直不大愿意读张爱玲的原因是觉得她太囤于小情小爱了。心境太苍凉。不能过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了这本书，让我这个从没看过张爱玲书的人对她的作品有了期待。作者文笔很好，但总觉得过于卖弄文采。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，让我更了解张爱玲。也让我期待再次读张爱玲。下次读，便是再次认识，。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言浮华，辞藻华丽，抒情段落颇有白落梅之流般的矫情造作不知所云，但是整体上对张爱玲一生轨迹把握的还是比较清晰，童年，背景，成名，作品，爱情，友情，低谷，晚年，内容丰富翔实，算是一部传记佳作。", "marks": "还行"}
{"content": "前面写的很客观很引人入胜\n后面一段像写故事一样", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情，整本书只有一半能看。把叙事的部分看完了，抒情和乱七八糟的渲染和比喻都跳过了。张爱玲的一生写的还是挺清楚的，不过事件前加上年份就更好了。小时候那段是按她的年龄写的，总得根据出生年算一下才知道是哪一年", "marks": "还行"}
{"content": "2015.5.12", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，才认识张爱玲！", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "看过两遍，文笔优美。在看过张爱玲的所有作品之后再来看这本书，真是别有一番滋味。更加心疼这个瘦小的女人，崇拜这个强大的才女。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲哲学：对于个人，是努力活下去；对于人与人之间，是相依为命。这是止庵说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我一直在问自己，5年前那么喜欢她的作品，5年后是不是就该不喜欢了，因为阅历在增长，可随即一想，即使我的看法不一样了，也只说明我开始从不同的角度去欣赏，喜欢终究是喜欢，不会变的", "marks": "力荐"}
{"content": "女性作家的眼光总比男性作家的更为细腻，更能察觉内心的纹络，更能体察世情炎凉。写尽了人性的丑恶贪婪和旧时女性的悲哀，女人的喜怒哀乐似乎皆因男人的冷热远近。\n不同的爱情观势必是悲剧。\n倾城之恋里，白流苏的爱情观虽说是传统的旧观念，但也是大部分女人的婚姻观的写照，即使放到现在。有几个是嫁给了爱情？更多的是嫁给了条件。有的人说女性要待价而沽，有的说工作好不如嫁的好，却是对女性来说，婚姻也可以是另一层物质保障，这与白流苏的旧时想法一般无二，虽说时代发展，思想转变，但思想里的劣根性却一如既往。有时为身为女子而感到羞愧。不想沾染物质，却又离不开物质。这是所有女性的劣根。所以在婚姻观爱情观里，男子更为洒脱，能更潇洒的追求爱情，这也是不乏物质使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "和同学说在看张爱玲的书，他们一致说，她心理扭曲，不想看她的小说。没有被影响到心理扭曲，反而觉得每个主人公都能在现实生活中存在，因而觉得她睿智，但不否认，确实少了很多人情味~", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的两大女作家之一，能入世还能出世，才是真正的境界", "marks": "力荐"}
{"content": "北美这批华人学者实在是太有洞见了，每篇都有干货，以及突然觉得，电影研究的很多理论也可以用来分析文学文本。个人认为“张学”研究应该是一个无法割裂的体系，其上海-香港-美国不同地域、不同时期、不同政治环境下的创作，以及她自己的翻译，改写的作品，构成了一幅奇特的文学图景，也印证了王晓珏（音译？）提出的”Literary Schizogenesis\"的说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《我的姐姐张爱玲》，我只看了一点点，希望有时间可以把它读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很难看啊 总觉得在凑字 她看过的书跟她本人有多大关系", "marks": "很差"}
{"content": "配图有误…", "marks": "推荐"}
{"content": "咋个封面是林徽因哦", "marks": "还行"}
{"content": "先说一下这个图配的不对啊。张爱玲，胡兰成，见了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来像是在抄", "marks": "较差"}
{"content": "完全不晓得张爱玲的人或者初中生之类的可以把其当做张爱玲扫盲手册=。=作为普及读物我还有什么好说呢半个小时翻完以后万千无挂反正终究是写张爱玲的还有什么不满足呢。。。本想给一星后来觉得太苛刻怎么说也是扫过了奶奶那不平凡的一生嘛。。", "marks": "较差"}
{"content": "柔美的叙述民国临花照水人寂寥傲然的人间历程，以前是看过讲张的书的，所以冲着对白落梅的兴致而看，超越了预期，角度平实坦然，文字轻柔美丽，从女性的视觉描绘出一个有血有肉的传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读《你若安好便是晴天》还觉得行文精巧浪漫，再读此书时便觉是矫揉造作。原因大概是作者对于传记人物的偏见过于严重吧。", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅字行间无比矫情！！！文字好刻意，强加修饰。", "marks": "还行"}
{"content": "读畅销书也好过醉生梦死呐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较文学的笔触，但是否都言之有物就不得而知，因此只能快快读，偶尔停下来推敲内容反而不得。用想象还原了张童年及较早期的往事，勾勒出一幅幅画面。书中有炎樱的“每一个蝴蝶都是从前的一朵花的鬼魂，回来寻找它自己。” 书名不知为何好有张悬的味道，故把我吸引来。", "marks": "还行"}
{"content": "張愛玲 這三個字足以 哪兒還有過多的言語。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本也是最后一本", "marks": "较差"}
{"content": "近年来新涌现的一位女作家，文笔很小资，亦很优美，但是我现在已经不喜欢用这类文风来写的传记，因为个人认为，传记不同于文字解读，应该有更多的客观性与真实性，而太抒情的文字则包含了太多的想象和主观色彩，影响了读者对于张爱玲的客观理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "萌生了想把张爱玲的书都看一遍的冲动", "marks": "推荐"}
{"content": "原来这样的文字就叫做文字自持？只能说张爱玲这个人实在太复杂了，所以随便掰下一些边边脚脚也够养活了一批人。。", "marks": "较差"}
{"content": "从头到尾的自恋腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽当初竟然很喜欢这种风格。", "marks": "较差"}
{"content": "终于读完了，无聊", "marks": "还行"}
{"content": "放着三年前估计还觉着挺好。大概就是生平概括矫情的说了出来。我如今还真是看谁都不顺眼了。合适吗这。还买了另一本，应该会顺便瞅一眼。因着对八卦无限的热爱。这般的女子身后都加个传奇，听多了就俗气。", "marks": "较差"}
{"content": "由于之前流言已经看了好多遍，所以觉得这本书就是再拿矫情的废话把流言说了一遍。不是我说，这个团队真是想钱想疯了，如今看来， 没多少人愿意潜下心来好好研究了，这网络的废话，不值得看。", "marks": "很差"}
{"content": "烟花般寂寞而静好的女人\n", "marks": "推荐"}
{"content": "因为懂得 所以慈悲 飞蛾扑火的爱情 未必不是一种美丽", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇女子~赶紧读原著", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢白落梅的叙事方式的 然后对张爱玲有了一个全面的了解和感受", "marks": "推荐"}
{"content": "八卦", "marks": "还行"}
{"content": "才女的坎坷人生路", "marks": "推荐"}
{"content": "这种调调，看多了，就受不了了。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲说“我是个古怪的女孩，从小被目为天才，除了发展我的天才外我别无生存目标。“", "marks": "较差"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "足够矫情", "marks": "还行"}
{"content": "胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔太矫情", "marks": "还行"}
{"content": "写的太矫情了，看几页还行，后面越看越蛋疼。", "marks": "很差"}
{"content": "像临水照花般，美则美矣，一悦而过。", "marks": "推荐"}
{"content": "白落梅的文笔是好的，辞藻是优美华丽的，文字于她而言是可以信手拈来的玩弄到极致。可是文字背后真心依然缺乏思考和深度。不过她可以通过华美文字来勾勒一副更感性的张爱玲往事也是另一种对张爱玲的认识。所以总体三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "与胡兰成那段，几乎从今生今世全拿，出处也不提。", "marks": "较差"}
{"content": "传记通篇大段抒情修辞你侬我侬，也太用力了啊。", "marks": "较差"}
{"content": "你的言语我爱听，却不懂得；我的沉默你愿见，却不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里 喜欢她写的句子  不喜欢她讲的故事", "marks": "较差"}
{"content": "废话一堆 故作娇倩 作者本就是一思维混乱之人 还妄想写张爱玲一生 当下网络作家封顶了 本着对中国汉字负责的态度读完 还是想说。。白瞎那么多时间了", "marks": "很差"}
{"content": "比想象的好，尽管文字难免些许空洞的调情。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的海誓山盟只是一个响嗝'只怪命运弄人爱上了个负心汉'缘深缘浅缘起缘灭早已命中注定", "marks": "推荐"}
{"content": "“长的是磨难，短的是人生。”张爱玲的命运倒是挺让人感慨的。不过白落梅的文笔看久了觉得略矫情内容也感觉有点空……", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就像一部起伏有致的小说，情节环环相扣。缺少任何一步，或者任何一个地方做了修改，都无法按照从前的安排走到终点。既是注定，亦不必患得患失，顺应自然走下去。无论路途有多少沟壑，都需要自己去填满。逃避无用，这世上，别人无法代替你去成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "敢把舌头捋直了说话吗", "marks": "较差"}
{"content": "同修同住 同缘同相 同见同知", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很想了解一下张爱玲的生平，觉得这个女人究竟经历过什么东西才会对世上的一起都如此透彻。就像作者说的，世上的一切自会来与她交涉。从胡兰成，到桑导，再到最后的外国老翁，每一段恋情都成就了她，也成全了她。奇女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔清滑，但开篇辞藻堆砌做作，传记较为客观，不拘泥于细节。不过我看书还是太注重情节了点。", "marks": "还行"}
{"content": "（对这个做着天才梦的天才，我有些好奇。）尽管张爱玲亦有许多好友，但给人的感觉就是孤独。和林徽因不同。完全能够想象那一副瘦削到凛然的民国女子的样子。纠结于是否去读她的其他作品，因为我本身并不爱民国时期的文章。我深深记得的是她的 天才梦 。那种光彩。", "marks": "还行"}
{"content": "电子", "marks": "推荐"}
{"content": "额，挺美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这种软哒哒的文笔我实在是读起来有种无力感。。。", "marks": "还行"}
{"content": "张是民国时的临水照花人，自是风华绝代。白的文风却不似宣称的那样清淡，反而有些过分华丽空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "煽情得人鸡皮掉满地……", "marks": "较差"}
{"content": "民国临水照花人。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲传奇的一生\n", "marks": "还行"}
{"content": "半天打不着边际，看得让人毛焦火辣的", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得这是白落梅写的最好的一本传记。太深刻了，就好像已经走进了张爱玲的生命里。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要了解张爱玲 不妨看这一本 自己也是在寻找张爱玲的过程中无意发现 唯美文学 晚上给老公互相读 都觉得语言写的很美 而且把张爱玲主角的生活展现的淋漓尽致 个人很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "只因为是张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "这作者太矫情...", "marks": "较差"}
{"content": "因为懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "见到他，她变得很低很低，低到尘埃里。但她的心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。", "marks": "还行"}
{"content": "从唯美的姿态解读张爱玲 我很喜欢这个她", "marks": "力荐"}
{"content": "-_-||  很挫。", "marks": "较差"}
{"content": "  因为爱过，所以慈悲。因为懂得，所以宽容。这是民国著名作家张爱玲在她的著作倾城之恋里书写的一段话。也是她一生感悟出的精华之一。\n  张爱玲的家世显赫，祖父张佩纶是清末名臣，祖母李菊耦是朝廷重臣李鸿章的长女。这样的家庭虽然是衣食无忧但却是张爱玲痛苦的开始。父亲张廷重因满腹经纶无用武之地而颓废迷上了吸大烟母亲黄素琼对他失望而抛下张爱玲父子去了伦敦。这使张爱玲从小变知晓了世间冷暖。虽然锦衣玉食但缺少了至亲的爱护照顾试问她的童年怎会快乐。然而孩子永远是母亲的心头肉，是母亲怀胎十月忍受十级之痛把孩子带到人间，是母亲的心头肉。黄逸梵在如何的前卫她仍然是一位母亲。她的心牵挂着小张暎。母亲的归来无疑对张爱玲来说是开心的是兴奋的也是幸福的。母亲请了专门的老师教她学琴教她作画教她学习英文。这爱的教育给张爱玲不", "marks": "还行"}
{"content": "文字不错的，当传记看了~才女的跌宕起伏的一生~胡兰成果然是贱到骨子里了啊，谁都唾弃他，偏偏张爱玲就爱了，哎。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅太注重文字的唯美，难免多少有些华而不实的感觉。总体好像比写林徽因的《你若安好便是晴天》好了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "和胡兰成那段，感觉作者并不是真正地懂张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "白落梅的书，一如既往的文辞优美。笔下的张爱玲跃然纸上", "marks": "推荐"}
{"content": "补标。哈哈哈高中看的这本张爱玲传记竟然让我大学语文考了95。白落梅就属于那种美则美矣的作家，这个词可以概括一干仿古风系。", "marks": "还行"}
{"content": "目录都是成排的四字词语。", "marks": "还行"}
{"content": "临水照花，她从未辜负时光，却也从未善待过自己。这是怎样一个女子，谱尽今生倾城往事。买的纸质版，读完后久久不能释怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "对最爱的人，无法恨；因为懂得，所以慈悲", "marks": "还行"}
{"content": "大致了解了张爱玲不平凡的一生，张爱玲清冷、良善、云淡风轻的性格是我喜欢的", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——4。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还行，就是词藻太多可能少了几分真情实感罢了 ", "marks": "还行"}
{"content": "比之前那本《你若安好，便是晴天》写的好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是太主观了，不过倒是因为这本书了解了张爱玲的过往才更能理解张爱玲的文字", "marks": "较差"}
{"content": "no zuo no die，我当年怎买怎样的傻书(张爱玲林徽因传记一道绑定销售)，冷笔热笔交换不清，控制不了自己的情绪，崩，造作啊。小姨当年看时还说她是张爱玲的保姆吗？怎么这么清楚，又加一句，不适合你看 😓", "marks": "较差"}
{"content": "其实还不错呢，喜欢那个现世安稳", "marks": "力荐"}
{"content": "太矫情了", "marks": "较差"}
{"content": "一念花开一念花落。这山长水远的人世终究是要自己走下去。人在旅途要不断的自我救赎。不是你倦了就会有温暖的巢穴，不是你渴了就会有潺潺的山泉，不是你冷了就会有红泥小火炉。每个人的内心都有几处不为人知的暗伤等待时光去将之复原", "marks": "推荐"}
{"content": "三颗星给文字 一颗星给张爱玲这个人 一直认为白落梅没有安意如的淡然心境 所以她的文字避免不了一种烟火味 尽管她一直努力朝空灵努力", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的表达多过于思想。", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅也是一个套路写下来。", "marks": "还行"}
{"content": "白落梅的文笔一直是美的，但总给人一种没有投入感情用心去写的感觉，于是满篇的华美词藻味同嚼蜡。", "marks": "还行"}
{"content": "“等她把风景看透的时候，就再也不会看一眼人间那杯凉却的茶。”看他妈隔壁。好奇这种书烂在何处，如何空洞。看完序后，又坚持看了一章，没有吐，我真不凡！标记下作为反面教材，引以为戒，千万别手贱再碰。", "marks": "很差"}
{"content": "还是读不起这些煽情的，复杂的情绪都引了出来", "marks": "推荐"}
{"content": "隔了许久，终于又把这本书翻出来一口气读完了。有些怕吧，于是不敢翻看；有些爱吧，于是一气读完。因为总有些文字，会触碰到心底那块最柔软的地方。喜欢那些文字，于是抄在了微博里，抄的可能不止这些文字，更是这些文字背后的心灵吧。人情瘦，江山薄，浪淘尽，一世风云终究归于静寂。掩卷，放回书架。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能当真的一本书，读者玩吧，快餐", "marks": "较差"}
{"content": "张爱玲 传记", "marks": "推荐"}
{"content": "本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，生动地展现了张爱玲的传奇一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我年轻的时候在想什么 会把这屌书看两遍", "marks": "还行"}
{"content": "流于表面，看起来像是读作者的呓语一般，文字优美却又太过华丽，读起来甚至觉得有点矫情，有种用力过猛的感觉，而且不够客观，不过粗略地了解张爱玲的生平还是足够了。在百度上看了作者的照片，觉得很像我的高中语文老师，不由得多了几分好感", "marks": "还行"}
{"content": "然而，她似乎对他百依百顺，但不依之时还是不依，又不会逆反，只安静听着。张爱玲喜在房门外悄悄窥看胡兰成在房里，她写道：“他一人坐在沙发上，房里有金粉金沙深埋的宁静，外面风雨琳琅，漫山遍野都是今天。\"", "marks": "还行"}
{"content": "有意雕琢的文字", "marks": "还行"}
{"content": "考专英的那天呆在图书馆里看完的\n民国临水照花人\n白落梅的文字曼妙无比", "marks": "推荐"}
{"content": "懂你麻痹，滚", "marks": "很差"}
{"content": "张爱玲的一生符合艺术家的通俗摸样，童年的不幸，早年的成名，感情的不顺，晚年的凄惨……她的独特造就了她的不同和神秘，也让那些与她有关的人在历史上留下或轻或重的一笔，要不又有多少人会记得胡兰成，记得赖雅……她是民国临水照花人，她是慈悲而懂得的不可复制的张爱玲！", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉林徽因的那本要更好些，不过散文体的传纪写到这份上也不错了，语言很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "白落梅的传记都是文艺多，纪实少，抒情多，考证少。但只因为她是张爱玲，她的故事，就值得四颗星。她是张爱玲，独特的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆中只见过张爱玲的一张照片，穿一袭暗红色华美的旗袍微扬着头傲然的表情，仿佛一轮清冷的明月，幽幽的照着纷繁的红尘世间。", "marks": "还行"}
{"content": "不咋地，感觉都对不起传记这种文体", "marks": "很差"}
{"content": "临水照花人", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不错，确实能了解蛮多张爱玲的故事\nps：比较主观，有的观点不认同", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候渐渐承受不住白落梅甜蜜的辞藻。", "marks": "推荐"}
{"content": "好奇怪这本书为什么能上五分。", "marks": "很差"}
{"content": "年少无知时看过的矫情书", "marks": "较差"}
{"content": "虽称不上解语花，但白落梅还是略懂爱玲的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十五讲其实只在说明一个问题，将张氏树立为受古典文学尤其是《红楼梦》《金瓶梅》影响的中国式的虚无主义者，前后反复引述张在《中国人的宗教》中的一段话，“就因为对一切都怀疑，中国文学里弥漫着莫大的悲哀。只有在物质的细节上，它得到欢娱——因此，《金瓶梅》《红楼梦》仔仔细细开出整桌的菜单，毫无倦意，不为什么，就是因为喜欢——细节往往是和美畅快，引人入胜的，而主题永远悲观。一切对于人生的笼统观察都指向虚无。”前后重复的话太多，重复的观点太多，读到后面就没有意思了。最后一章张爱玲的四种面孔，总结的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的一点就是认为张是古典式的虚无主义者。后面几章写物质、色彩、文字的很有启发，写她的爱情到底是带了怜爱之心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对张也有偏爱，但写得也很好。我能读完也算是小小的奇迹。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "遗世独立的女子。解读总是太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "学者专著的后记呀，总是特别特别好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了大半，明白了小说的叙事逻辑、人物设定和情感表达。开始看具体的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句“中国式的虚无主义”足以概括全书", "marks": "还行"}
{"content": "还是很“张均老师”，就思考角度和思维来讲，都很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还写的像那么回事…后面怎么了……", "marks": "还行"}
{"content": "哎 毕业时学校发的书 不看可惜了", "marks": "推荐"}
{"content": "更像是讲一个接一个关于“普通人”的故事。将爱玲当成一个“中国式虚无主义的物质主义”来解读。也是带有“张腔”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得让人不忍看下去，她之所以为她的所有都被讲尽了。那些细微的、琐碎的、生动的。。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "张均老师良心之作", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是出于怜惜的爱意，虽然尽量写得日常、琐碎，似与一般传记无异，字里行间却透着作者的心疼和叹息，对她多了一丝呵护~", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇关于张爱玲身心疾病的那个讨论太赞了！认为晚年的虫患是一种典型的心理+生理疾病，而本趋好转的病情又因为那个翻垃圾箱的狗仔带来的心理压力而加重……", "marks": "推荐"}
{"content": "我測驗拿超低分的阿XD", "marks": "还行"}
{"content": "爱死这本书了。。。。。台湾人写张爱玲写得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "张学入门之关爱八卦成长协会，艺科课还蛮不错。", "marks": "还行"}
{"content": "说张为人刁钻刻薄，实在是武断，她的犀利完全是出于一种近乎于木讷的出离感，正是因为这种木讷才显出森森然的贵族气。她的老辣浑然天成，完全没有雕琢的痕迹，说她善写男女情爱也是谬误，家庭的影响造就了她观念上过早的成熟，对父亲母亲充满矛盾的感情，人与人之间错综复杂的关系，才是她作品里永恒的课题，分明写的是热热闹闹的老中国，笔下多的是市井俗气的小民众，然而她由衷的贴恋着这些俗气的人事，贴恋这些热闹丰盈的富足的颜色，这些完全可以抓的住的东西。张的小说好，散文更好，所谓词人词心，此中录入的语录充满睿智的灵光乍现，以及与宋淇夫妇的书信来往 ，从侧面了解张之为人处事，研究其创作动机和创作心理，非常之必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "病榻上读，莫大安慰。那么一个遗世独立、淡漠疏离的张爱玲，竟这样炽热地为邝文美燃烧友情。真觉得：有些人的情感像海，分出来时一点一滴；有些人的情感只有一杯，付出时却倾杯而尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "选取角度决定效果，此书中大量张爱玲对宋邝夫妇的依赖、宋邝倾诉的种种病史，那相应的反馈呢？世人只见结果，其中曲折恩怨，恐怕也非如此美好；在大量消费张的今天，从中窥见一些杂闻轶事倒很有兴致：如胡金铨本想将西施拍成卖花女的故事，亦舒初始对张的推崇、痛批胡，后又恶语张的复出，王家卫对半生缘的兴趣等。", "marks": "还行"}
{"content": "“真实”本身就有一种美感。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了校对差，这书实在缺少诚意，书信部分节录的内容只看到宋氏夫妇的生活疾病史，但张的呢？读完竟完全看不出。宋以朗想说什么？我父母事多到这样病成这样还一直为你办差，我现在赚你的版权也是应该的！（是他与公众舆论的另一种对话方式？反正我什么也没说，你们自己看吧！）", "marks": "还行"}
{"content": "[ 每次想起在茫茫人海之中我们很可能错过认识的机会-太危险了。命运的安排多好！] 有的人一见如故，再而三交往下来，渐渐变得如亲人般心心相惜，这便是知己了。任他在或不在身边，心里话总对他念叨，任它离别再久再重逢都心有灵犀。张爱玲在邝文美、宋淇面前，不再是那不食人间烟火、拒人于千里之外的名人，忽然变得天真、可爱，亦是那大小事都想跟你诉说，一经诉说烦恼减半、快乐加倍的小女人，三人在对待对方时都以对方为出发点想事做事，信任与可托付可窥一二。如此想来，世人都是可亲可爱的，只是看面对的人是谁。这份情谊，或是天地间最浩浩荡荡值得被人珍惜歌颂的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道宋还打算出多少张的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "数十年深情，托付于一对夫妇，好叫人唏嘘。然而有点过时的文字里，还是有透彻的鞭辟入里。还是那句老话：有人分享，快乐会加倍，痛苦会减半。", "marks": "推荐"}
{"content": "下半生的平实与飘零，所幸还有一份值得珍视的友情。不喜欢此书故弄玄虚的宣传语。", "marks": "推荐"}
{"content": "当情谊已成为生命的一部分 张爱玲流露出自己温暖 体贴 柔情的心意 因为性格的多面性和本真 于是更喜欢你 这本书里的她别样令人动容也更真实亲近。在无比丰富善感且未完全内化释然时 须与孤独厮守 留下狭小的走心通路 相交甚多 相知甚少 竟然还能遇见的情谊和懂得 甚至可能花光所有的运气。", "marks": "力荐"}
{"content": "110720-110721 有些小错误。另外所节录的书信角度太有限，可惜。“能活到一九九七看看固然值得，否则也无所谓，镜花水月，只要有信心，天那头有人在等我们。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想起在茫茫人海中，我们很可能错过认识的机会－﹣太危险了。命运的安排多好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到彼此鸿雁相系的人们就想起Jue。但愿我们的一切烦恼都是小事故。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书怎么看都是骗钱的吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "张爱玲跟邝文美、宋淇夫妇的感情真是令旁人动容，相互体认为知己，无论发生何种龃龉皆不以为忤。人生得一知己足矣。像Eileen这样知性女性，为何会对车车屁的反感如此深重？她的后半生过得可真够凄凉的，幸好还有宋邝隔着半个地球相伴，而不至于，天人永绝。。PS：好些个英文的拼写有明显错误，显然是校对的问题。。", "marks": "力荐"}
{"content": "美人不需要学问。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的张爱. Mr. Wang曾说, 要让你说出一个中文作家书信写得好的, 不容易吧. 现下我可以说, 张爱的书信写得真好, 并非因为我喜欢她之故.", "marks": "推荐"}
{"content": "几十年保持着通信，情深意重。年老时疾病缠身，最后，通信终止，悲从中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "但愿你的一切烦恼都是小事故。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面和内页的设计都很喜欢，读起来很舒服。看到她老年的境况又觉得辛酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "       用什么维系的一生的友谊 ?   两颗心", "marks": "力荐"}
{"content": "看罢突然想起亦舒看完《相见欢》后写的“张爱玲不该再写了”，我也并不算喜欢《相见欢》，但还是看不得亦舒那副“抄她的人是极多，但大都能青出于蓝”的嘴脸。学张的人倒是极多，亦舒算是其中最差劲的那一个。也是写男欢女爱、刻薄也有，但张的浑然天成的狠辣却没能学来，字里行间的雕琢气让人生厌。我尤其钟爱《私语录》里的语录，都是日常对话里灵光乍现的睿智小抄，她的犀利与木讷几乎同时跃然纸上，大清重臣的曾孙女的那种贵族气森森然的浮上来。我很庆幸我能看到这本书，张确有看透世事的本领、亦能悟出人间正道是沧桑的凉薄，但她还是有活泼的那一面，而这一面却时常被误读甚至忽视。张晚年都在与当年的自己挣扎而非为过去的自己服丧，这是她的本事。而写得好不好，她自己已经回答过了，“隔着三十年的辛苦路往回看，再好的月色也不免带点凄凉。”", "marks": "推荐"}
{"content": "局外人看局内事。汉英的翻译 造诣够深", "marks": "推荐"}
{"content": "宋以朗+止庵签名版", "marks": "力荐"}
{"content": "张迷必读", "marks": "力荐"}
{"content": "摘抄抄抄。", "marks": "推荐"}
{"content": "从远方带回来的书，也不知今后将带去何方。只读了宋邝的两篇杂志文和语录部分，不够酣畅，书信部分待有需要时再阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "“這張臉好像寫得很好的第一章，使人想看下去。”——好八卦，張愛玲說的是誰的臉呢？　　　\nwhen faced with a man who has fallen out of love-nothing you do is right. well-dressed seems extravagant, badly dressed is ugly. silence is depressing, talking is boring. was going to ask if it's still raining outside, then stopped, wondering if i have already asked him that.(哇，原來師太師承張愛玲呀）", "marks": "推荐"}
{"content": "张如此不愿被揣测", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲固然是个单纯之极的人，宋淇和邝文美也确实是好的朋友。但是这本书看完我印象最深刻的是两个极具时代感的名字，苏童和王家卫。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这哪是什么张爱玲私语录，分明是宋以朗双亲与张爱玲那些事", "marks": "较差"}
{"content": "这是张爱记忆的拼图，但愿你的一切烦恼都是小事故\n", "marks": "力荐"}
{"content": "你在七十多岁时还能不能有这样给你写信的朋友？", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲二十岁时便对人性有至深的洞察与见地，却到老都仍有一种朴拙的天真。我想，这也许就是真正读书/写字人的赤子之心罢。永远都难以与蝇营狗苟的俗世真正打成一片。", "marks": "力荐"}
{"content": "每本封面都不一样么？！", "marks": "还行"}
{"content": "赴美丧夫后她承受这多大的孤独，悲哉…may all your troubles be little ones", "marks": "力荐"}
{"content": "看了半天，原来只是关于张爱玲和宋氏夫妇友谊的书札才节选录入其中，全部书信将来会集结出版。", "marks": "还行"}
{"content": "“天才梦”", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半弃，宋一家真是恶心至极！", "marks": "还行"}
{"content": "张有这么好的朋友，是她的福气", "marks": "推荐"}
{"content": "很好奇王家卫给张爱玲寄去的电影是哪一部，也好遗憾没有一个半生缘加金庸的东邪西毒", "marks": "力荐"}
{"content": "於我而言，但凡關於她的，就都變成好的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次想起在茫茫人海中，我们很可能错过认识的机会——太危险了。命运的安排多好。", "marks": "力荐"}
{"content": "聂永真设计，每本书都独一无二！", "marks": "力荐"}
{"content": "回首半生匆匆，恍如一梦", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越觉得张爱玲只想安安静静的死 并不希望这样", "marks": "还行"}
{"content": "简直是只有“鸡”，没有鸡蛋。。。宋淇、宋邝文美夫妇在这本书里的文字量比张爱玲还要多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以考虑分两本出版：一本是张爱玲语录集，一本是张爱玲书信集。内容丰富至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《六月新娘》和《一曲难忘》都收了，这个是最不忍卒读的。就算老年写的那三本，也都是追忆年轻往事。读完全书也是我更加坚定放弃文学之路的决心，做点什么不比做纯文人好。老年时代简直贫病交加，此前看过一个人说，不能只要小清新，还要想想养老金。多诚挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分给名人名言，五分给家长里短的信件。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢内容，但喜欢张爱玲的口气。", "marks": "还行"}
{"content": "宋淇邝文美这对夫妻真是难得……", "marks": "推荐"}
{"content": "真迹之一窥。还算满足。文人之交，总是柔性十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面这十多二十年里，张和宋邝二人都深陷于病痛当中。旁人看来，不论是谁，活的都是不易。读到末尾，看到注解里写到这是“张爱玲写给宋、邝的最后一封信”，内心顿觉苍凉。就我们每个人而言，每日所写，是不是我们的“最后”，其实谁也不会知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "“语录”部份，疏松平常；书信部份，即使是好朋友吧，似乎也不必过度、过量赞誉对方，总感觉她始终对这个世界有种不安感，中年以后，有些患得患失。不得不承认，巅峰过后的她，才气日渐没落。", "marks": "还行"}
{"content": "既为私语录，大半是张爱玲1955—1995去世前将近40年的信件往来。40年不见还与宋淇夫妇保持了长期的友情不容易啊", "marks": "推荐"}
{"content": "关于张奶奶，一直没有拒绝的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的实在伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "MAY ALL YOUR TROUBLES BE LITTLE ONES.", "marks": "推荐"}
{"content": "读那些张爱玲与宋淇、邝文美夫妇的通信，40年难得的友谊，相知相扶，珍贵而又让人感动。还是3个人的病痛史，聊着聊着3个人就都老了，岁月不饶，想起父母将来也将如此，难受得不是滋味，想着就哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "人生得一二知己足已。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间自有真情在，刻苦铭心友情存……", "marks": "推荐"}
{"content": "I267/4053\r\n翻了三分之一，第四部分书信选录基本没看。每次想起在茫茫人海之中我们很可能错过认识的机会——太危险了。命运的安排多好。（p64）", "marks": "还行"}
{"content": "然后一个下午又报废了。原本用来做专业课笔记的本子一小半用来摘抄喜欢的句子......虽然说很不喜欢那种酸文人的cynics，你说是刻薄也好说是犀利也罢，但是总让人觉得那么真实....", "marks": "推荐"}
{"content": "宋淇发表关于张爱玲的文章之后一副洋洋自得的样子也是还蛮恶心的", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲根本非常人眼中的冷淡而不近人情，对于邝文美和宋淇，简直是扒心扒肝，不但满怀情谊，并且赞誉之词近于谀，可见她是多么小心谨慎地活着，有了一个朋友将她比作人间难有、世上无双。当然我相信邝文美是一个好人，宋也很热心，所以赢得了爱玲的友谊。但是由此可见，爱玲真是一个可怜的性情中人，但凡对人好，皆信任到底毫无保留，并且言辞间唯恐对方不高兴。好在有这样一对老友，她在美国的几年也并不孤独。不过在信里她说炎樱也不过如此，她早已对她没有幻想了，读到这里时不禁让人叹息，这可是前半生她最重要的朋友啊。可见一个作家看得太通透了，所有的身外之物就会一一和你告别。然后还有一个感想就是，不管你是作家还是平民，衰老真是人世间最悲哀的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着张爱玲那么疏淡的人，对唯一仅有的友谊那么念念不忘，无论对方做什么，都感激的一塌糊涂，就觉得异常心酸。她不是很爱这个世界，因为太懂了，而世界对她也欠缺爱意。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多关于病痛的记录，让人看了不舒服。晚年张爱玲没什么朋友，所以就他们夫妇俩了。“但愿你的一切烦恼都是小事故。”", "marks": "还行"}
{"content": "她就是我想的样子。|||读完。最深的感想其实是健康好重要 后半部分基本上就是三个人在交换病情。人生在世 万般皆苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生憾事：一是红楼梦未完；二是不能亲见张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如宋以朗所说，不了解张爱玲和宋淇、邝文美夫妇间的友谊，很难理解她将遗产留与他们的缘由。情比金坚，至死不休。这书披露了张的另一部分。由书信纽带系起的莫逆之交，彼此心中常挂念，分明隔洋身处异国，却每每令人觉若比邻。晚年垂垂垂老去，共勉互慰，一路相知相扶。晚年三人都苦于病疾仍书信不断，互寄近影。张一向受肤疾煎熬，同时牙患目疾侵扰，美罹患癌，夫妇病患反反复复，挺过几场手术……张（1920～1995），宋淇（1919～1996），美（1919～2007），留意到三人的生平，不知失去挚爱后的美是怎么走下去的。许是书信材料的集版，全书给人凌乱感，但也无妨。时间顺序明了。\n依旧还想更懂张。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人出语录都是不能接受的。书信部分有很大的可看价值，也觉得，哦，生活中言语原来是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以视为《张爱玲传》中关于离开大陆之后的事的补集。研究张的人，也是事无巨细都要澄清、考究。喜欢在显微镜下看张的人，也必定喜欢此书的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只放书信就好，书信本身很好看，书信和访谈录都是最近迷恋的题材，选编部分倒胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是张爱玲 里面刊登的尽是宋家的照片 真是无趣 ", "marks": "很差"}
{"content": "好像很多才女作家都喜欢说一些身边人的故事 好朋友的故事和八卦", "marks": "推荐"}
{"content": "急景凋年，时间不等人。人生得一知己足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "书信体 我喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好纠结，一直一直一直生病", "marks": "推荐"}
{"content": "張愛玲最後一信，寫在過世前不久，有「異兆發悲音」之感，真是淒涼。", "marks": "还行"}
{"content": "风格毕现。许愿书信集全编尽快出版", "marks": "力荐"}
{"content": "感动过羡慕过共鸣过 最后看到标注“这是张爱玲写过邝文美、宋淇的最后一封信”也难受过", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，我获得了两个信息。一，人到老年太不堪，尤其是张爱玲式的和疾病抗争，她在去世前患有很严重的皮肤病，她自己艰难的佝偻着腰踽踽独行去诊所,那是很狼狈的。老不可怕，可怕得是零件老化的肉身对精神的一再欺凌。二，赖雅很爱他，比我以前了解的还爱她。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记谁说，张爱玲，你就读她的小说就好了，怎么会把她的话当成人生箴言，她的人生从很多角度都不算太愉悦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一星感情分", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这场百合情。但出来了个怪怪的文学遗产继承人，就煞了风景。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种重复，拼凑之嫌，诚意欠奉。", "marks": "还行"}
{"content": "在我失眠的日子，每个晚上给我安静，祖师奶奶关于生活的智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够拾珠捡玉也是极好的", "marks": "推荐"}
{"content": "只是个平凡体贴的女人，重情。竟写了三十年的信，想到什么就写，最后一封Mae写去的信还道“下次再谈”，却没有下次了。人生质感深厚，有一股生活的默默而强大的力量。may all your trouble things  be little ones  . ", "marks": "推荐"}
{"content": "一直钟爱爱玲的作品 但是总觉得私人书信不一定有看的必要 毕竟我的喜好也不是为研究所用 出不出版是人家的事 看不看是我的选择 所以也怪不得别人 只是仍然觉得把往来书信结集出版 有爆名人隐私的感觉…", "marks": "还行"}
{"content": "有限啰嗦 不过张爱玲真的独特魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "天才总是有刻薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "这家人真没意思", "marks": "还行"}
{"content": "看着他们的人生主题从创作、生活、打趣一封信一封信地变成生病、生病、生病！衰老太可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "May all your troubles be little ones.", "marks": "推荐"}
{"content": "宋以朗好无耻", "marks": "还行"}
{"content": "前面75%没什么特别感觉，直到越到后面晚年，才渐感凄凉。并且关于胡兰成的部分，也只是在谈论小团圆的时候才揭露冰山一角。", "marks": "还行"}
{"content": "平常，隽永。", "marks": "推荐"}
{"content": "天才就是天才啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "telepathy", "marks": "推荐"}
{"content": "书里的细节对美国人自是不重要，但对张爱玲的读者来说，这是多米诺骨牌的又一次重建，已知线索的披露和未知秘密的展开都是惊雷阵痛。当然还是写得好。说一句她的文字属于上海、属于中文世界，不知她爱不爱听，小说末尾她写上海的太阳记得她，也许她心里清楚。其实读者也记得，孜孜筞筞。", "marks": "力荐"}
{"content": "前世今生。三本终于连起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢张爱玲写下了那段阴暗的历史，以及历史下个人命运辗转颠沛，偏巧还能写得那么波澜不惊。前半段还是人物的关系，继承雷峰塔，比《小团圆》顺畅多了。看结尾，说到“衣锦还乡”，还是唏嘘了把。", "marks": "力荐"}
{"content": "the Book of Change\n世界没变 变的是我们\n富贵不归故乡 如衣绣夜行 谁知之者", "marks": "力荐"}
{"content": "相比《雷峰塔》，这部要平实许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是难得结尾圆满的张氏小说，因为她回到了上海，那种饱满的欣慰之情", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我觉得这两本书最大的特色是每一章都可以被作为结尾来看。而每一章也都是到了结尾才开始抖露出一些张爱玲的精魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为什么，她写的战争才像战争。冷暴力的受害者和实施者。", "marks": "力荐"}
{"content": "是会越读越上瘾的，想接着看小团圆~", "marks": "推荐"}
{"content": "怨念多灵气少", "marks": "还行"}
{"content": "如果你已经看过《小团圆》，又不是张迷，那可以不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到很多她的其他小说的原型。《雷峰塔》里父亲让她失望，《易经》里母亲让她失望。\n回忆录。开始还有母亲、姑姑，后来只有比比这个好友陪着她经历战火中的香港。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五分是给翻译的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看就可以打五星，张爱玲是唯一原因。张的书久不读会抓不到她的精髓，读起来很费劲。20页之后渐入佳境，40页之后读起来飞快。100页开始又艰难了，因为被她牵着鼻子走。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写与母亲的生活，后半部分写港大生活，前密后松。", "marks": "推荐"}
{"content": "罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "发现了她更多的小说源自她自己的生活。|||读完。又了解了好多当年的事啊~我读这本书纯粹是一个饭的心态……", "marks": "推荐"}
{"content": "“害怕也沒有，人生總要過去的。”比比說。", "marks": "推荐"}
{"content": "张不擅描写大环境，而擅于写小情感，不擅写真实，而擅长取材于真实的幻想。同样的香港背景，由她取材现实而想象的倾城之恋比这本传记式的书整体细腻，优秀很多。当然，多次翻译造成的阅读障碍也降低了此书的可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "与小团圆的情节在细节上的偏差 也是记忆再修饰的产物 无所谓哪一个是真抑或都是艺术加工产物。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从来不爱张小姐的长篇，这几本勉强当做传记就还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "太阳记得她。", "marks": "还行"}
{"content": "the book of change", "marks": "力荐"}
{"content": "比《雷峰塔》更像一部小说，动作很明朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本才觉出雷峰塔和易经笔法的老练。不求任何技巧，沉淀到最后的禅悟。唉，莫名心痛。不同香港，上海不是让人看的地方，是让人活的地方。到底是上海人。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆，就是那劈伤人的，沉重的枷锁。", "marks": "还行"}
{"content": "比《雷峰塔》好看，母亲、姑姑、炎樱的形象都被颠覆了。她的世界真的一丝温情也没有。只写到回上海即止，实在害怕不久后新的故事又出来。", "marks": "还行"}
{"content": "故事还是落在这个change上，布局比《雷峰塔》更高明点，虽说还是看不出这小说对于英文读者们的卖点在哪。", "marks": "推荐"}
{"content": "简直读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "若是张爱玲自己的翻译，该会是怎么样子？", "marks": "推荐"}
{"content": "要命啊，看得我肠子疼", "marks": "还行"}
{"content": "《雷峰塔》《易经》《小团圆》，这三本书的顺序应该是这样。第一本讲小时候以及出国前，第二本讲从父亲家逃出来到因为战争不能继续学业回到上海，第三本主打和胡兰成的事情。三位一体。透露了更多不为人知的家庭丑闻。翻译不错，有“张风”。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读张爱玲读不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "看到中途有数次停下来就再也读不下去了的障碍，熟悉的情节已经在她其他的小说里重复了一次又一次，说到底她所有的小说也都是在重复写作她的人生。什么是改变的，而什么又是不会改变的。读下去还是姹紫嫣红下面埋藏着一片死寂。这已足够让我一直都为她痴迷。以及雷峰塔已经说过一次了，译者神笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得不是张迷，不用读《雷峰塔》和《易经》，小说不如之前的繁花似锦，倒真是千疮百孔的人生。后半生的张爱玲近乎空白，她一直是那个未曾长大的女孩，在那个为父母伤害的童年堡垒里千回百折。这样想来，真是悲怆，所谓“细思恐极”。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧接着就随着雷峰塔在读   读到张爱玲趁乱偷英文教授故事书里的插图，还撒了泡尿在地上，真是滑稽又刺激", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容在《私语》和《小团圆》里已有所描述，但是看起来还是有些滋味。尤其对在港大生活的描写，让人很是动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "更爱雷峰塔....或许因为童年琵琶的视角更为独特吧，又由于民国初期的上海终究比战时的香港有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这一口井挖的真是够深的。这样无尽地写写写，也写不尽母亲带来的伤痛。她有多像自己的母亲（独立、自爱），又有多恨恨母亲对子女的薄情。里面许多情节可以在散文《烬余录》找到。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程是最快乐，最投入的，其他都不打紧了。没有一个中国的女作家，能够取代张在我心目中的地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩真的蛮一般的", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来会让人忘了这是一本翻译过来的英文小说，译者真的了不起。不过内容给人太大局限感，琵琶样的青涩几乎充斥全书，不及《小团圆》的丰满立体，娓娓道来。", "marks": "还行"}
{"content": "不好读书，也不求甚解。抱着还要读第二遍的想法匆匆读完，嗯，玲姐写得真好。可是，论文肿么办啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "首先赞一下翻译，真的太棒了，其次真的搞不懂张爱玲干嘛用《易经》来开拓英语市场，这种流水账般的故事真的只有国人才能看懂其中的句子的锋芒，还是太自传了点", "marks": "推荐"}
{"content": "“像坐在乌篷船里听雨声淅沥，昏天黑地，经宿未眠，天明已至渡口。”最凉薄的，大概就是岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪，没有上册雷峰塔译得好了感觉，写的内容也更为普通些。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有太阳记得她。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的英文自传小说重新译回中文，但仍然张味浓厚可见译者功力深厚啊！“可是房间那么小，又都是窗，像个玻璃泡泡，高悬在海上。炸弹忙着在空间和时间上戳破一个个洞来。坠落的窗玻璃叮叮当当，像是宝塔檐角上的风铃。”头一次看到如此描写战争的，真亏张爱玲想得出来", "marks": "推荐"}
{"content": "早期的张书读不下去，只因对戏剧化情节和三姑六婆的抵触。更喜爱晚年张爱玲的文字，虽然她还在把旧日的记忆一遍遍嚼着，似乎这种琐碎和冷酷更吸引我。翻译很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后太戏剧性了——威胁（…）莫医生，拿到船票，在船上遇到张氏夫妇与梅兰芳=  =~", "marks": "力荐"}
{"content": "不如雷峰塔写的好。她真是心明眼亮，有人说她太过世故，太过聪明。我真是觉得可以从另外一个角度去解释，她太聪明，太大胆，明白周围人的心理，行为。一切都看在她眼中。她不屑于去回应，就写了出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来有点冗长的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲自己写这本类似回忆录的书的时候应该是很尴尬的，谁都没有料到的，伤她最深的是她母亲，用八百块毛票女儿奖学金打牌输光，一再强调女儿要记得她的恩情，对生了病的孩子说你真是麻烦死了，你活着就会害人，并且否定一切人与人之间美好的关系。有些人作为母亲只是一个生理上的称谓而已，张后期的冷血与孤僻不能说没有她母亲的影响。反观之留在混蛋父亲和后母身边的弟弟活得更像一个活生生的人。\n“她在人类里找着了定位，心中的绝望和缓了下来，她还做了别的事，写小说，抓到什么读什么。”\n看得到倾城之恋的浅水湾饭店和小蚊子，撇下流苏不管的夫妇的原型，以及形容香港是摔一交也比其他地方要疼一些的心境，作为迷妹很满足了。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大后的何去何从一直困扰着年轻的女孩，她满怀期望却被现实将这些期望一个个摔得粉碎。上下两册，这是一个忧伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对着小团圆 流言一起读完 以前看不懂的地方仿佛有了注解", "marks": "力荐"}
{"content": "爱玲小姐恐怕一生都在为自己的童年纠结。", "marks": "推荐"}
{"content": "只想从纯文学的角度去欣赏一名文字天才的书，而不是从其作品中去研究明星作家八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "张的全英文小说，翻译成中文，失去了张腔的耐人寻味。就像引言里说的：翻译像女人，美丽的不忠，忠实的不美。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然有了小团圆为什么还要写易经和雷峰塔。而且用英文写？翻译出来的笔调根本不能同张氏原来的文字同日而语。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖拉拉终于看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "我要是她，我会恨自己的妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作是何等伤人伤己且妨害正常生活的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比想象中好…", "marks": "推荐"}
{"content": "\"她想象中是交给她一个长盒，盒里装着玫瑰花，花下放着一束束的钞票。她母亲会喜欢的。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎我没有认真读。", "marks": "力荐"}
{"content": "20110825-0828  未看《雷峰塔》，却隐隐觉得这两本书里的经历纠缠了她一生，她一辈子都没走出来，即使后来远赴异国，亦是幽闭茧居以写作的方式生活在过去的回忆里。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲进军英语世界的败笔。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译很惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "老话说可怜之人必有可恨之处，想来准是没错的。她也是极好古话的人。琵琶的木讷让她父亲母亲弟弟都失去了她，辗转飘零，从上海到香港又回上海。每次离开都让她激动着，然而结局也都不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "“害怕也没用，人生总是要去过的。“", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓了啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看完小团圆会觉得张爱玲恋父，看完易经才知道她其实她对母亲才是畸形的恋。父亲的形象始终是灰扑扑的触手可摸。而母亲永远都是远离和隔阂，她始终都够不到她，最后连她的爱都碎成了恨，崇拜里面都参杂着鄙视。母女演变成了互相较汁的两个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为自传的缘故让我印象比较深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉着，还是小团圆写的好。", "marks": "还行"}
{"content": "过了这么多年，你方始认真写那一场惊天动地的沦陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在张的世界里，女人和女人之间、女人和男人之间，都没有纯粹的爱或恨，有点畸形，也有点诡秘。啧，看得很出离。", "marks": "还行"}
{"content": "男人与女人的旧事，不是浪漫的或许也是可爱的，不是可爱的起码也有几分可叹、可羡；女人与女人的纠缠，则是宣纸饱饱地吸了墨，湿答答、阴森森，寒到骨子里。", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢这一本。比《雷峰塔》更丰满得多，实是呕心沥血之作。再赞一下翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "也爱张。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤她最深的，不是她的父亲或者胡兰成，而她是母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "你呀你。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一开始就不应该翻译成中文。本来看张爱玲的小说就不是看故事情节的，华美阴冷的语言完全lost in translation!", "marks": "还行"}
{"content": "太阳记得她。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "说起这个 还有个趣事 嘿嘿", "marks": "力荐"}
{"content": "在香港的生活，她把所有人的人性特別是人與人之間的那種尷尬總是寫得特別傳神。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起她的其他小說 這部那麼平淡真實又貼地氣 一定是自傳無疑.", "marks": "力荐"}
{"content": "雷峰塔描摹的完全是一个童年的异境，以孩童怀疑的眼光看成人的世界，侵淫在弥漫着阿芙蓉缭绕烟雾的大宅子里另一个阴暗的角落里，这里完全像是另一个世界，像是闭关锁国的旧金朝，厨子花匠男工闲时赌钱打牌，婢女老妈子做藤萝花裹了面烙饼吃，解开长长的裹脚布洗着小脚，说不完的白蛇斗法海永镇雷峰塔，那种长的像永生一样的童年，像棉鞋粉红衬里上晒着的老太阳，是夸父追日里那亘古的太阳。眼看它起高楼，眼看它宴宾客，然而雷峰塔到底是塌了，难怪世道变了，到底变成什么样了，亘古的太阳即将落入禺谷，真是一种夸父逐日般口干舌燥的狂喜，满足了想要发生一切惊天动地大事的渴望。父权时代的藩篱，父权时代的崩落。童年的巨创，琐碎的堪虞，在爱恨交织中度衡扭曲了的亲缘关系，一遍遍的推倒重建，一遍遍，旷世轮回的惊怖感。", "marks": "力荐"}
{"content": "又看了一遍，张爱玲的苍凉和寒冷真是深入骨髓。看了太心疼她了，我没有办法想象，一个老人，独在异乡，一遍又一遍地回忆着自己并不幸福地童年和青少年时光。絮絮叨叨的，把所有细节都反复描写下来，不厌其烦，不难过吗？为什么不直接往前看呢？她终其一生，也没有完成跟自己的和解。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《私语》要淡，但感觉更真了。", "marks": "还行"}
{"content": "原著英文，可以看作是私小说。家，物化看来就是房子，床铺、厨具用来维系生命，衣物用来营造自我，箱柜用来收纳生活，四壁用来遮风避雨...“将欲取之，必先与之。”即便家人付出亦是要回报的，那混合了期待、义务，发酵变质了的倾轧；因个性被制压而产生的负面情绪，矛头一转我们亲近而又朝夕相处的人。当保护网成了囚笼，厌恶它唾弃它反抗它脱离它成了排除一切的念想。为什么我们梦寐以求的苦心经营的生活反倒成了我们的软肋、硬伤？我们踌躇、沮丧、进退维谷，却又不肯打破僵局，于是我们失掉心神，滚入那红尘轮回施与他人同样的处境。与现实不同的是，小说里弟弟死了，作为思想前卫的姐姐的反衬，传统意识的代言人死了。最让我觉得可怕的是，何干的儿子活埋了她的母亲，而她因为身无分文、走投无路已然踏上归乡的亡命途。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不敢动，用别人的中文译张爱玲的英文？简直像天方夜谭。想不到译得这么好，在医院这几天看，有恍如隔世之感。不过张爱玲想用这两本自传性英文小说敲开美国市场还是有些失策了，太私密，太中国。总评等看完《易经》再说。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2014.4.20~5.11】与《小团圆》多有重复之处，除了张爱总怕写不清童年的记忆，这种一而再再而三的复述，也是缘于她终身都对童年的往事，对母亲给予的伤害，耿耿于怀。发现顺序还是读倒了：应该先读《雷峰塔》《易经》再读《小团圆》，不仅因为时间上的前后承接，而且前二者叙述清晰，不像《小团圆》满篇的指代不清。前二者的很多情节在《小团圆》里都重写了一遍，但用的简笔，所以先看《小团圆》自然不明所以。即使这样，《雷峰塔》也颇有海明威风，有些地方故意指代不清，读的累。其实这三本书，是很难赢得中国和外国读者喜欢的，除非是了解爱玲身世的张粉。雷峰塔象征着封建家庭和父权，在结尾，雷峰塔没有逃掉，而是琵琶逃出了。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须说赵丕慧的翻译非常好，既贴合张爱玲，又有自己的节奏感，很难得。写法上块状拼接，叙事持续流动，显得松弛从容，真是圆熟之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书翻译极好，几乎看不出原本是英文写就的。当然，不是张迷的人，大可不看。张爱玲对身边的人心思看的如此清晰透彻，不给任何人退路，当然也包括自己。童年不是伊甸园，成人更不是，如此想来，真是绝望。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然她反反复复强迫症一般讲着同样的人生故事，我却依然手不释卷沉浸其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很不错。情节对于熟悉张爱玲作品的人来说会觉得似曾相识，不过还是非常值得一看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "按照順序我應該先看雷峰塔後看易經，可是我連小團圓都沒看過還講什麽順序，易經看了，打仗什麽的，雷峰塔的事兒都在上海，是對於張愛玲來說系著生命的上海。寫了父親，寫了母親走，寫了後母來，雖然是十八歲之前的事但是影響了張愛玲一輩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "何干让人心碎", "marks": "力荐"}
{"content": "深于一切语言，一切啼笑，与一切证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "数不清已经有多少书打着是伊生前最后一部作品的名号来宣传了_(:з」∠)_读来遗憾颇多（先不说译本问题），当年看《小团圆》时心情浮躁，如今更不耐烦《雷峰塔》的叙述调子，絮絮叨叨人事杂琐。只是现在看张对自己孤僻麻木的冷嘲，“都不过是钱的事”，多了理解。炉香袅袅中，那个童女仿佛穿越时空异次元，仍然圆睁着四岁时的眼，怀疑一切，并且相信文字永远深于一切语言，一切啼笑，与一切证据。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译只能说勉强合格，太拘泥于张氏语言特色，反而毫无灵气。", "marks": "还行"}
{"content": "张子静真的不是爱玲的亲弟弟啊混蛋！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "描摹庞大旧家族生活的小说，读来总是鬼气森森的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "童女的路途。", "marks": "推荐"}
{"content": "童年视角，残酷且天真。记忆里的人物像历史的影子，尘埃，躲在文本里显得模糊不清。他们匆匆过场。节奏明快，不像张氏，大概翻译之故。", "marks": "推荐"}
{"content": "心有戚戚", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这是杰作！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "百味陈杂，欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的自传,可惜是用英文写的,台湾赵丕慧阿姨翻译也不错啦,虽然高度趋同,可惜还不是张爱玲风格,愣是太监了.  嗯,书皮做得很漂亮,内骚型的~", "marks": "还行"}
{"content": "可憐的張愛玲，永遠講一個故事。", "marks": "还行"}
{"content": "当小孩子的时候，总觉得自己很有想法，反而越长大想法越平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "幽深而个人的怨恚，之于辗转和孤岛都是那么的明亮，多少恨，也在我的心中激起久久的鸣响，从初生便开始走向破败的人生，论谁都不可思议，但悲郁的是，这一切都来自肉身之中，无关其他。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明该做正经事，却在下午看完这本书。张爱玲的远母憎父也不用说了，我很欣喜地庆幸自己是个无比庸俗的凡人，连痛苦都庸俗的寡淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "描摹庞大旧家族生活的小说，读来总是鬼气森森的", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很难过。大可以说那是时代悲剧、礼教吃人。可我知道不只是这些。女性的边缘位置、无控感、挫败而强装坚挺、眼泪还流的出却永失温度，不能信不能软，还都是真真存在的。", "marks": "力荐"}
{"content": "客客气气互相仇恨和浮在骨血里相爱的一家人", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，翻译得不错，也写了很多旧故事里的新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "以前是“黄金的枷锁”，变成了“人人都有一把刀。没法子割外人的骨肉往家里带油水，就割自家人的”。仍然是一个庞大的家族没落史，充满了尘埃的腐朽气息。很多片段都在散文里看过，这也是体验型作家的致命弱点吧，一辈子写的都是自己，终于日暮途穷写无可写了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有任何一段关系是牢靠的爱与在乎。小心翼翼地求取爱。希望能有人义无反顾地爱我，不顾一切地占有我。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字驾驭能力，无人能出其右。", "marks": "力荐"}
{"content": "到老也还是纠沉于“大房子”时候的事，或者在美国晚年困苦难当的境况有点当年再现的意思写了这书，总之重复多次的桥段又写出来又没有锦上添花就显得挺无趣。译者很不错，腔调越到后来拿的越稳，前半的偶尔跑偏可以忽略。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲的尖酸苛刻不是没有来头的", "marks": "推荐"}
{"content": "写出那么多绵密心思倒也罢了。翻译真是妥帖地宛若天成，好得只能叹气了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读罢，竟从心底里涌起一种读完《金锁记》时的惊惧感。张用一个孩童质疑的眼神窥探成人世界，是浸淫在缭绕的鸦片烟雾中的老宅子里的童年回忆：出国旅行的母亲与姑姑、花匠男工们赌钱打牌、婢女老妈子做藤萝花饼吃、老婆子们解开裹脚布洗小脚、说着雷峰塔下的故事。这些童年往事像是难缠的梦魇一直纠缠着张，纠缠了她一辈子，她的后半生都在反复书写，既是为了疗伤也是为了驱魔。对于张爱玲来说，“雷峰塔的倒塌”的意义恰恰在于在于塔的倾颓，而非任何重建的可能。这意味着反省原初建塔的虚妄和野心，观察游荡在断壁残垣间的幽灵，在张眼中，任何一座人造巨塔之下，都潜伏着白蛇一般的幽灵；任何一个人的心都被“囚禁”。她不写重建，她只写倾塌，就像琵琶只爱“暗淡灯光下团在客厅里每个人脸色的黑气”。真是杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孩子心中都住着一个琵琶", "marks": "推荐"}
{"content": "那些面目全非的记忆，倒掉吧", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "雷峰塔倒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好译者。翻的居然很像张文笔。本书及《易经》张显然完全写给英语读者，故中有大量《小团圆》与《私语》情节与细节甚至对白的重复援引。若读，应读原版。很惊异的发现其经验之有限，在细节中无限繁复。即便如此，也比如今在英语世界写作的谭恩美等人聪敏高明的多，没有把西人和自己当傻瓜仅述中国异色。", "marks": "还行"}
{"content": "一天又过去，坟墓也越近。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢小团圆和雷峰塔多过别的，大约是为了它细节丰满，也不尽图因缘跌宕的缘故吧", "marks": "力荐"}
{"content": "张对弟弟很绝情啊，作家难道都是这样的冷漠无情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译牛叉了", "marks": "力荐"}
{"content": "去年夏天喝Candice在燕园里买的书 读来凄惶不已", "marks": "力荐"}
{"content": "依然那么伤感", "marks": "力荐"}
{"content": "好怪的一本，还是应该看看英文的", "marks": "还行"}
{"content": "或是庐山定律作祟，作家往往听来的事情写的冷静睿智，写自己的往事却不免迷踪。张的这本自传，湿漉，絮絮，如同上海的黄梅雨，淅淅沥沥。又像那时候的衣服，永远晒不干就裹上身，再美，也有一股让人不舒服的霉味。生命的痛苦必须找一个理由，寻根溯源，原来早在初始她便被所有人抛弃。终于心里舒服些了", "marks": "推荐"}
{"content": "你问我她好在哪里，我全然不知。以前读张看，看民国上海的风情，因为其他知道的作家都在讲革命，一点意思都没有，鸳鸯蝴蝶派又嫌太梦幻。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔着琉璃珠帘子小心观望，旧事如云梦，少女的珠光都颓唐尽了", "marks": "推荐"}
{"content": "我懂了，我懂，我真的懂——不你不懂，不懂甚至永远不曾懂得。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字永远深于一切语言，一切啼笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想为你写一本book of change", "marks": "推荐"}
{"content": "张才女小时候的日子真悲催。", "marks": "推荐"}
{"content": "如鲠在喉", "marks": "力荐"}
{"content": "文字让我真的很想跳进去", "marks": "力荐"}
{"content": "这本一定要熟知张爱玲的人读来才有趣，不然真的很闷。个别字词有前后倒装的错误（不是词语，就是两个不相干的字前后站错了位置），可能是排版的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还可以吧。张爱玲写的时候，是真心想把琵琶写成自己吗？还是写着，又淹没在自己思绪里了？", "marks": "还行"}
{"content": "英译过来确实有些失真了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《雷峰塔》和《易经》，完全是因为共鸣，太多太多共鸣了，以至于我都说不清楚这两本书到底好在哪里。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑姑，炎樱，何干或多或少都是她生命里的温暖火光，至于自顾不暇的父母，她如果理解并原谅，也许会容易些。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本认真开始读的张爱玲的小说~从自传开始，也挺好~", "marks": "还行"}
{"content": "翻译来的作品到底是理解成作者写得好还是翻译的好？要是写得好，张的文笔确实还是可以。从裙摆读到棉帽檐终于于昨夜读毕，历时几个月。感谢自己读书有始终什么的。开始的时候好词句还摘抄来着，后来就没有后来了，顶多反复读几遍。读此书知道骂人王八的具体含义。要是想尽快让某人物消失就让其亡便罢，此乃真理。读书就是要从后往前——后记-正文-序言：屡试不爽。今晚回去再研究一下序言部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们是他收集的破布，给她温暖，却也让他恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是因为这部小说在西方不受欢迎，译者就翻成了一本同样不入流的华语小说。句号标点点到泛滥，读着像个结巴；在那些主人公身世漂泊的评鉴处，张爱玲冷峻的语言风格、疏密节奏的掌控完全不见了；还有数不清的蹩脚的“生词”，都是在以往文章不常见的。希望以后能有个起码是张迷的人，有写作功底的人重译这本书。", "marks": "较差"}
{"content": "参看《易经》附注……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是反抗父权的。赵丕慧翻译得很好，分不出是不是张爱玲写的。《雷峰塔》没有《小团圆》那么散，但也是一件件故事接下来，看起来是散、随兴而至的，不过读下来都是顺畅的。张爱玲还是很怀念仅有的一点关于母亲和弟弟的回忆的。\n《雷峰塔》没有早年张爱玲《倾城之恋》《第一炉香》等的紧致，仿佛上了年纪皮肤就松弛了，但还可以看出年轻时的美丽，还是有美丽看点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当惊艳！故事及译文都上佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "依舊海上花的畫面各種浮現啊", "marks": "推荐"}
{"content": "2015十一长假宅家读物，总是被张爱玲的用词遣句修辞比喻惊艳，文字筋骨间的人生况味也时常令心头一紧。", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是译本。但是毫无疑问有感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就一遍一遍重复已熟悉的情节，如果事先不知道这些故事，应该是很好看的…", "marks": "力荐"}
{"content": "对于偶像不想太多评价，只有一句话，这女人心真狠。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半看不下去，不研究张爱玲前世今生神马的，纯看故事好多内容和小团圆重复又没小团圆有意思，儿童视角的缘故？翻译的缘故？╮(￣▽￣\")╭ 既然这本弃了那下卷《易经》也不用看了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "梦中童年", "marks": "推荐"}
{"content": "赵小姐翻译得不错，几乎忘记这是个译本。张小姐自己的故事写了又写，却看了又看也不腻。大概也因为世间只得她这一位张小姐吧", "marks": "力荐"}
{"content": "时代夹缝的尴尬", "marks": "力荐"}
{"content": "没有童年，青春也跟着稍纵即逝。", "marks": "还行"}
{"content": "想给翻译加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "MLGB，那导读简直是坑爹的，什么玩意！", "marks": "较差"}
{"content": "勉强给四星，不知道是英文译作的缘故，还是因为小说中的故事是炒了又炒的冷饭，总觉得读来不是个滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像回到高三最后 《小团圆》出了迅速买来 晚自习上不管不顾地埋头苦看 偶尔活动一下脖子只看到黄色偏白的日光灯 朦朦胧胧似乎是别个世界。又是这样的夜不能寐 我看着你用另种语言讲的同样故事 却又被译回母语 心中茫然若失 但也不知从何说起。///读完。还是有小团圆中没有写过的细节 总之仍旧动人。翻译非常传神。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。工作难得休闲的两天，看完了。张爱玲的长篇很早就开始读了，一向不大喜欢，觉得没有高潮，絮絮叨叨，犹记得那时候看易经，始终没有高潮，看得我心烦。但30岁来看，反而很喜欢了，像是看一幕香港老电影。琐碎平常。所以看书也看时间和空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是张爱玲自己翻译的，但是读起来还是很不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "你的人生底色如此蒼涼 放眼望去盡是無望", "marks": "力荐"}
{"content": "可还原的越多，越失真", "marks": "力荐"}
{"content": "比易经好看", "marks": "推荐"}
{"content": "洋洋洒洒，竟然熬夜看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于雷峰塔倒了之后女人该怎么办。后期的张爱玲真的不是毫无建树。她在写，并且写得更好更深刻了。以及翻译超棒，完全得到张爱玲的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲着意的是自己彻骨的孤独与虚无，而这是类似弟弟是死是活的细节所无法改变的。文艺教母。", "marks": "推荐"}
{"content": "太过聪明的孩子，得到的是有条件的爱。生在大家，却一直经济拮据。总想报恩于有助于她得身边人，可惜，时不我待，最该报答的养大她得女佣走了，她都给不出钱来。这样子，就长到了18岁。弟弟在这本书中死掉了，跟事实不符，只不过是她得一个念想。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得很快，很多都与《流言》、《小团圆》重叠。这是一个关乎童年刻意拉长的慢镜头，唯独没有温情。 \r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "故事在各种琐碎的细节里汨汨地流淌了下去。我简直无法想象她的童年到底承载了多少，在她的生活里磨难远远大于欢愉。有时候读起来，就够人胆战心惊的了。是只有这样，才能成就一个人的“传奇”吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲的书中间的步调都是很缓慢的，所有的情感都是在一点点累积，最后在结尾爆发，我本以为这是一本很平淡的书，但最后，那个悲就犯上来了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点料爆的", "marks": "推荐"}
{"content": "稀稀拉拉 汤汤水水 的少女成长经历 不是很能理解张奶奶为什么可以用这么冷静的口吻说这么仓皇的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "前半几乎都是作者无病呻吟。讲到海上花才好一点。看这类书最大的感受往往是发现自己读原著还不够细，很多地方竟然没注意。", "marks": "还行"}
{"content": "夹着那一堆什么职场什么大小的真是扯 就好比作者自己都讲搞个诗句胡编本书的那种人干的就这种事情              “想不到中年以后还有这样的奇遇”", "marks": "还行"}
{"content": "太不新鲜了，太没有想象力了，应该好好学学人家怎么解读西游记的！", "marks": "较差"}
{"content": "多年前读过张爱玲的《海上花开》、《海上花落》，带着一知半解读过就算了，有了映晓的这本书，倒让我兴起了重读的念头。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱从某个角度来讲其本质仍是出售个人魅力与感情的交易", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对张爱玲和《海上花》的研究让人敬佩，她说《海上花》是原作者对红楼梦的致敬，而这本书是她对张爱玲的致敬。很有意思的书，值得一读～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点太过小女子情调，抖机灵嚜抖得也并不算俏皮。", "marks": "还行"}
{"content": "浮花浪蕊，无根无凭。台面上无波无澜，底下却是暗潮涌动。朴素，自然，现实的烟花之地的故事，生离死别，爱恨情仇，也只是过眼云烟，刹那工夫。世事无常呵。这书算是个《海上花》人物鉴赏合集，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错哒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点粗俗。不是很喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "写出来的书已经像是嚼人家剩下的，我再读就像是再嚼一次……", "marks": "较差"}
{"content": "窝毕竟是愣头青，看不懂人情各种，想读明白还得借别人的力", "marks": "还行"}
{"content": "鉴于《海上花》讨论的人少，而且作者这么认真，五星推荐。作者是真张迷，不是那种历数生平的粉丝，而是文学的追随者，连她自己的文字都有张的色彩。《凌叔华传》真的是“平淡而近自然”了，这一本纪录了她历年来写张的散文，后半本全是《海上花》评论，精彩极了！！我看《海上花》一直没入门，看了这本之后好兴奋啊，过了很久脑袋里都会出现书里的人物。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱教科书。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望这部被淹没的传统小说不再“无人知”。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看一部电影，觉得读完正本海上花还是太铺张了，所以作为看电影的功用来讲，这本书还是很称职的", "marks": "还行"}
{"content": "是李黎代表作台版《浮花飞絮张爱玲》的简体字版，内容也有删减。删掉的有《关于“青雨青芸”和“红烛爱玲”》，张伟群先生的《红烛爱玲及其他》。\n", "marks": "还行"}
{"content": "#1920.9.30-2015.9.30 张爱玲95周年诞辰纪念# 文字七拼八凑且多重复，不佳。亮点仅与胡青芸谈话及探访张爱玲旧迹的图片耳。", "marks": "还行"}
{"content": "我是看了豆瓣评分才去卓越定的书，之前关于采访青芸的文章已经买了印刻看过，也就那部分可以看看，李黎自己写的都是些什么呀，东拼西凑的。", "marks": "还行"}
{"content": "胡兰成侄女胡青芸对张爱玲的补充描述，让人更喜她，而更厌胡。", "marks": "还行"}
{"content": "说不清道不尽的缘起缘灭、花落花开。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重读，感觉不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书中直呼张爱玲是祖师奶奶，粉丝心态可见一斑。 访问胡青芸那一段挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲当然早已备妥遗嘱：“立即火化，骨灰撒在desolate spot”——真不愧是张爱玲，desolate正是她最爱用的“荒凉”一词。", "marks": "较差"}
{"content": "还算很真实地还原了张爱玲的生活，以及他和胡兰成的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "从细小处见大，不同于一般传记，写法新颖有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幾篇很有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "小精致", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个人，都不会天色常蓝。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年今世，只有一个你，一个深入了解张爱玲的书，篇章分的很清晰，从每个不同的主题篇章中了解点点滴滴张爱玲的故事，曾经在上海工作的时候很想探访张爱玲的故居，无奈因为种种原因最终到离开的时候都没有去成，读这本书仿佛是跟着作者游了一遍张爱玲的一生旅途。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说陶方宣的笔调配得上写张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看张大才女", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从绝句，华服，电影，方踪，红颜，摩登，美食，素描八方面切入张爱玲的传奇人生，文笔是我的菜，一口气读来，张爱玲的种种跃然纸上，令人无限遐想。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是一个张爱玲粉丝的寻常作品罢了，不过是文笔比普通人好些。文字和分析都似曾相识，毫无新意，也无趣味。", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢作者太主观的笔调，但还是读完了，因为张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "让我更深切地了解了张爱玲~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书太好了，看过之后就送人了，希望她也会和我一样喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "从民国走来的倾城女子，她的故事让我感动，让我垂帘，让我忧伤。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢她", "marks": "力荐"}
{"content": "至情至性的才情女子，以写作为生，视爱情为生命，视物质为享受，视自由为信仰，飘零半生，一世情深……", "marks": "力荐"}
{"content": "绝句，华服，电影，方踪，红颜，摩登，美食，素描。", "marks": "还行"}
{"content": "陶方宣寫張愛玲，一部份是女作家，一部份是作者本人對其的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "看完并没有很涨姿势的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文字优美，有自己的笔法又带有张爱玲的忧愁，看了不禁怜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本📖", "marks": "力荐"}
{"content": "原本我是有一点不喜欢张爱玲的。她尖锐固执又古怪。但是听她张扬的说，如果你了解从前的我，你会原谅现在的我。试着去了解她，去熟悉她。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆翻过一遍。感觉跟同类书都大同小异，不过根据《小团圆》加进了一些八卦话题。估计等到《雷峰塔》、《易经》流行开之后，又会再有新传面市吧。书作者杨天舒照例是该赞的地方都赞到了；敏感的话题同样是采用understatement，诸如对《秧歌》、《赤地之恋》的评价；看起来也是一个不折不扣的“张迷”，却仍不免装模作样地挑了不少张爱玲的刺，一如宝岛上那些愈爱张愈贬张的作家。反正人就是这点贱。", "marks": "还行"}
{"content": "作者是中文系的师姐，温老师的博士。这本张爱玲传记的一大特点是图文并茂，读者可一面随作者的笔触走近张爱玲的心灵与文学世界，一面欣赏张爱玲在各个年龄的照片以及她不俗的手绘。作者在处理作家传记时采取了与严谨、庄重的学术文体有所不同的写法，力求轻快，但同时又以专业文学鉴赏训练的浑厚基础打底，从而与坊间大量烂俗化的张爱玲传记区别开来了，值得一看。不过从传记学的角度来看，此书的冒险之处也自然是它的争议之处——作家的虚构写作成果到底能不能直接被用于传记（生平）材料？由于传主张爱玲喜欢在各篇小说中渗入自己的实际经验，内中虚虚实实真真假假贯穿一气，即便是用以作传，也需要极严密的考辨才可，一不小心就会闹笑话，理当慎而又慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天为这本书写了三次书评，却楞是没成功。网络太不可信。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个绚丽的人的匆匆一生，叫人多有唏嘘。张爱玲正如自己笔下的一切“不彻底的人物，传奇的普通人”，一生努力地正确地却不停陷落在生命滑稽悲哀的漩涡。生命本身真是吊诡。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是传记就别那么情绪化嘛…明显看出作者对胡兰成有很糟糕的偏见…这是爱过么恨成这样…", "marks": "还行"}
{"content": "如何了解这样一个内心孤傲，家庭背景复杂，生活时代复杂，感情生活复杂的女人。我想用这样一本图文兼有的书是能够让我们触及当年她的生活的。最让人唏嘘的就是她的爱情，第一段失败的婚姻。胡兰成，这个花心的，浅薄的男人，将如此高傲的她变成开出花的尘埃，让她低到不能再低。我无法理解，爱情的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是看过的张爱玲传记里印象最深的一本了", "marks": "推荐"}
{"content": "张的散文比小说写得好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读张爱玲的读书记。看睡了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲之为张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "火车书读的", "marks": "力荐"}
{"content": "个人偏爱张爱玲的散文比小说多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "张的散文比小说写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中第一次手术之后放在案头的小书，一个对生活处处留心的小女人在大半个世纪以前的细语。很喜欢里面的一篇，在张走向市场的过程中，看到一篇叶子缓缓落下，于是有了一首关于叶子和它的影子的爱情的小诗，接下来的路上她看到了一个一个小人物在各自的空间里努力地生活，于是就有了一段一段的小白描，精巧，文绉绉又热闹非凡，这就是最美好的中国生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，可能看了本盗版，死活找不到。总算完整看完了几篇以前没看完的。赞到不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论文风的喜恶，深深为张爱玲的才情所折服", "marks": "力荐"}
{"content": "读到《爱》，从此喜欢上张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到我读过的版本 真的是非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然看这书...", "marks": "还行"}
{"content": "一个生活气的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "可爱的女人。不懂现在的出版社和编辑在收录文章时的取舍价值判断，有些篇目完全没有必要收录其中吧，占字数嫌疑太大。", "marks": "还行"}
{"content": "个人更偏爱张爱玲的小说 可能散文不是我的菜  一个朋友送的 只是不适合", "marks": "还行"}
{"content": "从高中买来到大四都没看完，干脆扔家里了==，不过张的一部分散文是很有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "情味太浓的女人，总是在伤害自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱屋及乌！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的不是她的小说，而是散文。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢张爱玲", "marks": "推荐"}
{"content": "细节刻画的不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "听她讲故事，情节总是最好的，句子总是极好的，然后总是有点心酸的。", "marks": "力荐"}
{"content": "文坛奇女张爱玲🎓", "marks": "力荐"}
{"content": "她的小说很多人喜欢，但其实她的散文更好一点", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于她的小说来讲，我反倒更喜欢读她的散文，看似絮絮叨叨，却不惹人生厌。这是一种能力，一种叙述才能。大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆浏览，觉得这本书只是个话匣子，没什么意义，只是一些琐事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个天才普通的生活情趣", "marks": "力荐"}
{"content": "那时候的电影剧本里，三角恋甚至四角恋、五角恋是必须的，富二代是随处可见的，所有矛盾是集中在一天的，一见钟情是经常发生的，“我爱你”是挂在嘴边的，结局都是皆大欢喜的。掩卷，人生是个苍凉的手势，悲剧远比喜剧深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "我记得那句话是 “我一直喜欢你，我自己都不知道”", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的剧本与小说完全不走同一个路数。没有苍凉。五个小故事，市侩的男女主角，还都是大团圆结局", "marks": "推荐"}
{"content": "诸多喜剧和桥段即使在今天看也很精彩..", "marks": "推荐"}
{"content": "爱玲阿姨处理人物关系和戏剧冲突不如她的小说那么言浅意丰，嗯，情场如战场。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧毕竟是能使人快乐的。六月新娘是5部小剧本。节奏很欢愉。", "marks": "推荐"}
{"content": "上次读了一曲难忘，感觉不错，又入了这一本，最近有点喜欢上读剧作了。最喜欢桃花运那篇，最后落个欢喜圆满结局真是对福生的客气，倒希望瑞菁彻底狠一下，才叫解气呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "小奸小坏小儿女，说来结局都是令人发笑的小团圆：）", "marks": "还行"}
{"content": "只《小儿女》好朴素。", "marks": "还行"}
{"content": "她的剧本与小说有很大不同", "marks": "推荐"}
{"content": "都是好事多磨型的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "劇本倒全是輕佻的、製造誤會、大團圓的喜劇。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简短了，这样的电影大概看的人少吧？《人财两得》还行，一波三折的，其余的，尤其是《六月新娘》，好像太无聊了点。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜剧。", "marks": "还行"}
{"content": "忽然发现，爱玲的剧本也写得如此规范，没有一句废话的描述，没有洋溢的文采，只是老老实实描叙画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "很寻常的故事", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲果然是制造矛盾冲突的高手，但为什么剧本都是happy ending呢？另外剧本在对人性的揭露方面明显不如小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本合集。简洁辛辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧作张爱玲又是另一番风情", "marks": "推荐"}
{"content": "没有小说类有意思，故事的立体感稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱写剧本一向很通俗很大团圆……最喜欢情场如战场，虽然短，可是精妙。", "marks": "还行"}
{"content": "她写喜剧竟然这样有天赋，《人财两得》中，裁缝和理发师那场戏，笑个人不住", "marks": "力荐"}
{"content": "每个午夜都住着一个诡故事", "marks": "力荐"}
{"content": "有点...俗气...", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影，还蛮别致的吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "爱玲的剧本老少咸宜，很商业，很简单，有点滑稽剧的感觉。《六月新娘》让我想起了《半生缘》，其实两个主人公的家庭背景很相似，但爱玲给她们不同的归宿，也许这就是爱玲的剧本和小说的创作态度区别的表征之一吧、", "marks": "推荐"}
{"content": "小儿女", "marks": "推荐"}
{"content": "这是写来赚生活费的", "marks": "较差"}
{"content": "只是因为作者5星，故事美满得不像她写的", "marks": "力荐"}
{"content": "五个短篇剧作集成，场景之间，只言片语，人心毕现。但不太合我心意，我还是喜欢更丰富的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "女人的付出与男人的一晌贪欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的上一个剧本是三毛的滚滚红尘。印象很深刻。但是看完了这里面所有的剧作，记得的，只有那两个。是我老了吗？也是因为对这种文学不了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个故事尤为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读她的剧本，太精彩了！喜剧是最难写的吧，难以置信的张式幽默，看得我从头笑到尾。。再一次惊为天人！", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是不太会看剧本", "marks": "推荐"}
{"content": "没小说好。而且这里的人都不够坏。", "marks": "还行"}
{"content": "她的剧本是笑闹着的。最近喜欢这样巧合的构思，因为世界太荒谬了。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧本式的离合悲欢……", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲写剧本有种莫名的喜欢，也不是基于故事。奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲世界里的爱永远这么简单", "marks": "力荐"}
{"content": "太好笑了……这真的是张爱玲写的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜剧", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我最喜欢纬苓那篇的结尾部分：“我一直喜欢你，自己都不知道”  ，配上那个情境，简直绝了。", "marks": "推荐"}
{"content": "高一", "marks": "推荐"}
{"content": "说不出个所以然，但是就是迷之着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看得出是一个文字工作者", "marks": "还行"}
{"content": "不同于张爱玲其他作品的风格。可能是因为剧本的缘故，要演出来给民众看，一开始还依稀可见小说的影子，结局却都是喜剧的，甚至有落俗套。不过我常把张爱玲的一切归于另一个时代，这俗也是那那一个时代的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考之后读的盗版书，大学收到你送的正版，还错寄了两套，只是扉页上写了字却没有再读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.张爱玲的人生概述；2.张爱玲所创造的人物形象：3.张爱玲所创造的意象：4.张爱玲的写作手法", "marks": "还行"}
{"content": "感时花溅泪", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是可以打五星的书，佳恬啊我强烈推荐你读。", "marks": "推荐"}
{"content": "张先生的文字都喜欢，这本里收录的有点像习作。", "marks": "推荐"}
{"content": "凄凄惶惶的一路，却也观察人物细微可爱", "marks": "力荐"}
{"content": "仅是个素描本子。等电影开场前在新华书店翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄，慢慢看，细细品读，深怕一下子就读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样好的故事却没写完，真可惜了。然而像那样顶完满的事世间究竟又能有几件呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "残稿。张爱玲自传性小说创作蓝本之一？Posthumous Eileen Chang is a goose that lays golden eggs ?!", "marks": "力荐"}
{"content": "看她的這些書，第一次見她生活里有了柴米油鹽的底色，雖然也是無意間強加來的旅行，在村落里也行走得是個絕對的城市外人。她悲天憫人的心境是隨時都可以被打開，看似敞開胸懷去可憐她眼裡代表貧苦的鄉土牆破屋茅房，其實是悲歎她自己何時鬼使神差的落入狼狽中，所以才會裹著伸著筆直的腿的冰冷的被窩流下眼淚。她斷然是過不得苦日子的，平時也大方慣了才會讓一條“濕漉漉的粉色毛巾”扯起了犯罪感。我並非一直要訴她給我多大的恩惠，卻總是妄想能擁抱她一回，同一天出生相差了六十八年，字裡行間的畫面總似曾相識，玩笑一句是心靈的神交也未可知，一直的奢求倒是想看一眼她的字跡和原稿。對所有的書都是愛恨分明的理智派，唯獨看她從來不管評價，或捧或殺都與我無關，心底都是徹徹底底，喜歡得不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断章。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜现存的只是残稿……我觉得《异乡记》属于张爱玲在通常上海都市书写之外一部最能鲜明呈现自家感受力和文字表现力的作品，经典语句俯拾皆是，读来又都极具张氏的苍凉风致，行旅的艰难配合浙江乡村社会的颓唐，加之杭州的醉眼朦胧，讽刺与抒情灵活地穿插在绵密的意象（物像）间，篇幅虽小，却可蕴含着汉语表达无限的可能性。力推。", "marks": "力荐"}
{"content": "少的一星是因为它的残缺。如若完整，难免又是一本旷世奇作。虽然她自上而下地俯视，但一如既往地，她也俯视自己。凛冽自己才是最难的吧。很多句子都很喜欢，惊艳的感觉，心里想着，果然只有她才写得出来。希望后人能找出之后的遗稿，给它一个团圆。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有铺垫伏线，没有大起大落，没有形象刻画，只有纯粹的描写，对自己的感受和观察的彻底的记录，反而更加流丽更加自然，文字运用的技巧之娴熟高超，只教我更爱不释手。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直太好看了，可惜是个坑", "marks": "力荐"}
{"content": "恍惚以为又读了一遍《秧歌》，小说中的乡村经验确实其来有自，而所有这一切都是在她南下独自寻夫的旅程中默默观察到的。她对于众生真是怜悯，即使自己风尘仆仆，看到中学生模样的小兵在灰色的兵车上露着半身吃东西，也会感到难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "和她所有的作品都不同，这里有温情的辛酸、天真的脆弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "请看张爱玲如何来写屎尿屁的~", "marks": "力荐"}
{"content": "他乡即异乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实也没什么可推荐的，不过就是真的爱玲罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "用她一贯的隐忍细密克制着苍凉感", "marks": "推荐"}
{"content": "看得皇冠版", "marks": "力荐"}
{"content": "流淌在中国之外", "marks": "推荐"}
{"content": "相当厉害", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的故事，一样的张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "难得看到张爱玲用第一人称写的千里寻夫那段经历的自传体散文，可惜未完成，也有一些错误。文风好像《十八春》和《小团圆》之间的过渡。文中提到两次英国/英国人，一次“十八春”，一次“小团圆”，说明一定问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "张爱玲眼里的民国乡村中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的比喻句已经出神入化了。如果完成，肯定是她的一流作品，可惜啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜没写完……", "marks": "力荐"}
{"content": "到底是上海人，到底不是乡下人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了越发能看出张爱玲对胡兰成的感情之深切，叹叹", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读未完结的小说，很奇特。", "marks": "推荐"}
{"content": "重拾旧梦", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲为胡兰成受的苦，实在不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本就没有提到胡兰成，枉费了偶们看八卦的心理～～", "marks": "还行"}
{"content": "据说这本注解了小团圆。没有细究，但我赞同这样的状态：途中的一种悬于半空中的感觉。这是最适合发呆思考与写作的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜未寫完。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一页都可以让我悲喜交加至少一次", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次感到西湖的柔媚 有一种体贴入微的姬妾式的温柔 略带着点小家气 不是叫人觉得难以消受的 中国士大夫两千年的绮梦就在这里了 雾蒙蒙的 天与水相偎相倚 如同两个小姊妹薰香敷粉出来见客 两人挨得紧紧的 只为了遮蔽自己 在这一片迷茫中 却有一只游船上开着话匣子 吱吱呀呀刺耳地唱起流行歌来 在这个地方 古时候有过多少韵事发生 至今还缠绵不休的西湖上 这电影歌曲听上去简直粗俗到极点 然而也并无不合 反倒使这幅画面凸显了 张爱玲写的西湖真是惊艳!", "marks": "推荐"}
{"content": "旧时月色。", "marks": "推荐"}
{"content": "过了几年再看张爱玲的文字，还是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得毫无起伏的旅途，也因为恰当的比喻而妙趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "连张这样的人，在爱人变心时也做过千里寻夫这样无望的事情。爱情是怎么样的一种东西，让人把自己的底线放的一低再低。暗夜里，张寄宿在陌生人家，把嘴合在枕头上，问着“拉尼，你就在不远么？我是不是离你近了些呢，拉尼？”", "marks": "还行"}
{"content": "非张迷勿入。", "marks": "力荐"}
{"content": "未完成手稿还是欠一点可读性，以及“苍凉”出现的频率也太高了，显得词穷。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部残稿。之前看《小团圆》时我就委实惊讶那些年代久远的事张爱玲究竟如何记得这般清晰如昨，而看《异乡记》时我便明白了，那是因为她时时刻刻都在观察。她的眼中仿佛有针线般将所看到的一切连缀起来，而针脚又是极细密的。她看人看事都有一种尖诮，连对己也是自嘲。而像“太阳在这里老了”这样的妙语更是层出不穷，一路看下来都想划线。纵是断茧残篇仍有无限兴味待咀。", "marks": "推荐"}
{"content": "华丽丽的外包装。其实我并不了解张爱玲。书中遍寻不得那个与胡兰成有关的斯宅小洋房的记载，却隐隐约约觉得那个闵家庄有点像，还有闵太太有诸暨口音似乎更加证实了……印象最深的是她描述杀猪的场景……简直和我小时候在老家所见的一样啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "“阴天，是太寂寞”⋯\n兵荒马乱、颠沛流离，人世悠长亦戚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一点悲凉。在kindle随手翻书的时候打开的，因为不长索性读完了。虽说只是短短的笔记，不过张的文字始终是那么好。其中有她诸多作品里影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰暗冬天湿冷的南方小镇，一个接着一个的路过，敏感地观察记录人情冷暖，各种色彩。她一个人辗转地去看她的男人，异乡记没有写完，但结局写在小团圆里了，那个男人早就和别的女人在一起了。这本书告诉我们读万卷书行万里路啊，好多见闻和细节她之后都用在了别的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少的字 腰斩在闵太太笑言二字之后 让夜安稳 给五分 因为这是最张爱玲的文字 我猜她泉下一定会恨宋以朗 不为了小团圆而为异乡记 小团圆总归是个故事是个传奇 但异乡记却不是写给人看的 作为一个以不写给别人看为目的的写作者 我最喜欢她的这一段未完的文字 潦草而斟酌 如同努力控制而四散飘摇的人生本身", "marks": "力荐"}
{"content": "苦恋如逆旅。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲最喜爱隋唐时代，只觉那是个兴兴轰轰的年代，但那是个残忍的时代，她所看过的风景如是。她写社戏、写杀猪、也铁路边坟黄翠绿的风景，写自视为交际花的女人，写饭馆里着装可笑杀气腾腾的老板娘，旧式的司仪与新式的婚礼、成排的茅厕，都像是兴兴轰轰的一场闹剧，热闹之余的荒凉感，蚀骨的寒冷与潮湿却挥之不去。张在《异乡记》里是个真正的“异客”，有如红楼梦里的冷子兴，她冷眼旁观而非置身其间，用她细腻入微的笔触描写寻夫路上的所见，每处风景都是被背弃与遗忘的世界，心里头念念难忘的还是那个身影，“即在船上望得见温州城了，想你就在着那里，这温州城就像含有宝珠在放光。”可她得到的也不过是一句“我这次来看我我真是感激的。”我喜爱公路电影，也喜爱这本书，旅途劳顿大概是可以泯灭激情的。残稿未完，已然潸然。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的味道很好闻", "marks": "力荐"}
{"content": "本就是没结局的小说，看到最后还是怅然了好久。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得读完……这女人！哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "情感转移 景物变换 内心描写的上乘之作", "marks": "推荐"}
{"content": "才发现张爱玲其实是个小女愤", "marks": "较差"}
{"content": "時不時微笑的閱讀過程。她終究是她呀 字字句句 都寫得妥帖細緻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书居然是不完整的，写到一半就没有下文了，这样的书也可以出版？？！！！坑爹啊！！！就这本书本身而言，张爱玲去找胡兰成的路上见闻，非常挑剔非常详细的描写", "marks": "还行"}
{"content": "还有多少没出土？", "marks": "推荐"}
{"content": "有类似的经历，对那种路上的苦感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "祖师奶奶这样跳脱的人，一样还是要处处委屈求全。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱玲完全是以另一个世界的眼光在观察着乡村", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳晒过来，仿佛是熟门熟路来惯了的。太阳像一条黄狗拦街躺着。太阳在这里老了。一个雪白滚壮的猪扑翻在桶边上，这时候真有点像个人。但是最可憎可怕的是后来，完全去了毛的猪脸，整个地露出来，竟是笑嘻嘻的，小眼睛眯成一线，极度愉快似的。缺乏了解真是可怕的事，可以使最普通的人变成恶魔。我第一次那么入迷看张~", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有看上去迟钝静默的人才能这么心细如发", "marks": "力荐"}
{"content": "上个茅厕都能写得风生水起。还有那条罪恶的湿毛巾。张爱玲多幽默。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发琐碎，越发简单，二手资料倒是不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想看陳寫張愛玲了…#一張被欺負後的臉#", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "研读这本书，读到许多鲜为人知的故事，是了解张爱玲文学作品的捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。爱玲绝对是白话文史，祖师爷级别的文艺女青年。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。 原来出自她口。可我不懂前半句，因为我不懂慈悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有看这本书，对于爱玲书的疑惑还是那么那么多，读过之后，疑惑尚未完全解开，但总可以获得宽解。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好看的书 满足了我对张爱玲八卦的心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "春节看的，很开心⊙▽⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "也算全面、客观", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 引述的东西好多  开始的时候看得我头晕晕的", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看张爱玲的一生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当时比较接近“真实”的一本张传。只是，真正的“真实”又如何能被“外人”道破？！", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一个狂热粉丝的朝圣之旅。满口的张腔张调，偏偏在纸里行间透露出切割拼叠的生硬，加之强作姿态，读来让人不舒服。而且一竿子打翻一船人，唯偶像独尊的主旨像极了05超女啊~~~胡兰成在朱家吃饭怎么着就变成唯女人和饭食令其奴颜卑膝了？？？？", "marks": "还行"}
{"content": "拿着张爱玲地图寻遍她的每一个身影……", "marks": "还行"}
{"content": "熟读张爱玲的人写东西应该不差", "marks": "推荐"}
{"content": "08年艺考。在上戏报完名后，在周围闲逛，小雨。走累了，随处一停，抬头见“常德公寓”、“张爱玲故居”几个字，眼泪差点掉下来。完全没有准备，会这样毫无征兆的遇见女神的故居，对还未考试的我来说如同命运的神谕。读完书，决定去把剩下的几处与张爱玲有关的老房子看看。终有一天，我们再也牵不到张爱玲的手了。", "marks": "还行"}
{"content": "读小说也罢，竟要寻根问底追到人家家里，然后支离破碎从文中映射当时公寓大楼的浮影。何必。照片模糊，不知道是不是故意。", "marks": "很差"}
{"content": "其实写张爱玲的都是那些小情绪  但，这本书却让我格外的想去看看那些老房子", "marks": "推荐"}
{"content": "恩。点点滴滴，张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻出来看看张爱玲都呆过哪些地方，这两天去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "不過就是個俗人，也能被寫的這麼清高", "marks": "还行"}
{"content": "想法很好。但书很Boring.\nShe wanted to be left alone. y. she really were. ", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思的一本书。其中的一间屋子就在越洋广场的对面", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲和上海的确是有着剪不断的联系。只不过让张爱玲深深迷恋的那个上海，已经离我们越来越远了。其实，如今上海的真正魅力并不在于她的现代化，她的高楼大厦。很多时候，当我们于无意间闲步至一条幽雅清静的小道，偶然邂逅身边一幢陈旧却风韵犹存的老式洋房，然后又渐渐地了解到其中的种种故事，这些", "marks": "还行"}
{"content": "关于张爱玲 也关于上海 可是上海的历史痕迹真的越来越少了", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前看得了  书的装帧很容易散啊", "marks": "还行"}
{"content": "两星给她去上海考究过有张爱玲回忆的地点，给这次上海行的筹划带来诸多便利，但除此之外，都是些瞎话，态度极其恶劣，很多内容有明显的错误，还写张爱玲自杀而死，还有说色，戒的原型是郑苹如，宋先生解释过的，还有一处与网上一篇博客雷同，不知谁抄袭了谁，实在差劲。", "marks": "较差"}
{"content": "果真玩的认真，自成一派", "marks": "较差"}
{"content": "为上海，为张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "城市之于作家总是有很深的意义。读这本书可以了解张爱玲在上海的点点滴滴，可以走寻一幢幢充满故事的上海老房子，没有比这更让人着迷了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就还好", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲与上海", "marks": "推荐"}
{"content": "大约是高二时读过的书。有一些片段印象深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过而已，无感。", "marks": "还行"}
{"content": "作者就是把别人说过的话再拿出来说一遍。一百篇写张爱玲的文，也比不上她自己的文。", "marks": "较差"}
{"content": "工作的关系，每周都会接待到有人来查某某历史名人的遗迹，初见这本书的时候，字里行间看到的是作者对张爱玲的深厚情感，可越往后读越觉得若这本书是一面镜子，那镜子里是张爱玲，镜子外恐怕是作者自己，多少有些借张爱玲而顾影自怜的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "这种随笔性质的东西就不要期待什么学术价值了。", "marks": "还行"}
{"content": "淳子实在是我认为不太懂如何能称为作家的作家。不过倒因为此书去了常德公寓下面看看。", "marks": "很差"}
{"content": "作者是个张迷 一路走一路领略上世纪的海上风情 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，虽然只是把已有的文字和事实用小资的语调讲出来，更像一篇论文，而非散文哪", "marks": "还行"}
{"content": "跟随作者的脚步回忆和追寻张爱玲在上海的成长岁月、爱情故事，更直观地了解了张爱玲的传奇一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "99页胡兰成照片为啥配的是钱钟书…", "marks": "推荐"}
{"content": "看的是第一版本，豆瓣尚无。写作方式与编排新颖，文字清爽，惜有错别字，编辑太不小心。也想写一个自己喜欢的人的城市地图", "marks": "推荐"}
{"content": "上海这个城市，它成全了很多人，包括张爱玲~~", "marks": "推荐"}
{"content": "关于你的 为什么百读不厌", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿张氏文笔，看得一身尴尬。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个张迷，本书的第99页把钱钟书的照片写作胡兰成我认为是不可原谅的！", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢张爱玲而看", "marks": "还行"}
{"content": "他一个人坐在沙发上 房里有金粉金沙深埋的宁静 外面风雨琳琅 漫山遍野都是今天", "marks": "推荐"}
{"content": "童年家庭关系的影响，恋父情结与胡的关系，注定了张颠沛流离又孤独悲怆的一生。想到一句话，恋爱的感觉，无非是想重温童年的美好，或修正童年时的错误。出名要趁早，张是说了，也做到了。这本书的文字好优美。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名就很想把可怜之人必有可恨之处套在她身上，看到后面的心理分析，觉得，作者还是心疼伊的～", "marks": "推荐"}
{"content": "随你走完孤独的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "写张爱玲的书 多少都有点唧唧歪歪 自怨自艾 \r\n看多了 觉得一样小情绪 小调调 有点审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "花了一个下午终于把整本书拿下！将城市与作家融合的写法很有创意，又多处引用《小团圆》中与城市地点相关联的段落！从康定东路老宅一直写到浅水湾，作者研究功力之深，实在让人佩服！也勾起了我重读张作品集的念头，从前读之时，不了解她的孤僻、自我主义、恋父情节，而今再读，定会用不一样的角度看！", "marks": "力荐"}
{"content": "生之悲凉，爱之艰难", "marks": "还行"}
{"content": "作者是真爱的...  唤起了好多小时候的回忆... 喜欢文字中偶尔出现的上海话...照片逊色了些，与文字对不太上，感觉是两个不搭边的灵魂在寻觅不同的东西...", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢上淳子了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好作家都有复杂故事，恋父情结也是故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个名人和一个城市密不可分的微妙关系", "marks": "力荐"}
{"content": "不是有颗八卦的心，不会看。多数内容是摘抄吧，感觉。至少看过余斌那本张爱玲传和张爱玲小团圆的人可以负责任地说，本书绝大多数内容都是熟悉的。\n作者自己写的只言片语倒确实很有张爱玲风味。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张爱玲的童鞋们可以去看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "老建筑里的老故事。旧时光中的旧人旧情。建筑的灵魂在于承载。老建筑更甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "先入为主吧~", "marks": "还行"}
{"content": "2011年，邮局读物。", "marks": "还行"}
{"content": "每座城市，每座楼，都有段历史，一个故事，追随作者的笔迹，读者也仿佛游荡在这些熟悉的地点。都说，在一座城市待久了会有感情，其实我们为之动容的，不是空洞的街景，而是让其变得活生生的真实存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "写论文用", "marks": "推荐"}
{"content": "讀了好多次，還放在枕頭邊，每晚翻幾頁。", "marks": "力荐"}
{"content": "据宋以朗考是1946年由上海往温州找胡兰成途中所写。“太阳一落，骤然冷起来了。深山里的绿竹林子唏溜唏溜发出寒冷的声音……就快到闵家庄了。”做为结尾的这一段极有味。可惜未写完。从到钱庄卖金子开始，就像是有个隐形摄像机，按下了rec键，开始“滋滋”地捕捉画面了。观察得真细。柜台的小伙计、凌晨的火车站、脚夫、大兵、像长三一样的女人、逃票的兵士、查票人、卖粽子的村姑、蔡太太、蔡家女佣、算命先生、西湖、火车上的军官、军官姨太太、充当交际花的妇人、做年糕的人家、小饭馆的老板娘和羊、村庄、茅舍、小贩……怎么能记下这么多有的没的元素？是当时“有如逃难”路上作了笔记？还是事后追溯记忆如此之好？又私下妄自揣摩，写得如此琐碎细密以至于有些地方“小题大作”稍嫌“罗嗦无味”，似乎是专门写给胡兰成看的，是诉委屈的一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来是她老人家的老照片集。", "marks": "推荐"}
{"content": "不必是完人不必遮掩作态，读张爱玲让我再一次认识到“人格的完整”其本身的意义是无法用任何言语形容或任何标准衡量的。p.s.第一次读到流传甚远的短文《爱》，繁体竖排很有感觉；p.p.s.卖文为生的人总是自嘲，留下读者深深的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "异乡记的颠簸和不易和挺好看的，只可惜只有短短几章。张的画画一直出众，只不过母亲一直反对她这个作为以后吃饭的资本，认为画家都是穷人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《对照记》之外，是90年代的几篇散文和《异乡记》残篇，除了几篇有还人情嫌疑的散文，其他都很可观。", "marks": "力荐"}
{"content": "金黃色泛白的一顆顆，緩緩成了黃沙瀉下來。真是沙漠。", "marks": "推荐"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——21。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读03港版前半部分是《对照记》，可对照着看《小团圆》。后半部分是薄薄的一册《异乡记》，讲她去温州找胡兰成的事，读来挺凄凉的", "marks": "推荐"}
{"content": "没有老上海背景的张氏文字似乎显得不那么张氏了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着异乡记买的，舍不得一下子读完，简直一字一句的看，同时还要翻出其他作品来对照。决不是抱着对隐私的好奇心，也不是为了尝试理解张奶奶，也许是在她的文字里寻找认同感？", "marks": "力荐"}
{"content": "异乡记里有着让我感到厌恶的情绪，那样的用笔实在与以往不同，让人失望", "marks": "较差"}
{"content": "每次重读都能读出点新鲜，她二十几的年岁就看得分明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜歡最後那篇手稿《異鄉記》可惜沒有寫完。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是皇冠版的圖片清晰些。", "marks": "力荐"}
{"content": "《異鄉記》赫然见大段大段／秧歌／文字", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是爱她的散文，从来都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然讓我在舊書店買到了皇冠版……賺到啊啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "最後的異鄉記寫得真好", "marks": "还行"}
{"content": "无言以对，不喜欢这种样子！", "marks": "还行"}
{"content": "日光倾城，三寸天堂。——21。", "marks": "还行"}
{"content": "除了惊艳还是惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "不见得有太多新意，但这样去揣摩，也不刻意留情面，端正的做一个梳理和汇总，也是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "对照着分析什么呢。毫无意义。", "marks": "较差"}
{"content": "这么长的读后感，我竟然看完了。张爱玲要是知道有这么本胡言乱语谤及先人的书肯定崩溃", "marks": "很差"}
{"content": "封面很精致的。另，那句“你有没有性病”，我觉得是胡兰成先问苏青的", "marks": "很差"}
{"content": "索隐派。", "marks": "推荐"}
{"content": "   《小团圆》问世以来，论者考证索隐齐上阵，欲与红楼试比高，也着实热闹了一阵。现此热几近尘埃落定，亦正是安心梳理，静心研读的良好时机。\r\n    《<小团圆>对照记》作者王一心沉浸于张学多年，出版过研究著作若干，自是不比庸手。我读了张爱玲、张廷重、黄逸梵、胡兰成、桑弧等重要几篇，觉其爬梳剔抉甚为用力，所发之论不随黄叶舞秋风，多有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "好过瘾！才发现，我这样着迷小团圆和张爱玲，因为这一切简直可以套到现实生活里去，对应的人和事，那么合身贴切啊啊！！拜托让我是编剧观众别是其中演员啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读来很顺，想起应该再把小团圆再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "《今生今世》与《小团圆》两相参照，别有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "可以对照来看的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓索引派，其实是相当狗仔的一本八卦书，考据、印证、推理、揣测、想象……应是《小团圆》、《今生今世》与张现实人物谱系对照记。【本人：盛九莉-张爱玲；亲人：乃德-父张廷重，卞蕊秋-母黄逸梵，盛楚娣-姑张茂渊，盛九林-弟张子静，耿翠华-继母孙用蕃，卞云志-舅黄定柱，表大爷-伯李国杰，邵秀男-胡侄女胡青芸；情人：邵之雍-夫胡兰成，燕山-绯闻情人桑弧，汝狄-夫赖雅；友人：比比-炎樱，文姬-苏青，荀桦-柯灵；熟人：汤孤鹜-周瘦鹃，荒木-日驻南京书记官池田笃纪；敌人：章绯雯-胡前妻应瑛娣，康小姐-胡情人护士周训德，辛巧玉-胡妻范秀美】", "marks": "推荐"}
{"content": "让我说什么好~", "marks": "还行"}
{"content": "201106图书馆。就当八卦看看。", "marks": "较差"}
{"content": "我很支持靠谱的八卦，八也八得有理。我姐说得好，有了《小团圆》，以前某某人写的传记们都可以丢垃圾桶去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级八卦。毕竟是八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "冷饭掺杂，也是有好事者。顺便感叹一下有人看书能这么仔细的。倒是满足了我这八卦的人，有的地方还要想展开的深度广度八卦度不够。看过是必要再读小团圆的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完顿生种 还是做普通人好 的凄凉感", "marks": "还行"}
{"content": "重新爱上张爱玲。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是推荐给所有张迷的一本书。全星。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜读完这本书，在亮光的电脑屏幕下。看完后的第一个动作时，长长的呼了一口气。可能是在感慨“哇，终于看完了”抑或是，张爱玲的一生怎么就那样结束了呢。最近很想有一个习惯，希望能在晚上11点之后，还能静静地坐下里，看书。这个时候是最寂静的，身静心也静。期盼能如愿。张爱玲说的，生命是一袭华丽的袍，爬满了虱子。这该是对她的生命的总结，可是不能用在别人身上，那倒成了班门弄斧。我在想着的是，那个世纪是何其幸运，能够得以诞生像张爱玲这样富有才情的女作家；同时又她的爱情叫屈，胡兰成何以那样对待那样爱他的张爱玲。别人说，胡是多情的人，他的确多情；一生之中八个女子能对他的爱恋，足以证明。而，喜欢张爱玲；也不需要什么理由。尽管早起的她过度的追求精神生活而忽视了现实，这缘于她的出身。怪不得别人，我该做什么。@睡觉晚安", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次这么清晰地了解她的一生...说来道去便也是文字和爱", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说她特殊的家庭既成就了她，也毁灭了她，正如作者所看到的，似乎很简单，就是她父亲，母亲，还有她自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说，张爱玲的反共思想是她“无法辩清的罪证”", "marks": "还行"}
{"content": "有时候，更多的，是感叹她的身世。", "marks": "还行"}
{"content": "有对比才知道好不好", "marks": "还行"}
{"content": "虽是陈子善的学生写的，但质量也不高", "marks": "还行"}
{"content": "太差的传记了，当年表读都有过之。", "marks": "较差"}
{"content": "心疼！这么一个读诗经，其篇章就像一个个晓识的路人迎面来打招呼一样的才女。这个小小年纪就能写出《摩登红楼梦》的文学少女，会有如此奔波的人生余章。父母精神上的故意缺席，忘年交的爱人早年去世。人生大起大落，不知如果张大小姐有闲下来的功夫回望这一生，会作何感想呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "记读", "marks": "推荐"}
{"content": "上海下的雪或者夕阳或者阁楼", "marks": "还行"}
{"content": "读完此书，内心对张爱玲起了怜悯疼惜之情，她的才情与清高也是特殊的时代背景所造就，她的命运多舛多半因为爱了胡兰成这种贱男。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得 这是一本关于张爱玲的 可圈可点的传记", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓天才，原来真的不可避免的会有缺陷，包括不齿的事", "marks": "还行"}
{"content": "为她和她所感动", "marks": "力荐"}
