{"content": "不及她爹", "marks": "还行"}
{"content": "阅读中的一股清流，很干净的文字，人物和故事也不嘈杂浮躁十分纯粹", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我们大多数人一生都这样被时间推着走了。没有为什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋和格局有限。刻薄如我，只见满纸造作。有些题材不错，毁在絮絮叨叨上。去读了几年书，何以连话都不会好好说了？", "marks": "还行"}
{"content": "好像在阅读过程中看见过一些颇灵的句子，但是合上书，这些句子就一个都想不起来了，感觉它们被淹没在作者太多刻意的抖包袱和太过做作的文艺腔里。真纳闷某些主修写作的人为什么就不能好好的说话？为什么就不能用正常的人类逻辑来描述心情呢？什么叫“是盛世里不起眼的报废，也是静谧的不畏死的恳切”？什么叫“日益苍茫的他人心绪，布置了人为的光影”？我是读书，不是猜谜，也不是考公务员做逻辑推理题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "陆生写台湾的人情与世故。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是把心里的苦水，一勺一勺，认真地往外舀。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一眨眼，恐怕会与所有深爱的人，再没有更具体的照面。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读怡微姐的书都想哭，又想自己动笔写，她就这么淡淡地说故事，戏谑的口气但又很严肃。你知道她心里是忧郁的，却不知如何安慰，只好日复一日地买她地书，给她的微博点赞，希望她快乐一些。有人说她如八百米跑步的领跑员，是啊，她给那些想好好写作的青年以勇气，她的语言那么好，感觉也细腻，态度也认真，让人在这个喧哗的世界不知该摆出什么表情面对她好，希望她的作品大卖吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "静静地看了一个下午，做了笔记，挺好", "marks": "还行"}
{"content": "看遗风的时候是去台湾前夕 对将至的异乡人观看姿态以文字预演 这本是短篇小说集 或者可以称作是她将自身经历揉碎了放进一个个故事里 时日长短终究生发了不同的距离 人情里是不一样的着眼点和审美 期待系列作的长篇:)", "marks": "力荐"}
{"content": "她好好地温柔地讲一些世情故事要比刻意卖弄一些文艺的句子好多了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "按我现在偏严的标准，会给四星半。但为了那篇《奥客》，和很多熟悉的话头，给五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想像她一樣寫，但這段書寫的過程太感傷了。分別前早已開始想念，不捨難耐，都與你有關⋯⋯", "marks": "力荐"}
{"content": "晚些时候写评", "marks": "推荐"}
{"content": "确实开头几篇还不错，后面就越发不行了，絮絮叨叨，重复过多，相比前一本这本毫无新意和改变，选择的文章编排也不合理，不断反复的情怀和惆怅一直被无数次的强调，令人频生无聊烦闷", "marks": "还行"}
{"content": "写得很平静，第一次接触张怡微，因为有些事不是特别了解，所以读起来有些吃力，有一度觉得描写很无聊，但是再看其他的书却很感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "编读边想起老狼的 《情人劫》", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的为数不多的80后作家", "marks": "推荐"}
{"content": "丰年记那篇好看", "marks": "推荐"}
{"content": "又是在失眠的夜讀到凌晨四點···有些人事羈絆在平日的微博、公眾號和《我自己的陌生人》已讀過，此時再見，竟也有熟稔親切的意味。《因為夢見你離開》寫到初到台灣時的舍友沈麗卿（凱莉）車禍去世，葬禮上，沈父為到場的整個班級準備了便當：「······我不敢看他的眼睛，拿了便當就走。他叫住我，說：「妹妹你還有一個養樂多。」我一直記得那句話，從那麼無助、哀傷的口中說出來。」「妹妹你還有一個養樂多。」這句話讓我極為震動，雖然就是最簡單不過的一句話，但若非出自真實的生活，當時的情境下，誰想得出會有這樣一句話？所以說生活永遠高於創作。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来很舒服，书也很精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如第一本《都是遗风在醉人》。落了自己的俗。", "marks": "还行"}
{"content": "妹妹你还有一个养乐多", "marks": "推荐"}
{"content": "在台湾写的东西比在广州上海写得更通透。很多博客里爱用的比喻在文章里不时闪现，精妙自然如朱自清。可我越来越不满足于看到你的承转用词总是“尚且”“可惜”。很高兴看到更聪慧练达的你，更希望你能快乐。@张怡微", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.05.11 第一次读张怡微，语言里带着台湾的味道，但总觉得似乎挥洒得太过了，又被小地形限制了思维，像一盆漂亮的盆景。短期内应该不会再读吧。拿奖的那篇，照相馆的，还不错。部分放空了意义的语句挺喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是我喜欢的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "要学会与不那么好的生命布置相处", "marks": "还行"}
{"content": "读过《家族试验》以后再来看的，不能一口气看完，絮絮叨叨，有点像梅雨季怎么都不结束的雨。《奥克》倒是让人流了泪，但是想想，每一个人情的细节都故意写出来，倒有点过头的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "最好看的是奥客和梦里不知身是客，总之是勾起了我很多的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "张怡微的书就像绸缎呀，滑滑的挂在脖子上好舒服！然后趁你一个不注意勒得你想哭。", "marks": "推荐"}
{"content": "那你是喜欢缅甸人还是越南人呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "轻轻地走，于是淡淡地写。像是不在乎，又像是害怕期望之后的更大失望于是假装不在乎。或许只有看清人生本质就是这样说不清道不明的没意思，才能与一切苦难和熬煎相互谅解。除了《因为梦见你离开》，描写几位行将离散的小伙伴在出租屋里做菜聊天那段也格外动人，在减肥的话题里惺惺相惜，至于这个门以外的世界，也有“不谈论”的心照不宣。", "marks": "力荐"}
{"content": "相见不如怀念", "marks": "推荐"}
{"content": "千江有水千江月，万里无云万里天", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的怡微，我青春的行路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好。", "marks": "还行"}
{"content": "从别人嘴里读台湾，挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢。因此决定看遍所有张怡微的书，做一个温柔的人，从字里就能看出的温柔。", "marks": "力荐"}
{"content": "怡微写得最好的恰恰是一些平实的段落，而她自己显然不那么觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "在车上看了一小半，最后连着箱子一起掉了。不过不是特别心疼，不符合口味，太文艺了。有些故事还是是不错的，但是我对于当代文学比较拒绝，85年的作者在商业时代下的文学，确实时间的历练，当然句子是我写不出的华美，但是思想深度还是太浅了。我当然不是有深度的人，不过如果看书还是得多选选，这个时间看书还是在微博上舔屏对我来说意义是相当的。毕竟我不仅糙，而且宅腐双休。", "marks": "还行"}
{"content": "台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事比预想的简单轻快，字里行间也不乏厚重感。", "marks": "推荐"}
{"content": "句句戳心。只给四星是因为怡微还有更好的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆进了一批书。抱着电脑来学习的，竟然惘惘然看了一个晚上。", "marks": "推荐"}
{"content": "你好新一年。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜奥客。", "marks": "还行"}
{"content": "绵绵密密琐琐碎碎冷冷淡淡的记忆呀", "marks": "还行"}
{"content": "和過去幾本張怡微的書不同 感覺這本裡的她更有一種對世情的黑色幽默 聽她一直絮絮叨叨她的前男友 還以為她有很多任 沒想到…其實大概是個個深入人心吧 看了有點心疼 又有點想哭 “人不能總活得那麼細膩 對旁人會是傷害。” \"我是異鄉人，最不缺路過。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "张怡微写在台湾的生活，台北的雾和台北的雨，文静外表下洞若观火的性格，写出来的句子有一种缱绻的疏离感，甚至有那么一点对抗虚无的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说和作者熟了再读会感动，但我大概是个刻薄的读者，万分不愿意读书前还要先了解一下作者生平...", "marks": "还行"}
{"content": "散文夹着小说的集子一时间不知道哪篇写的是作者真实的生活，但感觉这也并不重要了。如果真的能去次台湾，我希望能把身心都浸泡在那氤氲的空气里，好好的体会一下那里的气候和人情。不过后者想必也不是游人能随意感受的到的吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带给我更多的是困惑和纠结，仿佛在泥泞中挣扎不出。语言有些啰嗦。总的来说，阅读体验并不好。写不快乐的故事，并不需要在写作风格上带给人不快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "寫人情淡薄。疑心《試驗》里那篇脫胎于《奧客》。", "marks": "推荐"}
{"content": "插图和配文很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，连日来的工作也想让我去透透气。", "marks": "力荐"}
{"content": "说来是惭愧的，竟是第一本。从春丽到肯特，敏感的一塌糊涂", "marks": "推荐"}
{"content": "《而吃菠菜是無用的了》很好看，而最後的《島嶼札記》說出了我的心聲。", "marks": "推荐"}
{"content": "《奥客》写得真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "島民身上是不是都帶着一種自閉祥和的滿足，時光又會在多久之後讓我們明白人生每一個片段的意義。", "marks": "还行"}
{"content": "“我一直以为 / 拍照就能 / 拥有你” 看书的时候一直循环李宗盛的歌。大概会有第二次循环，第三次，然后很多很多次。", "marks": "力荐"}
{"content": "从作者去宝岛当陆生后就陆续出三本宝岛人事 日渐清晰描述出台湾肌理 喜欢也喜欢两三年了 忙于戳穿现实悲凉又忙于疗愈 希望坚持写下去啊", "marks": "推荐"}
{"content": "怡微心里的台湾因为没被神话，和我们的平常人家一样，不远也不近。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "较差"}
{"content": "……我可能再也不会读张怡微的书了吧。我不懂她😂", "marks": "还行"}
{"content": "”人生万事，总是有缘无缘大家来作伴。总是一言难尽，一言尽。”\n      ", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": " 这种絮絮叨叨娓娓道来的味道 那个小岛在作者的笔下巨象起来 一切都氤氲着暧昧的气息", "marks": "推荐"}
{"content": "“一眨眼，我恐怕会与所有深爱的人，再没有更具体的照面”", "marks": "还行"}
{"content": "有的句子有些过分生涩, 前几篇会有这样的感觉, 但是越到后面越好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢奥客 且只为奥客", "marks": "推荐"}
{"content": "有什么样的经历便有什么样的文字…", "marks": "还行"}
{"content": "台湾故事集.跟都是遗风在醉人一样好看.", "marks": "力荐"}
{"content": "我是异乡人，最不缺路过。", "marks": "还行"}
{"content": "有些矫情做作了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次读完张怡微的书，心里都美好得一塌糊涂。真的好喜欢这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过略有些小作和矫情的文字还是能读到作者满满的才情和敏感多思的笔触，对文字的驾驭娴熟之余难免有些卖弄之嫌，总觉得有些凌驾于其中的情感之上了，配图下的quote都很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻两页就抬头看看窗外的雪。可能真是有了生活的钝感吧，岛上的温柔细碎故乡异乡都都像是无病呻吟。好无聊，需要暴烈。", "marks": "较差"}
{"content": "文章就象台湾的热带天气一样,摸不着捞不到,可是却实实在在是热带的天气.", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢最后一篇，大概是因为同是异乡人，所以可以感同身受。冷暖自知。前几篇上海味道好浓，忽的就回到了旧时光老弄堂，蛮有腔调的。", "marks": "力荐"}
{"content": "老了。难见欢心雀跃，也不再期待被人懂，不再被人理解。一切归为天意，留下的，留不下的，都是天意。", "marks": "推荐"}
{"content": "  相比《都是遗风在醉人》，我更喜欢《因为梦见你离开》。《奥客》后来变成了《春丽的夏》，两篇我都喜欢。而《奥客》最让人感动的是结尾，那个不知名的老太太拿到照片，说“他谁都不欠，除了我。”而当中许多年的留白，多少往事，个中滋味都无从去知晓了。《因为梦见你离开》是我最喜欢的一篇，生命里很多猝不及防的生离或者死别，想到就有些怅然，却还是必须去面对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的文字比一般的八零后上海女作家更平实不做作，最喜欢”因为梦见你离开”这个故事，带着台北潮湿褶皱的冷漠感，对台湾的想像太多，今年去一次就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "哀婉惆怅。几近掉泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《丰年记》和《爱》这两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟张怡微的书，已经是一种习惯，所以一时之间也不能分辨相比于上一本究竟有没有进步的地方。因为一边在看蒋晓云的《桃花井》，不知为何，觉得张怡微的文风有逐渐向蒋晓云靠拢之势，落笔和文字情绪都有几分相似了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我无法容忍满纸的无病呻吟.....", "marks": "很差"}
{"content": "心里走过的千山万水，老来什么都看不出来，好在老照片会说话。\n写进心里的话太多，真好。\n为什么是四星呢。我也不知道。\n大概是想着，她的下一本书会更好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡人的感同深受", "marks": "还行"}
{"content": "对于怡微，尽管在各个不同的平台或者媒体都读过，但再次遇到每一篇，还是会认真读完，不是某一篇，是每一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是异乡人，最不缺路过。\n这本书是作者在台湾生活五年所写下的岛屿故事，是那些人、那些事，像漫流的水一直没有进入河床，有时感觉生活就是这样。谈不拢却说了很久，擦很远的肩；力所能及，也不尽惘然。张怡微的文字读起来让人称赞，合上书却又不知所云，抛却故作文字腔的文字，纯粹会更好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在阅读张怡微的第二本关于台湾的散文集《因为梦见你离开》的时候，我刚好收到了她寄来的小礼物，在微博上给她晒了一张她书的全家福，她就准备了礼物回报。真是一个热忱的人，买书是爱书的读者该有的行为，作为作者，她倾注在书中的心血已经远大于读者支付一本书的钱。赠送礼物，全是出于真心。", "marks": "推荐"}
{"content": "七月份买的书，最近几天躺在床上慢悠悠读完了，淡淡的笔调，高中的时候不爱看这些有点悲观的文字，现在反而挺喜欢的。有的段落看得有点鼻酸，也有些比喻总要读几遍才懂。一些细细碎碎的生活感悟揉杂在文章里，好像都是不经意的提起 ，是啊生活不就这么过下去了吗，五六十年都是这样过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很有风格……很精致的丧…", "marks": "力荐"}
{"content": "实在喜欢不来", "marks": "还行"}
{"content": "我们总会找一个恋物来替代内心不肯做的事。以此来骗过自己，骗过别人，以此来摆脱过往，摆脱对死亡的恐惧。每当有人问我读过哪些书的时候，我都会瞬间忘了读过的每一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "照相馆那篇小说记忆深刻。读得感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这一本，水城温吞凉薄的世情中也缭绕着爱与温情。看的时候也哭了也笑了，诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是同在热带异乡求学的缘故吧，在这本书中找到许多共鸣:初春阴沉的冷雨、初夏绵长的雨季、蜿蜒且隐在云雾中的海岸线…与它相处的每一年每一月每一日，都是倒计时。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事描写很细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "似乎有几篇和我自己的陌生人重了，但依然是好的文章，绵密的行文，疏寡的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇《奥客》非常有味道，文字也朴实，让我想起了李安的家庭三部曲。其他篇是作者自己在讲梦话，不像出自一个人之手，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "‘我是异乡人，最不缺路过。’", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎囫囵吞枣地读完，心里觉得有些愧疚。但是捧着书的时候心里非常安静，于是觉得这样也就够了。作者和读者某种意义上有一点共性，譬如我，窃以为或多或少得到了与作者的共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "暑假一定要去台湾！！！PS：《奥客》很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经看的忘记了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然她总说自己的文字是来谋生的 但是还是很动人 凄清与克制", "marks": "力荐"}
{"content": "真文艺啊 不装逼的真文艺。。。 很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅文字明丽", "marks": "力荐"}
{"content": "在无数个、无数个神秘的夜晚，我曾感受到命运强力，而所有的遗憾不过是，因为梦见你离开。", "marks": "力荐"}
{"content": "漂浮在半空中的台湾", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "冷冷之初与冷冷之终。这一篇文章是早先在杂志上刊登偶然读到的，然后我就住了张怡微这个名字。最喜欢她的就是那一种好像把自己分隔于世情之外的但是实际上却又是带着那种或许是哀愁或许是顾虑去融入世情的那种感觉。虽然有时候会觉得要正能量啊哪里那么多哀愁顾虑，实际上在读她的文章的时候，自己的内心更多的是一种平静，并没有带着多少消极。如果就是随意翻阅的话，觉得这种带着冷淡的平静是矫情也是正常，但是我还是认为，细心读下去，去体味到她作为一个陆生在那片土地上的感悟，那种平静就不会被误会了。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏心地给喜爱的作家均5颗星。\n\n文风偏向张爱玲的小说，带着这股味道：有忧伤，无愤怒；有绝望，无仇恨。\n\n\"许多汹涌的情绪，都被时光一再稀释，变得平淡而苦涩，咀嚼起来，就像夏天里隔夜后的柠檬水，说不清楚是酸，还是走味，或两者皆是。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡异乡情", "marks": "推荐"}
{"content": "因为梦见你离开，我从哭泣中醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "初读阎连科，更喜欢《中士还乡》", "marks": "推荐"}
{"content": "《中士还乡》好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两篇小说让我体会到军人的孤独：内心要与组织对抗的意识，出了社会不懂人情冷暖的现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子收录的两篇小说都是阎连科军旅题材的代表中篇作品，以质朴疏淡的笔法，讲述军队的巨大规训机器下，个人的渺小与无力。《四号禁区》李克制隐忍的凄美爱情，《中士还乡》里的百无聊赖气息，都让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊果然有了枪总是要射出那颗子弹的……好久没看到这样的文字了！", "marks": "推荐"}
{"content": "初读阎连科。作品的戏剧性与铺垫手法让我想起毛姆。有几分野，却总觉还不够，两篇都以人物的渺小和无力体现大环境和军政制度，《中士还乡》一篇短而震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "那么这套书终于看全了？强迫症终于圆满了= =#。之前似乎在杂志上读过阎的中短篇，并不是非常喜欢。军旅题材一向是我的弱点。应该说那生活离我太远，他们想表达的东西可能也是我潜意识里不想直视的东西。这本里，勉强更喜欢中士还乡些。", "marks": "还行"}
{"content": "是个真实的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "ECNULIB#022 ", "marks": "还行"}
{"content": "也不过三年的光景，妹的头发秃了，脸上是沟渠豁崖，而她的腰脊节，一凸凸如胡同路上凸起的泥峰。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏爱《四号禁区》的悲剧故事，而《中士还乡》里的孤独我可能还要再去经历更多的年月才能更好地体味。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看阎连科，也是第一次看军旅题材的小说。哦，除了刘震云《一地鸡毛》里面的短篇军旅的《新兵连》。", "marks": "推荐"}
{"content": "本土文学中感情是隐忍的，表达是含蓄的，氛围是诗意的，同样的孤独，无奈与绝望，被描摹成一幅中国山水画。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难定义中士是个怎样的人，可能就是平凡普通的人。可是每个人，多多少少，都有些故事。中士抱着出人头地的愿望入了伍，却既没提干又没入伍。十七岁的妹子就这么嫁了，换亲来的未婚妻也娶不回来。一盘烂棋，都是棋子。", "marks": "力荐"}
{"content": "阎连科的中篇也不赖。四号禁区不如中士还乡好。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的我挺难受的，第一个挺压抑的，特别是结局，其实是有点儿没看懂，仿佛明白作者的意思，又怕猜错，看到第二个故事，我真的懂了，太讽刺了，真的太讽刺了，看的我虎躯一震，让人心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字浓浓的如一方墨，慢慢的晕染开。无力的小人物在厚重的大背景下，挣扎着，努力地活着。却也悲剧的了却一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "四号禁区很悲凉  中士的孤独无人懂", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该是那个年代，独属于士兵的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "中士还乡，很好的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "去西安开会送了两本，路上翻了翻就放在旅馆不想带了，师弟说，别啊，我拿来送给文青！但我还是不太喜欢路遥，也不太喜欢书里太多的溢美之词。PS：我论文也写他了。", "marks": "还行"}
{"content": "之前对路遥的认识基本来自《早晨从中午开始》。这本书涉及他的家庭、求学经历、文革造反经历等等，内容较为丰富。路遥是个既不幸又幸运的人：他一生经历了那么多苦难，但在人生的岔路口，每每得到好心人的援手。遗憾的是，本传记对他的创作和内心世界着墨不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "路遥可敬，可叹，可悲！", "marks": "推荐"}
{"content": "在心情不好的时候，我就会想读路遥（以前是金庸，后来读了太多遍了，就不想读了），这是一本中规中矩的传记，可惜没有「参考书目」，作者和路遥有接触，所用的书面材料，倒大多是我知道的。「明白了许多道理，却仍然过不好这一生」，这句话可能特别适合路遥，他创造一个世界的能力太强，于是就具备了极大的自欺能力，对自己的身体和婚姻，都在自欺，最后都不幸福……怎么说呢，路遥大概是共和国三十年培养出的作家的一个高度吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "因对路遥的创作情况比较熟悉，阅读起来自然流畅。回顾路遥短暂的一生，功绩与苦难并存，有个人的才华使然，也有命中贵人的扶携。可惜在追求文学的事业中悲壮地离去。传记细节丰富，基本客观地还原事情真相。喜欢路遥的读者可以读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年是路遥诞辰65周年，看过《平凡的世界》，很期待更多地了解路遥，期待这本书，相信广大的路遥读者都不会错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "当年听到路遥的英年逝去，只是感觉天妒英才，看完这本传记，才感觉这个国宝可是毁于“人祸”啊！若是他能早点敞开心扉面对病情，若是朋友家庭的关怀能更细致一点，也不至于早逝。看看他的计划，还有多少雄心勃勃的作品要去完成，真是可惜可叹！逝者已逝，愿他在天上好好安息。希望以后有他的女儿妻子或者他的弟弟关于他的回忆文章面世，让我们了解一个更立体的路遥。", "marks": "力荐"}
{"content": "典范人物可以改变某一特定地域的文化倾向，每个人都有自己的故乡，每个人都会为此而骄傲。我生于关中，对陕西作家群一直有非常浓厚的兴趣，你如果不是生于秦地，恐怕不会理解。陕北的黄土高坡孕育出路遥这位文学标杆，同样孕育出一批追随路遥的文学青年，厚夫便是其中相当优秀的一位。豆瓣短评鸡肋！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "路遥粉丝必打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "有人怀疑路遥的天赋，觉着他不过是在写自己的生命历程罢了，即便如此，那些充满力量感的文字及给后世遗留的价值观尤值得推畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年第3本。贾平凹说的没错，路遥是夸父。我说，路遥是猛男…", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了一遍。当资料看不妨，但总体过于仰视，读到后面路遥讳疾忌医相当感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "路遥为了有钱上大学，娶了一个北京女知青，功利心可见一斑。路遥的创作热情来源于他的向上奋斗的热情吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观的传记。对于《平凡的世界》创作过程的展现，才明白创作有多么不易。作家并不是躺在床上拍脑门，阅读中外文学作品、搜集年内所有报刊资料、实地走访积累素材。地图和年代，是历史学的钥匙，又何尝不是文学创作的钥匙？路遥是幸运而任性的，缺任何一项都不可成。对于林达，请不要再有指责。", "marks": "推荐"}
{"content": "合上《平凡的世界》就够了，不应该探求太多的。语言上的巨人，行动上的矮子，谁又不是呢？", "marks": "还行"}
{"content": "《平凡的世界》是使我爱上看书的一部作品，它在我性格的形成期端正了我的三观。现在的我活得阳光积极。看了厚夫的《路遥传》才知道《平》果然是一部十年磨一剑作品。路遥把生命献给了《平》，终于创造了历史，成就了不凡。可叹，可赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细介绍了第三届茅盾文学奖获奖作家路遥的生平，对于理解其成长过程、思想有很大的帮助，同时也通过路遥反映出那个年代陕北农村生存状况，以及大环境下的时代感。\n通过对路遥的介绍，一个典型的陕西作家代表，以点带面地折射出作家群体“陕军”的壮大、兴盛和没落~\n总之，虽然只是为一个人做传，但却能很好地全面反映了地域、时代、个人的特征，从中能在路遥身上很深刻地体会到《平凡的世界》所反映的奋斗精神。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家都是雷锋，牺牲自己家庭与健康，为了人民与历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出对资料进行过严谨的考证，行文也很流畅很有故事性。看完也算重新“认识”了路遥以及他的一些作品。非常不错的一本书，做为校友必须推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "他，初中毕业后卷入红卫兵运动，当了一回造反派“红四野”头头，在城里呼啸而过，抢了延川县武装部的武器，砸了县银行的大门，却敢于率众从对手造反派“红总部”手里抢出好干部几位，还为了保护好干部，把好干部不断转移他地。\n他，曾为了初恋失败而差点跳河，最后索性摸到一个老光棍的瓜地里，偷着吃了好几个甜瓜。\n他，在艰苦写作中，身体已经完全垮了，像“弹簧整个地被扯断”，只能用腿、膝盖的微小力量，跪在地板上把散乱的稿页和材料收拾起来。每吸一口气都特别艰难，要动员全身全部残存的力量。在任何地方，只要一坐下，就睡着了，打雄伟的呼噜。曾因为喝水中睡着了，结果嘴边给杯边划出一道血肉。\n贾平凹说：“他是一个优秀的作家，他是一个出色的政治家，他是一个气势磅礴的人。但他是夸父，倒在干渴的路上。”\n向伟大的路遥敬礼！", "marks": "力荐"}
{"content": "父辈们的开拓和奋斗人生史，局限性之下，坚毅不屈的人性熠熠生辉", "marks": "推荐"}
{"content": "“九娃，快救救我，快救救我...”\n这平实的话却让我觉得无比的心痛", "marks": "力荐"}
{"content": "路遥当年也是搞过不少大新闻的呀……", "marks": "推荐"}
{"content": "厚夫老师潜心研究路遥之作，语言平实，思路开阔，材料充足，本书当属信史。路遥对文学的看法和态度坚定不移，个人有思想、有定力，但是对待生命的方式不足取，大量抽烟，作息完全黑白颠倒，对疾病甚至真的有些讳疾忌医。难道有所成就真的要以健康为代价， 还是我们的社会出了毛病？", "marks": "推荐"}
{"content": "遥远的陕北的文学前辈，我最敬佩的作家！", "marks": "力荐"}
{"content": "路遥，一个用生命写作的人。读完书之后，更加深刻的理解了平凡的世界中的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，致敬路遥", "marks": "力荐"}
{"content": "路遥此人，有野心有行动，学习这个就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的好难过，为了写作疏忽了对婚姻的经营，一再隐瞒自己的病情，感谢厚夫，让我们看到了更多经典作品背后的故事，生命进入倒计时那部分，越看越紧张，越看越是不想看到的结果，也能从中读出路遥对生活的热爱，最后大喊救救我，救救我。读的好心痛！", "marks": "力荐"}
{"content": "搜了半天，才在这里发现一本路遥的传记，一看原来是新出的书，早该有这么一本传记，准备买一本来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "路遥是在用他的生命写作，用他的元气写作，这样的作家，是令人尊敬的。路遥的生命是短暂的，《平凡的世界》却是永恒的。为这样一位作家立传，也可以说是在为天地立心，为生民立命呢", "marks": "力荐"}
{"content": "对待事业虔诚，对待生活却马虎，可悲，可叹，可敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有了解作者之前，自认为路遥或许是一位如同莫言这样的人，获奖之后受世人垂青，更不会有物质方面的窘迫。然而路遥不仅面对着逆时代文学潮流写作而作品不被重视甚至贬低的挫折，还有身体状况的恶化，家庭关系面临破裂的种种困扰。\n作品不朽，路遥风尚永存。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "传记详尽地描述了路遥的作家奋斗史，对于恋爱、婚姻、家庭、以及朋友和亲人之间的交织未做详尽的阐述。作为想要当作家的路遥粉们，这无疑是不二之选，可是对于一个传记来说，作品则并没有做到事无巨细，详尽周全。\n当然，我的意思并不是说该传记要涉及到作者生前的方方面面，但是，对于那些对他的创作和身体产生直接影响的家庭亲友因素应该详尽叙述之。否则，单纯地来以一个崇拜者跪着去塑造一个夸父的雄伟形象，这无疑是不公正的，不全面的，不客观的。所呈现给读者的路遥也并不是一个鲜活的“人”，而是一个存在着性格极度缺陷的不完整的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "路遥生平，不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "我院院长通过多年对路遥的研究所著", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢路遥，偶尔看到这本书，原来路遥的人生中有这么多精彩的故事，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的最好的关于路遥的做品，之前我觉得路遥比较板，但是看过这本书之后，我觉得每一个伟大作家背后都有一段痛楚而深沉的往事的往事。是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是为了了解下路遥", "marks": "还行"}
{"content": "看着看着经常忘了文章名，毕的文字还是肆意，有时会不会就掉进文字了，反而少了一股清味。", "marks": "推荐"}
{"content": "六部中篇。《孤岛》《叙事》《楚水》最棒，有一些内容在这本书中有点交叉和错结，读完整本，都有些弄不清到底是那篇里面的情节！", "marks": "推荐"}
{"content": "大江在这里被劈成两半。长江拦腰斩断之后，在孤岛的两翼白缎一般因风飘散。顺着江水东去，孤岛像一只负重的灰色巨鳄，吃力的溯游爬行，沿着你的错觉像你森森匍匐。水块厚重，从江底挤出江面时缓慢而又固执，呈蘑菇状簇拥不豕突,大片大片浑浑黄黄地旋转。这旋转笨拙、执拗、舒坦，每一刻显现出傲慢自负", "marks": "推荐"}
{"content": "《孤岛》作为处女作写得真心不错。《叙事》很实验性，演说欲太强了，叙述语言还不通融。《楚水》写得很差劲。最后一篇《雨天的棉花糖》是压轴亮点：可读性强，强调了集体价值对个人的压迫，写得最好。", "marks": "还行"}
{"content": "接触毕飞宇的作品有一年了，读着他的文章有一种说不出的舒服。我觉得叙事看着最令我动容，文笔很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "此刻誰在世界上某處走，無端端地在世界上走，在走向我；此刻誰在世界上某處死，無端端地在世界上死 ，在望着我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看得心里堵得厉害~最可怕的是没有选择~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢后面的几篇，尤其最后一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "有些作品简直不知所谓。", "marks": "还行"}
{"content": "短篇小说的合集，喜欢一个个平淡如水却折射情思的小故事。最喜欢最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于不错，可是我不喜欢系列，披着隐晦行囊的蜚短流长。", "marks": "较差"}
{"content": "对不起，厌倦了。", "marks": "还行"}
{"content": "這本最喜歡的是《因與果在風中》。《充滿瓷器的時代》也不錯，意味深長。家庭類的短篇小說看多後會有點疲倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒！越读越有味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越难以忍受毕飞宇的语言了，以后可能不会读了吧", "marks": "还行"}
{"content": "心理的细腻难以言说，但是文字却能说通透一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土", "marks": "还行"}
{"content": "读得好像不是这个版本。印象比较深刻的就是《哺乳期的女人》和《虚拟》，此外《家事》中，以“日常生活的外壳来写一个青春期的故事”，形式与内容有反差去，却又相互映衬，有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "于我而言，看短篇小说集最大的障碍是保持专注力，我能耐心专注的看完百分之八十，余下的囫囵扫一遍，证明毕飞宇还蛮对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我的就是这样的「重口味」。", "marks": "推荐"}
{"content": "95年的作品现在看来还挺超前的，我喜欢里面的《遥控》", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇比较难懂 也有几篇比较出彩", "marks": "还行"}
{"content": "家长里短~家短里长~", "marks": "推荐"}
{"content": "深处见学，浅处见才。深浅相连，流畅绵延，故而内里笃定有力量，外在闪烁有新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学批评居然读起来很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作家需要描述精准，文学评论家更是。大概是太久没好好看书了，回家随便翻几页觉得每一句都那么好，表达相当准确、独到，荐之。当代优秀的青年文学评论家实在太少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一折一返，基本是在火车和飞机上读完的", "marks": "力荐"}
{"content": "正是喜欢作者永远无法客观永远囿于温情的批判。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论在批评上还是写作上都极具启示性。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽网上早已一过，纸质重读仍犀利如初", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利有趣，尤其是写诗和译诗的那几篇，真是一个靠谱的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看了前几篇，犀利，一边看一边笑了", "marks": "推荐"}
{"content": "成功成为waits老师的粉", "marks": "力荐"}
{"content": "从一本评论集里整理出两万多字的摘抄和笔记足以显示我有多喜欢张定浩了。他的文章让我萌生也动笔写评论的念头，他显露出的博学、克制与责任心又让我深感我做不了这一行…", "marks": "力荐"}
{"content": "张老师是有信念和良心的评论者，正因为如此，看到他用明显的双重标准为自己的错觉背书，才让人觉得遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "前些天机智地蹭了一本，好几篇畅快的文章都在豆瓣上读过，重温一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "批评的准备，需要足够的弹药，并以深刻的洞察作为动力。一切的赞美，若无批评，便没意义。有意义的建设性批评，是对被批评者的厚爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞犀利，是有学识的批评", "marks": "推荐"}
{"content": "读出一丁点乖戾，反倒显得亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "弹的部分比赞的部分好看很多。waits老师太能得罪人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "终于出了，嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本的评论很犀利，看起来很爽，期待看到更多这样的评论", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的当代严肃文学其实不算多 看文学批评的赶脚就是自己的想法太单薄 思想太浅陋", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说最好的选书方式，就是读你喜欢的作家推荐的书，况且张老师还能将文学批评写的如诗如歌，犀利又深刻，如何不动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多小说的参考答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有洞见，有力量，又有克制的文字，很值得再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了四五篇不看了，尤其评格非的《春尽江南》，短短几页看到跳脚。不能理解，再读下去要脱粉了。", "marks": "较差"}
{"content": "“假想一个人具有一种他实际上并不具有的美德，这是接近疯狂的行为。”张定浩老师在不同的场合多次提到这句话，由此可以看出他从事文学批评的初衷。其中几部作者认为失败的作品，后来获得了茅盾文学奖，反映了当下小说创作现状是多么难堪。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数观点暂时还不大认同，但作者文笔极好，条理清晰引证丰富，读下来竟然觉得津津有味。张先生使用“据说”这个词的功力也是深厚= =", "marks": "推荐"}
{"content": "“艺术作品不是留给一代代孩子，而是赠予数不胜数的死者的”。老师在讲座中也谈到了这点。《文学回忆录》里曾记文学批评于中国当代文学之必要性。我想老师升起了一面强烈的旗帜。扣一星是因为我不喜成语。", "marks": "推荐"}
{"content": "第III部分《论经验》、《短篇小说与长篇小说》很可一读。附录的作者的硕士论文我倒是没有看得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意满满文章短短！", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在已经丝毫不能掩饰我愈发速食主义的阅读态度了，总之第一部分精悍小巧的那几篇读起来很爽快。期间，在那片谈论长、短篇小说写作经验时，数度走神，结合自己过去几段涉及长篇小说的爱恨情仇，得到了“也许你比自己想象的还要怠慢了直觉”的观想。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面不好看", "marks": "力荐"}
{"content": "出门时慌里慌张塞进包里的一本，难熬的一夜硬座旅途里，竟然断断续续勉力读完了。张老师真的是我极为狭窄的阅读范围里，中文表达最为舒服体贴的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好棒啊～想了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "粉张定浩", "marks": "推荐"}
{"content": "萌若老师说的真正精彩的批评，《上海文学》真是很尖锐的阵地。\n可看出作者个人的文本喜好，但是我喜欢也认同这种有立场，虽然有时在文尾露出一些不合理偏见。个人认为前两部分最精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于到了，重读。他的评论和他的诗都有异常精准的东西。问题越来越趋同的时候，一边承认无知，一边尝试相信和回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "把豆瓣上读过的重读了一遍，那份准确感依旧击中了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡野传奇，起初读来手不释卷。但是条线太多，叙事有点乱，最后还有点悬疑的味道，是虎头蛇尾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可遇不可求的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，叙述虎头蛇尾，只坚持了1/3。有机会再读。", "marks": "还行"}
{"content": "叶广芩的小说读得七七八八，就剩这部《青木川》了。话说想读叶广芩还是因为看了几眼孙红雷演的《一代枭雄》。小说并不是写传奇故事，甚至主角都不是魏富堂，应该算谢静仪（程立雪）。开头时空抻得挺大，甚至有点《百年孤独》的架势，可是不行。最后作者也自呈“写得一般”。文人就是会说话，哪里是“写得一般”，明明是写得很糟。小说整个架构是一次“寻根”，既是冯明的，也是钟一山的。就连我这个外行人都觉得钟一山考古的不靠谱，拿到任何一个物件都能牵强地附会到杨玉环身上，他其实是负责搞笑的。时空变幻社会变迁导致冯明的失落是必然的。“过去—现在”穿插的叙述方式看出作者驾驭起来力有不逮，整部小说稍显混乱。不时冒出的“京味儿”与背景脱节。", "marks": "还行"}
{"content": "拖沓。寡淡。", "marks": "较差"}
{"content": "人物刻画让我感觉不是很完美，也许是作者本身风格、经历太有特点。总想把小说中的人物往“我的兄弟姐们”上靠。 末尾《我写青木川》中作者遗憾没有写好这部小说，但我们可以看到小说从酝酿到完成经历20余年，其中的心血可想而知。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起沧浪之水，确实一般。1、主题和思想仍然延续沧浪之水，没有创新，故事细节还下降了不少。2、人物形象脸谱化，男主角这类博士不具有代表性。其他角色也颇单调。3、对大学种种恶心的怪现象呈现了不少，但都像是八卦的堆积而不是情节的铺展，或者说停留在材料的层次，没有构成小说的内容。4、大学里的勾心斗角和机关企业完全不同，阎真没有写出这种特质，浪费了一个好题材。可能与男主角的定位有关，聂致远被设定为一个处事能力不足却志向坚毅学术勤奋的形象，所以站在他的高度就无法看到其他人的生活风景，小说就成了聂伤感悲愤的独白，既找不到原因，也无法提供出口，把压抑变成了闭塞，悲凉变成了愚蠢。5、但小说有一点是写清楚了，中国的大学文史学科知识分子有两个最重要的点，一个是钱，一个是脸，其他如政治观点个人品德等等，皆由此而来。", "marks": "还行"}
{"content": "这一波的作家，生活经验日渐贫瘠。除了知识分子那点破事，处女情节，想过得好又想保留面子之外，阎真这些年还写了什么东西？", "marks": "还行"}
{"content": "花两天时间读完了阎先生的新作，心情是平静而又略带悲凉。书中描写了高校系统和学术系统中各种卑鄙龌龊的事，在史官缺席或失语的情形下，算得是我们这个时代的一份实录。有同学说看完小说之后对学术界特别失望，有朋友说小说无意中透露了很多钻营的技巧，这些自然都是事实，尽管这事实让人憋闷得透不过气来。我应该庆幸在我的求学过程中，遇到了好几位坚强纯净的学者，他们虔诚于学术、执著于信念，给我前行的鼓舞和力量。尽管阎先生所描写的是最普遍却还不是最黑暗的情形，我依然要说，应该相信还有那么一些人，他们并不都是这么卑微地生活在这世界上，在最基本的活着之上，一定还有一些别样的生存意蕴。食指的诗：“当蜘蛛网无情地查封了我的炉台，当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀，我依然固执地铺平失望的灰烬，用美丽的雪花写下：相信未来！”~筱堂记", "marks": "推荐"}
{"content": "读着气闷，不是小说写的不好，而是小说的内容真实得气闷，在里面看到了好多影子，可惜虽然内容很现实，但文笔是在是太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "阎真的新作，这次写高校内知识分子的窘境。阎真大概5年左右才有一部长篇小说问世，每一部都分量十足，这在国内作家中几乎没有。小说从主人公聂致远大学毕业读研开始写到评上教授之后，这一路伴随着社会和高校环境的变化挣扎前行，在学业上选择导师、做学生导师和职称评定等环节上磕磕绊绊，在坚持和妥协中前行，在爱情、婚姻和女儿前途上同样备受煎熬。同学蒙天舒长袖善舞，搭建起广阔的人脉，代表着高校生态中如鱼得水的独特阶层，妻子赵平平，始终得不到编制的教师，美貌而现实，不离不弃中持续加压，代表着社会和家庭现实的需求。聂致远的心中始终把曹雪芹作为文人精神追求的坐标，但现实的压力无时不在侵蚀和围攻，导师选择、文章刊发、学生安排和选择、职称评定、项目申请无不围绕着权钱交易，偶然的一些亮点掩埋在深重的帷幕后。首届路遥文学奖。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔下的男主人公好似一个酸皱皱的清高怨妇，不停的埋怨", "marks": "还行"}
{"content": "我想着自己不但连一颗小树都保护不了，一个班干部公正选举，一份助学金的如实评定也无法坚持。我原本想着，知识分子总得跟街边炸油条的人有所不同吧。能做什么呢？什么也不能做。自己的存在没有什么特别的意义，压抑沉重得对世界感到无力。", "marks": "力荐"}
{"content": "阎真笔触和结构都更好了，但终究不是少年时读《沧浪之水》的震撼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【表姐夫赠书】大学之中本无圣贤，不过是把酒色财气装点得更加体面而已。然而作者一味将学术净化，为高升者抹黑，从写作的角度讲未见得高明。文字粗浅浮躁，忽略了语言细微的情态与色彩，只是笨拙地讲着故事，居然获评路遥奖，想来也是奇事一桩。烟熏火燎，像醉酒的乡下大叔突然就开了天眼，大谈起国家兴亡、上下五千年起来，抓住个曹雪芹像见了亲娘舅，再不搂着点膝盖都软了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差，全是阴暗面。人看社会的眼睛，真是由自己的品性决定的。", "marks": "较差"}
{"content": "和沧浪之水结构几乎一样，不过是换了个场景，但是把这个环境也写透了。", "marks": "推荐"}
{"content": "上一代小说作者有两个毛病：一是容易把自己的理想主义投向社会现实，然后痛心疾首的样子；二是性压抑，又想往那方面写，又要遮遮掩掩的。这特么就叫学术腐败了？只能说作者见识还太浅薄。哪儿有什么净土，有人的地方就是江湖。", "marks": "较差"}
{"content": "浮于表面，隔靴搔痒。", "marks": "较差"}
{"content": "想到了会很差，没想到会这么差", "marks": "较差"}
{"content": "辞气浅露。", "marks": "还行"}
{"content": "阎老师把他生活中听到见到的很多故事记录了下来  每发生一件事 就安排主人公回家和老婆斗斗嘴。。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《曾在天涯》《沧浪之水》相比倒是差了，一个作家好好的怎么说倒退就倒退了。题材的新颖遮挡不了自怨自艾的材料式叙述带来的枯燥，加之对人物性格在细节处的前后不一也令人失望。最后，厌恶男主。/ 2016.4.12 11:00PM #贝塔书屋#", "marks": "还行"}
{"content": "阎真的长篇小说《活着之上》，以比较真实、细腻的笔触，描写了青年知识人在面对现实窘境时的无力、挣扎和痛苦。小说以主人公聂致远的经历为主线，对众多高校知识人灰色的生存境遇，均有所揭示。作者以第一人称的口吻进行叙述，心理刻画较为真切。但整部作品无论是灵魂解剖，还是制度反思，都有待深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学也非净土，活着已属不易，活着之上，更加艰难！", "marks": "推荐"}
{"content": "《曾在天涯》可以说带着自身的经验，写起来非常动人，我觉得那是他最好的一部长篇了。《沧浪之水》当然也很好，那时候已经奠定了“理想”与“现实”的对立模式：我是知识分子，我有情怀，可是现实很残酷，我不得不放弃我的情怀。《活着之上》还是延续这个模式，看起来了无新意。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我不禁反思自己，男主好歹还有点文才能搞研究，我是既不会学术投机拉帮结派阿谀奉承，也不乐意搞研究。一点长处没有我。。。可咋办啊！男主直男神烦。看完一天之后我缓过来了，人生不至于这么没有盼头！", "marks": "还行"}
{"content": "自己身边的故事，如此熟悉，如此让人叹息", "marks": "力荐"}
{"content": "在回上海的高铁上看完的，憋屈死了。父母都是教育工作者，再加上刚研究生毕业，我表示作者说的部分属实，但是夸大了抱怨太多（话说当年还是老妈给我推荐的《沧浪之水》，但是有这么好的素材，此书在人物塑造和情节安排都有很生硬的地方。男主人公貌似有坚持，但是感觉只是用清高来掩饰自己的怯懦，用曹雪芹做精神榜样更让我觉得是对曹雪芹的侮辱，作者想埋这条精神上的线但是实在太生硬了，男主对家人没有责任感，一味的酸腐。对他完全欣赏不起来，也让我思考我自己读这么多书是不是也是一个双标的人，一边钦慕着圣人，一边鄙视那些有原则的人，还好自己没有选择那些性质的工作，否则自己也会陷入自尊心的折磨吧。小说每一节是一个小故事，为了摆素材而将小说生硬地切割，男主角从头到尾都在为同样的诗晴摇摆，却没有实质上的进步。媳妇设定太空", "marks": "较差"}
{"content": "最多3星半，看了半本就有点厌倦了。小人物形象刻画地很深刻，各种劣根性。跟我的三观相差还是蛮远的。如果自己本来拿两千是开心的，看到别人拿两万就不开心了，这活得也太可怕了吧，别人能拿两万是别人的本事没有什么好嫉妒和眼红的，我自己凭借自己的能耐两千开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨的确实把“知识分子”写活了", "marks": "推荐"}
{"content": "看完本书，并不想对那个圈子骂娘，更多的心情是悲愤。想到未来自己终究也将进入学术圈，且可以预见大同小异的遭遇，无限唏嘘。和光同尘中，永葆赤子之心应是我的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "15书37。阎真的曾在天涯、沧浪之水，多年前读过，都是一口气读完的。这本活着之上，也是一口气读完。大学不是净土，大师不是圣人，脱下画皮，现实残酷。曹雪芹在那么贫苦的情况下，留下了那么伟大的石头记，现在谁能做到？活着不易，活着之上就更难了，书中的凌子豪其实活着更潇洒些。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉阎老师还在重复自己呢.....", "marks": "推荐"}
{"content": "就是一部高等教育丑态现形录。", "marks": "推荐"}
{"content": "憋闷，太真实而愈加憋闷，高校学术腐败内幕，通篇都是知识分子的挣扎不甘和屈辱，理想与现实的巨大博弈！安贫乐道，追求独立人格，读书时这些道理无不是掷地有声地被教育着，如今在社会沉浮几年这些道理再无人去说，去追求反倒成了另类，成了荒诞剧！虽然书名活着之上，我却只能笑这哭不出来的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃文学的传承就靠这批知识分子了。", "marks": "力荐"}
{"content": "评选教授落选后，孟子云嚎啕大哭，肖忠祥晕死倒地，这样的笔法和儒林外史周进“一头撞在号板上，直僵僵的不醒人事”，有异曲同工之妙。天之将丧斯文也，文木俊赏，算而今重到须惊。", "marks": "还行"}
{"content": "水准下降太多", "marks": "还行"}
{"content": "如果没看过沧浪之水，可以打到三星半。但是这本实在跟沧浪之水太像了，一个作者写的不能说他自己抄袭自己，但是也很没诚意。", "marks": "较差"}
{"content": "开头结尾写曹雪芹，有点文青情怀。算是尽量抖搂出了高校里那些乌七八糟。不过终归还是要对生活里的每个人多一些同情，不论是拉关系的、拼人脉的还是搞斗争的或者无权无势的，都不容易，都没有绝对地做错。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很真实的", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子的清高遇到了社会的现实。其实我觉得没什么，社会就是这样，的确没有绝对公平。但也不尽然全是黑暗。从小到大遇到的那些拿政府津贴的老师教授，长江学者还是有真本事的人，并不尽然是靠投机钻营得来的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很小家子气，但真实又温柔。有些人物好熟悉啊。懂事太晚了。苏格拉底的老话，很多问题是没办法解决的，要不遵守规则，要不移民。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一股惆怅与压抑读完了这本书，聂志远的经历或多或少体现着我们每个人的内心的痛苦与煎熬。怀揣着种种梦想去走向社会，最终却逐渐被现实所压垮，尽管内心是极度的不愿与反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "对学界黑暗铺陈太多，后面想有点欢乐的尾巴也不可得了。许多片段极其生动，也可想而知，却予人理论先行的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "《收获》", "marks": "还行"}
{"content": "3.5吧，主人公被牵着鼻子走，作者的设计意图太明显了，所以原本期待的结尾也就在意料之中了，反而是对历史人物的评述比主人公更具有精神的感召力，是不是作者更适合写曹雪芹和司马迁的人物传记或者文学批评呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "在这样的环境里有这样的书写，已经是勇气可嘉了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读得一脸血泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个长篇拿到了路遥文学奖，不过在我看来它几乎就是《沧浪之水》叙事模式的重复，而且是机械的重复。除了人物刻画太扁平，讲故事也平淡如死水，主人公和妻子几乎都和《沧》著一个德性，显得过于矫情。至于高校的各种黑幕，只能提醒读者们留点心，但亦不可把本书的描述全然当真。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔依旧，沧浪中的主人公换了个单位而已...但大学中的他没有找到出口", "marks": "还行"}
{"content": "难得地将历史系内的苟且和生存做为描写对象，堆砌了大量熟知的类型化八卦和生存手则式的常识。虽然鲜有对具体细微的专业文科研究过程的表现，但男主作为好歹有心向学的职员，能够莫名在四十岁前就荣升教授，也算是有了作为文科教师的理想归宿。但无处不在的失败不无提示着人物的痛苦和开头结尾的红楼对照的象征示意某种必然——精神世界上的追求和坚持成为了孤独而无力的挣扎和幻想。人物单一凝滞的性格使得故事在苦闷和无奈的循环上难以有所突破，升职和衰老也只是为了描写更多的压抑。一个符号化的苦逼大学老师如行尸走肉，在钱权和脸面的劳顿和纠结中随波逐流。 文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我读的非常纠结，非常难受。表面上看，这本书讲的是学术界的种种潜规则，推而广之是我们这个时代的潜规则，其实讲的是小人物在这个丛林社会的飘零、无奈和委屈。人，在我们这里被分为大人物和小人物，大人物说着冠冕堂皇的话做着龌龊的事占尽社会资源，小人物完全没有选择的权利，连排队的权利都没有。这本书语言差了些，读起来不会有很多享受的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "很现实 但是也有点无聊", "marks": "还行"}
{"content": "比《沧浪之水》进步点，也没进步多少", "marks": "还行"}
{"content": "因为自己的职业关系读了这部小说，仿佛看到了未来的发展道路。看了作者的介绍，相信这本书反应的社会现实的可信度还是比较高的。有点悲哀，但主人公命运虽然坎坷，运气还算是比较好的，毕竟最后评上了教授不是么。里面的一句话还是很有道理的，要想不求人，除非自己优秀到高人一等，一大截。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有所放弃才能有所坚持", "marks": "还行"}
{"content": "没看过《沧浪之水》，这本据说不能体现作者最好水平，还是自我的简单重复。与《斯登纳》相比，两国文史哲学者的区别就是，美国人婚姻不顺，但待遇好啊买得起大房子，还冲破世俗搞了段师生恋，而中国这位不得不与心中的儒家知识分子理想和现实的鸡毛蒜皮进行天人交战，在丈母娘和老婆的情感胁迫下，因为穷因为节操，陷入自怨自艾怨天尤人的境地，没法像美国人一直活在自己构建的安全区里。", "marks": "还行"}
{"content": "曹雪芹是来给人瞻仰的，不是来给人效仿的…", "marks": "还行"}
{"content": "“活着就可以，活着就是一切”正是阎真要批判的理念，他认为人盲目服从本能的驱使不是一件好事，“丧失价值判断而去做犯法的事是很危险的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是挺写实的，有人的地方就有江湖，人人都削尖了脑袋往上钻。在高校这样的江湖中，情商或许远比学术能力重要，如同别人稳握的院长职位和你意外得来的教授职位。书看了一半决定弃之，因为主人公看得我咬牙切齿，或许他保有自己的清高不为五斗米折腰是该钦佩，但却我觉得主人公某种程度上愚蠢至极。没看完结局，如果结局是美好的，那只是一碗鸡汤罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有读完，因为读的太憋屈了，可能在本质上是看到了自己的影子吧", "marks": "还行"}
{"content": "内心的弱小与坚守。中国的知识分子不知道从啥时候被阉割了，没有骨气啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "当我真正意识到“人生真艰难”的时候是发现身边大部分人都生活得很“尴尬”。隐忍地凑合地过日子罢了，转瞬即逝的闪光点撑着大家前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了当下高校知识分子的生存实态，句句饱含血泪，诞生于真实的生活尘埃，雾霾般的生活令人深陷而不知前路，曹雪芹为代表的精神之火在现实面前显得越来越微弱渺茫。小说的很多细节真实到令人脊背发凉，虽不完美，但有切实的当下性，阅读中的快感在强烈的代入中产生了。遗憾是作者没有在活着之上给我们高校知识分子指出一些可能性的答案，哪怕是探讨一下也似乎被放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "比沧浪之水粗糙。也可能是我变得没那么理想主义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉和韩国电影《熔炉》神似。社会好似黑洞，持续吞噬着一切", "marks": "推荐"}
{"content": "活着之上是什么？是为了更好的生活，在夹缝中挣得那一丝的上升空间么？虽现实，但太过现实，尤其是赵平平对编制的执念，似乎没了那一个编制就活不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "闷", "marks": "还行"}
{"content": "最近越发感觉阎真的观念类似兰陵笑笑生，一点理想主义、彼岸超越的情怀也没有，固然对于现实的揭露入骨三分，但这还不足以成为全部的现实，不足以成为真正一流的文学作品！我很好奇，生活中的阎真是什么样子的呢？？", "marks": "还行"}
{"content": "“为什么活着”一直是中国知识分子的心理命题，物质和精神哪个更崇高，人应该追求什么，现实与理想世界存在的差距……光是想想都没有结果，令人迷茫的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有沧浪之水好，可是写的还是很好，看的有点压抑…", "marks": "推荐"}
{"content": "太负能量了...", "marks": "还行"}
{"content": "阎真这部小说写的太烂了。文笔粗糙。作者经常跳出来大发议论。阎真对知识分子的理解也非常的浅薄，加深了人们对知识分子的刻板印象。", "marks": "很差"}
{"content": "不管怎么说，主角的行为还是有点不真实。不是不相信有这种人，而是不相信阎老师的描写", "marks": "推荐"}
{"content": "写学术界的。首先，这本书根本就像没有写完，其次，写了的部分也是隔靴搔痒，浮于表面。没有评上茅盾文学奖的应该的。", "marks": "还行"}
{"content": "谈此书必然绕不开《沧浪之水》，与后者相比，阎真笔法确实进步了很多，虽不乏心理活动为人物代言，但至少不再那么不能自休。由“沧浪之水”到“活着之上”，给出的是“汩其泥而扬其波”和“餔其糟而啜其醴”式“活着”“之上”的明确选择。于是在屈原、陶渊明、李白、王阳明、曹雪芹历代先贤图赞中，作者前置了曹雪芹；在同一番内心挣扎后的“下山”结局中，聂致远听到的不是“池厅长”的世俗召唤，而是“一丝尖厉的、凄凉的锐响，像时间深处传来的召唤”。总有“活着之上”的形而上的坚守，这与其说是作者对于渔父式处世观或曰池大为无奈退变之苍凉悲观的修正，倒不如说是由仕致学，仍对知识界寄予期望，这无疑是回应时代的“正能量”。只是，小说中的聂致远总还不失幸运，也由此不失“之上”的信念，可现实中的无力者又将如何承受“活着”层面的困境", "marks": "力荐"}
{"content": "权当纪实去读了", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书时我一直很绝望，象牙塔也是名利场，一切问题归根结底还是权力和利益的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么一寸寸地和功利主义拉锯，太累了，我看作者自己都信心不足。我们都只是凡夫俗子，活在这凡尘俗世。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇就是知识分子为几件永远放不下的事儿辩白：既要脸面又放不下名利，既觉得受圈子压迫又不敢撂挑子翻脸，既好色又竭力掩饰羞于承认。先以知识之名把自己吊高，接着嘟嘟囔囔营造自己的受害者形象，从制度人事到意识形态批了个遍，对他人严格要求，对自己找各种借口。学界是黑，可这种批判让我毫无同情", "marks": "较差"}
{"content": "比《沧浪之水》力度弱。", "marks": "还行"}
{"content": "新年新《收获》。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一窥高校学术潜规则", "marks": "推荐"}
{"content": "高校腐败集锦", "marks": "推荐"}
{"content": "活生生殘酷的現實，願每個人的心裡都一直住著一個善良的夢想，無關乎名利。", "marks": "还行"}
{"content": "很琐碎、很书生意气，作者是时代的记录者，但在创作中模糊了时代变迁的宏大背景。拍成电视剧，一定是一部波澜不惊，但知识分子爱看的作品，因为写实。", "marks": "还行"}
{"content": "花了整整一下午的时间，迫不及待地看完了，太过熟悉的阎真式文字，朴实得近乎描摹事实，读来如对友面晤，在听人讲心事——只是这心事饱含辛酸、不足为外人道！理解的人自然感同身受，听得惊心动魄；不解的人或会嫌其琐碎：有何大惊小怪？抑或有人竟会认为作者写作手法倒退了，多年过去了还在重复老路——要知道太阳底下本无新鲜事，屈原陶渊明司马迁曹雪芹早已面临过池大为聂志远眼前的抉择困境，阎真的两部作品相隔十来余年，读者竟然读不出来池聂二人面临先贤之时的扪心自问，早已有了微妙的差异？！聂现今的境遇更多的是夫子自道，对曹雪芹的领会和体悟较之池也更为深刻和同情，而非一味地标榜和敬仰——这在书中末尾两页描摹得极为细腻和感人，整部作品也在此得到点题和升华！美中不足的是书名太过直白，主旨一语贯之其实就是商业文明裹挟一切价值…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，整个人都不好了。╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "太保守了吧 剧情不出彩 技法也不出彩 人物塑造也很平 ..😑失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者一定深有体会才能写出这样的细节，听说是茅盾文学奖呼声很高的一部作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "想想学术界也还就是那么回事，像主人公这样的人少之又少。”你有光明，中国便不黑暗。”", "marks": "力荐"}
{"content": "高校知识分子灰色内幕批判。一般般，不如沧浪之水。", "marks": "还行"}
{"content": "类似的小说太多，已不新鲜", "marks": "还行"}
{"content": "越往后水平渐渐回升，3.5星。直面现实、细腻写实，虽然老套，但某些时候也挺动人", "marks": "还行"}
{"content": "看过沧浪之水，对作者还是有几分喜爱的。看底下的评价并不是很高，读完之后也深以为然。感觉这本书整体的水平，就是天涯或者贴吧连载的帖子，818我的青椒悲惨经历这类的，情节单薄，结局也有种戛然而止的感觉。话说回来，学术的确不易，在体制内挣扎也不易。所幸看到或者说听到，现在大陆的学术圈的风气正在一点点的走向正常。其实这就和市场一样，正在从计划经济向市场经济的体制转换，个人身上的枷锁逐渐被拿掉，学术生产力才能得到最大的释放。当然相应的激励机制也要改变。不过和市场不一样的地方在于，学术本身创造的实际财富有限，还要靠政府来输血，政府的家长身份一直在那，你的腰杆很难直起来，最后资源还是会集中在那些有办法的人手里。想到这里也挺无奈的。", "marks": "还行"}
{"content": "就是《沧浪之水》的高校版，一模一样。#20150216", "marks": "还行"}
{"content": "然而这一切终将归于平淡", "marks": "还行"}
{"content": "以后谁再跟我说羡慕大学老师，就推荐他看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "绝望中寻找希望", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道在活着之下多少了好吗。", "marks": "还行"}
{"content": "一个作为高级知识分子的博士徘徊在入世和出世之间，迷失了方向和自我价值追求，为了生活，活得越来越拧巴，越来越没有底气。结尾虽然有尊重知识的迹象，为主人公评上了教授，但那也是“鹬蚌相争、渔翁得利”的意外收获，并不能看作是知识和理想的胜利。因此，整个阅读过程都是拧巴的，如同观看电影《立春》，不知该同情主人公，还是该骂醒主人公，或者是应该坚持高尚的价值观，还是该尽早向生活和世俗投降。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然写得不够深入，不过言的都是现实，中国大学确实没有一点做学术的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "从逼良为娼的《沧浪之水》到当了婊子还想立牌坊的《活着之上》，在理想与现实之间的现实主义再现的艺术手法和思想深度有所精进，小说中大量心理描写，不能表现出人物内心的无奈和抗争意识，给人一种刻意为之感觉，人物内驱力不足，让小说读起来有些沉闷，性格不够鲜明。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。", "marks": "力荐"}
{"content": "也不知道这个啰哩啰嗦是作者的啰哩啰嗦还是单纯聂致远的啰哩啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "文笔太差。对这个世界失望透顶。", "marks": "还行"}
{"content": "人区别于动物的本质，就在于活着之上的那些东西……", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢沧浪之水，可是这本看不下去。一点点小事都能写一章，一点点心情都能写一段。而且不同时代的人有着不同的语言，弃", "marks": "还行"}
{"content": "阎老师文笔依旧，但这本没有沧浪之水好，反映了一些社会现象，但感觉纯粹是主角运气", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的语言，无奈的生活，入木三分", "marks": "力荐"}
{"content": "参看旷新年的评论", "marks": "还行"}
{"content": "凌晨起床看完了，文笔是那么流畅。说有感想吧，也没什么特别的感想，要说更坚定自己的志向吧，也没有更坚定一说，之前已经坚定到底了。可能期待有点大，稍微有点觉得缺了什么，可是看完又觉得很好，没缺什么", "marks": "力荐"}
{"content": "【阅读时间：5小时】看了一大半才发现是一本小说。我觉得挺现实的。一个知识分子从一开始就不愿意放弃理想而掉队，在这个过程中，他逐渐尝到必须要送礼才能办事的苦处，更是体会到了没钱办不了事，办不了事没钱的恶性循环。所幸，博士的他经历了一系列的生活困窘、学术平凡、教书一般、以及跟自己同门长袖善舞善于钻营的“蒙天舒”强烈对比的不平之后，自己终究也被一张天上掉下来的馅儿饼给砸成了正教授。从这以后，他也是被人巴结的对象了。我印象比较深刻的是：1）送礼的变迁 2）公款消费（看得我作为一个纳税人都想直接砸桌子）3）各个等级递条子的人都上了候补名单，更别说小家小户了 4）善于钻营的蒙天舒是个并不立体的配角，但是他一直是主人公最大的敌人——主人公对自己路线的怀疑。整体来说，对白十分口愈，但是很多地方都见写作功力", "marks": "还行"}
{"content": "可以认为，除了名字，几乎全是活生生的现实，所以愈发觉得沉重，尽管作者并非完全没有给我们希望。不过话说回来，貌似不能仅仅把希望寄托在作者身上吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。很真实地还原了高校的学术、权力腐败。可惜手段级别偏低。二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.08于公寓。没读完，不知道是因为我对21世纪以前的背景通通不感兴趣，还是因为写得没啥意思。", "marks": "较差"}
{"content": "在这个特殊的阶段读到这本书很难没有共鸣. 倒不是为了其中学术圈的腐败, 被踩在最底层的我们又怎么见得到风暴最中心的样子; 作为一个清高的人如何对于必然清贫一生的命运做出的认识让人心痛, 而\"带瘤生存\"是掩卷后第一时间跳出来的一个词, 或许这就是这一类人比较好的一个世俗结局了吧. 忽然又想起那句判词\"欲洁何曾洁\", 我们的文化太过瑰丽, 她让人脱俗的同时又必然经历一番尘世的煎烤.", "marks": "力荐"}
{"content": "看着好郁闷，有点像一地鸡毛，都是生活里的鸡零狗碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于学术腐败的愤青之作。不入世，空讲道德就是一种虚伪。", "marks": "还行"}
{"content": "如鲠在喉，一件烦事接着一件烦事，个人价值与现实社会的不和谐啊，看着主人公憋屈的慌，可我读得比主人公还憋屈，不畅快!作品的结尾不好写啊，似有所变，似未有变，反映了作者对现实的无奈和期待，呵呵，或许坚持就是胜利，铁树也会开花！沧浪之水不错，这本也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎真的作品一直很虐心，从个人观点来说，更喜欢他的《沧浪之水》和《曾在天涯》，《活着之上》仍属于写实小说，但是似乎没有超出《沧浪之水》的写作模式和思路框架，只不过将小说的场景从官场搬入了高校，学术潜规则似乎对于社会的发展不亚于假药对于患者的危害，从理想与现实角度来说，似乎其中的无奈只有每一位当事者可以感受的到，那么，如果每一个人都在小说中发现似曾相识的影子，不得不说明这种无奈与纠结藏于每个人的心中。", "marks": "推荐"}
{"content": "理念先行，人物形象不鮮明，所寫的情懷太假，結尾也比較粗糙。", "marks": "还行"}
{"content": "看到了当年的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书的过程中不断回想起以前读过的书《沧浪之水》《一地鸡毛》《废都》《二十年目睹之怪现状》《儒林外史》《百万英镑》，当然最后是《红楼梦》。", "marks": "推荐"}
{"content": "太压抑了，看完喘不过气来", "marks": "推荐"}
{"content": "没有沧浪之水好看，但也压抑的想吐", "marks": "推荐"}
{"content": "俗人俗事，有精神追问的企图，无奈起点太低，自身关注点不够高，只好在低空徘徊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是喜欢现实类型的作品，无论是小说还是摄影还是其他。", "marks": "推荐"}
{"content": "现今社会知识分子的成长史，只有真正进到这个圈子里，才会发现所有的事情并不是你所想的那么简单，坚守自己的底线，在洪流中不断前行", "marks": "还行"}
{"content": "透着一股知识分子的酸楚味儿", "marks": "还行"}
{"content": "满纸无奈与纠结。没能引起我共鸣，反而觉得主人公太不够爽快了。世界上本没那么多的是与非，前进就别有怨言，后退也别有悔意。", "marks": "还行"}
{"content": "你的现实 虽败犹荣", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，好像失去了曾在天涯，沧浪之水的神韵\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，说得还不够。思想粗陋，笔力浅薄。类似题材，戴维·洛奇的《小世界》要深刻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "既是一位清高的小知识分子的纠结与苦闷，又是当下中国学术生态的一个侧影。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好没进茅奖前五。", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身没什么的，进了茅奖终评我也是挺意外的，长篇小说整体都这么烂了么...与其说评小说，这本书背后那个絮絮叨叨矛盾无比清高傲娇的作家阎真、教授阎真或许更值得玩味吧。", "marks": "较差"}
{"content": "读沧浪之水在前，这本书看了5分之一看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "活着之上，如何之上，其实书中的每个人都很纠结、挣扎、痛苦吧。", "marks": "还行"}
{"content": "高校屌丝的生活，写得太逼真了。可能也因为太逼真、太形而下而错失了茅盾文学奖。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术圈的都应该看看，提的问题很有意思：武侠小说里的大侠靠什么生存，苏轼被贬低后他的五个老婆靠什么生活，陶渊明有三个儿子为什么还敢归园田居？个人理想主义与社会化之间的张力，也可以看出文人为什么这么矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "书架上放很久的书，一直不愿意打开翻阅的一个重要原因是很担心像《斯通纳》一般的击中我脆弱的心……读完之后有一种莫名的苍凉感，这或许是因为书中所写的故事环境、人物身份都与自己相似而产生的共鸣吧。不得不承认阎真写得很翔实，作为围城中的一员，他显然有着很多话想说。不过整体上来说，此书延续了《沧浪之水》关于知识分子的思考与描绘，基本上属于作者本人写作惯性的延续，虽然细节方面要更充分，但实际上深刻处却不及前作。阎真用了大量的细节来弥补这种思考的无力感，真实性固然很强，但这种生活的细密在某种意义上消解了小说的锋芒。相信作者自己也无法或不想给出什么有效的解决途径，在小说最后，阎真写到聂致远在两派斗法中幸运地“中奖”评上了教授，这样的故事设计本就意味着是对于现实的一种妥协。", "marks": "还行"}
{"content": "高校版沧浪之水，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "道出了现实中的细节阿", "marks": "推荐"}
{"content": "鹬蚌相争的那段有点意思，比较唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，始终有一种吃了一嘴巴翔的感觉，越看越觉得胸口憋屈。结合自己所身处的情况，带入感真的十分强烈。不好，这样真的不好！", "marks": "力荐"}
{"content": "象牙塔内也有蝇营狗苟，这不是秘密。做一个纯粹的人，在任何时代，任何地方，都不是件容易的事。", "marks": "还行"}
{"content": "池大为和聂致远都是幸运的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半多，读不下去了，过于平淡，也没有什么深刻，阎真的作品，沿袭了沧浪之水对知识分子良心，道德，责任，天下国家的追问，但是感觉没有跳出来这个圈子，没有打动我，只能说时过境迁，聂致远样的人已经远去。", "marks": "还行"}
{"content": "这种人就不适合结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "对这个社会的认识，涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好 收获 看的，", "marks": "推荐"}
{"content": "象牙塔的坍塌。P.S.当代小说读起来跟报纸上社会版连载一般，人物是力不从心的无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "最败笔的是行文流于琐事，通篇青年男性成家立业过程中的细枝末节，乏味，考验耐性。以后遇到所谓的严肃小说要慎重。当代的批判现实主义，对于艺术的雅和俗，真有点混淆不清的感觉了。", "marks": "很差"}
{"content": "没有沧浪之水对于心理的描写精彩！", "marks": "还行"}
{"content": "真心一般。", "marks": "还行"}
{"content": "生活艰难，但是还要有情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "笔力像个女刺客，笑盈盈地走来，软软地一靠，然后寸铁杀人，入肉三分，死不掉也得让你流一地血。用短句夺人精魂的意识强烈，起势还有些破绽，露出些零碎的脚法。假以时日，必自成一派。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的代际关系像微缩版的《百年孤独》，活了一百岁的爷爷就像布恩迪亚家族的老祖母乌尔苏拉见证了整个家族的历史，而人物的生存挣扎则更像《活着》。盛可以的语言也有一种野蛮倔强的美感，凌厉、准确、明媚袭人，好像贫瘠的土地里催生出来的娇艳花朵。间或蹦出的惊艳句子，令人驻足回想。是那种让人想要一口气读完的书。超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了叙述惨，照抄报纸社会新闻，假想之外，还有什么？", "marks": "较差"}
{"content": "略微失望", "marks": "还行"}
{"content": "为了突显生活残忍，揉搓着，造作地把人物与现实搭载起来，但是没有一个人物是真正立起来的，全部令人无感。文笔结构还是拿得出手的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个家族故事，几十年浮世过眼录。人物一个个死去，让人不得不想到余华的《活着》。怪不得原来书名叫《活下去》。只是后面跟社会热点事件的贴合显得太刻意、太戏剧化。过度的“悲惨”反而会损害故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "上周三联翻了几页，顿时吸引住我，赶紧当当回来，三天读完，痛快淋漓。盛可以照片里看起来文弱，没想到笔下如此凛冽尖锐，结构精当，最值得赞颂的是勇于写出那些被法西斯掉的事件", "marks": "力荐"}
{"content": "各种死法看的心惊动魄", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉在模仿别的小说，最后为了求新要把所有的人都写死，写的太惨了。唯独喜欢一草，虽然是被逼无奈，但是依旧选择了自己去死。底层的人不是都这么惨烈的，也不是所有的人非死不可的。太阴暗。但是唯独作者自己，李小寒活着，试问，凭什么？！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔犀利，力透纸背，对乡村生活的描绘非常真实。读此书颇有快感，文字有如天助，流畅而贴切——呃，对各种比喻的运用相当贴切。不过，她密集地堆积了那么多重大的历史事件，让我几乎怀疑她不过利用这些来吸引眼球。发觉中国作家有一个很致命的缺陷：很难深入去挖掘一个人、一件事，往往浅尝即止。俄罗斯作家在这点上做得彻底多了。很想对他们说，不要做犬儒吧，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大多数人都是和我一样的感受啊！觉得真的没有必要为了突出主题或者刻意营造悲哀的现实将每个人都写死，可能对这本书的期待是现实主义，后来“小说”过头了，然而作者的叙述能力真的很厉害，尤其是男女之间的感情描写特别微妙，个人觉得一花一草可以不必要死去，在野蛮中生长的花草最终成为了花草也很好，线线这个人物很僵硬，像是硬要出来揭穿他妈的“旁观者”", "marks": "推荐"}
{"content": "领导说不喜欢，我好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "快阅读物", "marks": "较差"}
{"content": "《百年孤独》和《活着》，总之生活就是苦对吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛可以的小说跟她的名字一样特立独行", "marks": "推荐"}
{"content": "文风有点熟悉， 还是某批女作家都有点像？\n腰封说“最受国际文坛关注”感觉过誉了，总觉得太过女性化的文字削弱了故事的力量，不太喜欢。\n故事基于真实的大环境，很多事让我觉得熟悉，那些来自一代人的集体记忆确实不得不让人唏嘘。\n不过因为故事过于惨烈，反而让人觉得刻意，不够真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，酣畅淋漓。可是读完后，有点悲哀，有点无奈~", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，粗暴，直接，凌厉。", "marks": "力荐"}
{"content": "一脸扁平，令人讨厌", "marks": "很差"}
{"content": "一个家族的“非正常死亡群像”", "marks": "力荐"}
{"content": "節奏明快, 但也僅限如此而已, 沒什麼深的東西可刨可挖, 讀完以後暢快淋漓, 也就只是像思緒黏稠時沖了個澡, 沖澡之後泡沫順著排水口流出, 沒剩下什麼", "marks": "还行"}
{"content": "看了好几册盛可以，这册水准最低，时间线在前半册中部就开始混乱，后半册就是东拼西凑的狗血情节。比《北妹》差了十万八千里。", "marks": "还行"}
{"content": "有艺术家的敏锐洞见，语言的提纯度高，书写中文语体的高手。很久没有读到这么爽快的中文。最可贵的是深埋在文字之间，故事之下的让我震颤的审美力。这个在当代中国作家中少有。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字依旧生猛迷人。但作为小说，无疑有些失败，和《第七天》是一路的，但有没有《第七天》的那种“地狱”背景，就显得很过了。野心太大，如果只立足于某两个社会新闻素材往深处写，将更为动人", "marks": "还行"}
{"content": "前天就看完了，还在地铁里，就泪流如柱了。但内心仍然不喜如此阴暗的色调，只能徒增生活中的悲伤。很像余华风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像又看了一遍乡村历史版《第七天》：）家族历史大事件年表，问你怕未？", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为 盛可以最好的作品。相较之下《水乳》的故事和叙事太疲乏—只会用一招：不加控制的歇斯底里。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以从头到尾保持一开始的荒诞幽默的叙事基调，会更成功。全部的死亡结局只会让人觉得刻意而不再感到惨烈。", "marks": "还行"}
{"content": "盛可以的文字张扬着一股男性化的霸道不拘，字里行间流窜着横冲直撞的蛮劲，她毁灭假象，剖出金玉中的败絮，冷嘲热讽残忍无理的人生真实。但可惜的是，其笔下之悲剧总是预谋很久再以无辜的方式陡然降临，生搬硬扯的惨烈感此起彼伏，更像是疯疯癫癫的摇摆，少了很多厚重。\n盛可以，一位气场凌厉带着攻击性炮轰丑陋真实的尖锐女作家。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本打算年底领书的时候再选这本书，但还是提前买了。书中涉及到了八九事件、SARS已经新闻上经常报道的社会事件。作者似乎想要讽刺这血淋淋的社会，但读完之后却没有被震撼到。但不得不说，很喜欢作者的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一点就想睡觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年年中读到了一本2015年年初的作品，只时隔两年半，但仍然有一种相读很晚的感觉。内容简介对盛可以这本作品的赞叹已经高度浓缩，我认为这是一本当代每一个中国青年都值得一读的优秀作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "盛可以，没有什么不可以", "marks": "力荐"}
{"content": "手持刀刃，刺破最残酷的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "2017035：没有其他作品好。前半部分挺惊艳的，语言流畅有趣。后面到了第三、第四代好像每个人都代表着一个群体，符号感太重，还马不停蹄地跑到自己扮演的角色里，其实这个时代又何尝不是这么赶趟？爷爷长命百岁、爸妈（略），我们减半，第四代全灭。作者肯定是要表达什么的……", "marks": "还行"}
{"content": "中国100年的事发生在一家人身上", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像模仿百年孤独，活着...卖惨方面是够了，不喜欢这本书的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "雷雨过后，天边的火烧云仿佛撕裂的伤口，淌着血，地面被照得金色明亮，好像人间悲剧没有发生过一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "益阳的作者，写出来的东西就好像是发生在华容一样，把我们上一代人的遭遇的最普通又最轰动的苦难全部浓缩在一起，读完如鲠在喉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将所有那些回忆“野蛮”地装进一本书，过于凄厉了", "marks": "还行"}
{"content": "刚看第一章时，就觉得这本书非常精彩。\n于是就着魔一般不停地看下去。但越看就越想快点看完。因为里面承载了太多苦痛，太多悲伤，以为快点看完就能关上书本，结束这一切苦难。\n什么是好书？就是在阅读完之后，在人的心底刻下痕迹。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢前半段的故事，一个个短句子像刀子一样，扎心又寒凉，可后面的故事越来越失望，对新闻和人物之间的拿捏不够好，野心很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "诶 我很吃这种风格的！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "希望我们的时代没有英雄，只有幸福的平民", "marks": "还行"}
{"content": "“死生有度，生命无常”", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞幽默，看了过瘾，只是写得太惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "好凌厉的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "冷硬，悬在空中，作者长点心，读者不买单幼稚午餐", "marks": "还行"}
{"content": "一代人的故事。一代人野蛮生长起来的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太阳照常升起，一点也不像发生过悲剧的人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家四代人都想要努力过好这一生，因为现实因为环境因为扭曲的性格，却始终活得不尽人意。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似一曲家族挽歌，实则坚持偏执的自我摧毁。很喜欢刘一花这个人物，清醒的自我认知，心向自由。身边的亲人和过客，每个人都给自己画了一个圈，套了一把枷锁，描募着美好，实则作茧自缚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看前面的时候只觉情节紧凑，无甚新意，越往后读心越是被揪得紧，直到结尾，祥和安宁。但最后收尾时感觉情节过于密集，有点潦草。算是尺度很大的一部小说，类似余华《第七天》。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版的百年孤独，格局还是略小气的，结尾显仓促。但颇符合当代中国国情。独特的文笔，对比现在网文盛极，鸡汤浓厚，成功学当道的当下，作者算一股清流了，有些意思。最起码我把网名都改成野蛮生长了哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "都非正常死亡，各种被政府被社会搞死。联想到《第七天》，毕竟缺乏重看的价值。较之贾平凹莫言陈平原毕竟差了真正的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "社会现象 城镇乡文化", "marks": "力荐"}
{"content": "所有人都死了，太悲了，近几年难得一见的悲伤的小说。悲伤的让你会哭出来。诶。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言犀利辛辣， 一口气读完， 作者以一个李家人的身份， 坐看李家的悲欢离合，另人唏嘘不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "◎确实野蛮。也很残酷。但是能吸引人一直读下去。\n◎按照人物分别成章的叙事手法已不新奇，但是它好像特别适合这种写法。通常这样叙述是推动情节，迅速发展又跌宕起伏，文笔简明而故事丰满。但是野蛮生长里主要目的好像是刻画人物，而非情节。\n◎人物塑造得挺成功。小说风格比较抽象，很跳跃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于不幸的故事合集，但却不是悲伤，我想这大概就是盛可以文字冷酷的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017No66】为了惨而写惨的刻意，为所有人准备万劫不复的结局，而该深刻的地方却又深入不进去。作为第一人称的李小寒，在书中就是个外星人般的存在，凸显了不真实！", "marks": "较差"}
{"content": "盛可以，甚可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物的生存挣扎有点像活着。点到了很多中国现在存在的问题，但自我觉得不够深刻，就像是一堆社会新闻的堆砌而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分读得挺好的，让我想起方方的书。后半部分怎么这么陡", "marks": "还行"}
{"content": "难有一气呵成拿起就不想停下的书，而活跃的文字组合却可以。偶有几线跳脱常常正经很痛不能叫，欢喜不过肿胀，终于享受不了一个人的处女地，以后沦为荒瘠哀默无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似余华的《活着》。但是盛可以这本女性主义更强。一鼓作气读完，感觉若有所失，怅怅然不知所失。书中刘一花才是真正开化的那个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么，就是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "在思索不同年代的人所面对的不同的绝望. 无法突围. 农村社会的种种描述都是接近真实的，我们这代人对长辈生长环境了解太少，沟通无能。所以我到底还是欠了我爹的.", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧是一些具有标志性意义的新闻堆砌，阅读体验还算是酣畅淋漓，文笔佳而内涵缺", "marks": "较差"}
{"content": "时代的变迁，社会制度的进化，人民的转变，这些无一不是建立在各种血腥的事件后。那一代人的牺牲成就了他们梦想的我们的现实生活，然而我们得到只是物质生活的满足。民主和自由，依然是我们孜孜追求的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "很像余华的第七日。如果生活的环境不像人类环境，还是别把自己太当人，否则太多忧伤，难以命长", "marks": "推荐"}
{"content": "相比之下，我更喜欢余华的《活着》", "marks": "力荐"}
{"content": "简单粗暴，一阵见血，不过这世界不会不给人留活路。我还是相信这点的。", "marks": "推荐"}
{"content": "只见苦难和不幸，生活不该是这样的，然而谁又不是在拼命改变。看最后的李春天，竟眼眶湿润，不是同情她，是纵观全文，对整个阅读情绪的释放。\n“你们去看看，我给她写了多少信，给她寄了多少书。你们，没有一个人在乎我成为什么样的人，却在乎我会丢了你们的脸。”", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半很好，有野蛮生长的粗砺和力量。后一半为什么要堆砌社会事件呢？通过恶性社会事件的堆砌来制造冲突和剧情，不够味。", "marks": "还行"}
{"content": "特別受不了這種悲劇結尾，基本全部死亡。一顆植物，必須按自己的方式成長。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静 犀利 不娇揉 每一字 每一句 都喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "亲人有时真的很热衷于相互折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "草率的死亡，后半本节奏写得太快，像是为了营造悲剧而被迫让一个又一个人死去，太过刻意了。还有书中不断的性描写，坦白说我不是很喜欢。总的来说还不错，李家几代人身上各有各的悲剧但最后除了李小寒之外的人似乎都悲惨的过分了，比较喜欢李线线。", "marks": "还行"}
{"content": "有几处很精彩，悲伤但又惹人发笑", "marks": "力荐"}
{"content": "风在耳边嚎着的感觉～", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本写得很好，如利器划破天空；后半本有堆砌新闻事件的嫌疑，似乎为了悲惨而积聚了许多社会新闻。总得来说，值得读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "野蛮生长的结果就是全部死光了。很戏剧的一家。书本里的婚姻总是充斥着出轨，现实中也是这样吗。", "marks": "还行"}
{"content": "所有的事，只要死了就解决了\n有个朋友住在沅江边\n", "marks": "推荐"}
{"content": "盛可以果然是个凶猛的作者！这本书感觉跟余华的《活着》有相似之处 ，凭着原始生命力野蛮生长的人，结局都无限悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道一个什么样的人才能将一家子四代人的起伏生死如此淡然的描述出来不带一点感情色彩...", "marks": "推荐"}
{"content": "有点太刻意了", "marks": "还行"}
{"content": "另一个版本的“活着”。作者的文字辛辣，直白。看得很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "余华味重，不过不碍事。文字有风格，值得期待的新锐作家。", "marks": "还行"}
{"content": "张爱玲说：“人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。”其实更多的是凭借着本能和命运生长。\n\n有的人一夜之间，一生就过去了。但是太阳照常升起，没有什么偏离日常之外。", "marks": "还行"}
{"content": "女性视角的“活着”。同活着时期的余华相比，文字更为狠辣，有湘人的蛮霸之气，与书中人物碰撞现实后的折损形成强烈对比。书中人物所历，是社会热点串联而成，透着一点投机，忍不住想起了余华近作《七天》。对生机勃勃的盛可以充满期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "和百年孤独一样...不想读完", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点絮叨，语言风格不是我喜欢的类型。", "marks": "较差"}
{"content": "最后都没落个好结局。一本书写进了四代人的一生，现代文学的名字，人气作家的笔名，写的却是让我意想不到的作品。值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很残酷", "marks": "还行"}
{"content": "眼见他起高楼，眼见他宴朱客，眼见他楼塌了", "marks": "推荐"}
{"content": "写了这个制度下底层人的生活，人物刻画得活现，可能是现实真的残忍，也可能作者太残忍，她身边那些没有文化，没有背景的人没一个有好结局的，看完之后像吞了一只苍蝇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞犀利，故事一般，给三星", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分写的很好，后半部分感觉在刻意卖惨，没有达到预期", "marks": "还行"}
{"content": "读的很难过！有种跌入谷底，我似乎已经开始自己是否生病了！", "marks": "力荐"}
{"content": "乏善可陈", "marks": "较差"}
{"content": "所有我觉得即将转运的人物轨迹，都沿着背道而驰的方向滑下去。所以能活着，已经是对人生最大的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "老乡作家，很多的方言很亲切，里面的人物都不幸福，故事整体比较沉重，读到最后，感觉故事里的“我”以那么旁观的口吻在叙述，很好奇发生那么多事，“我”怎么可以做到，对家人的苦难旁观，而且是作为唯一一个有社会地位的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的环境描写不错，适合高中生看，可以给作文添彩", "marks": "推荐"}
{"content": "这里面没有一个普通人。≪今报≫俞中书被判刑的事，现实生活里就遭遇了一件，五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "苦难总是比幸福更容易引起读者的共鸣，作为女作家，作者可能对女性成长过程中遇到的种种问题理解更为透彻，刻画也更为贴切实际。相比之下，男性的刻画可能就不这么饱满了。读完我就在想，其实我们每个人都是这样，千疮百孔的，坚强的活下去，在历史的大潮中不断被动前行，却又不甘心泯然众人矣。尽人事，听天命吧。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完 读到后面就没什么大意思了 这个也死那个也死的 完全陷入了套路\n有影射历史但不够深刻\n只是几笔带过\n感觉不值后面的定价\n", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部相当犀利的小说，直戳痛处，鲜血淋漓。一开始感觉好像年代久远，后来发现小说里的很多情节自己也曾经历过…这大概跟作者的文风有关吧。总之，整体感觉不错，遣词造句个人觉得雕琢不够。", "marks": "还行"}
{"content": "后面略假", "marks": "推荐"}
{"content": "本书对中国以前的农村生活描绘的很犀利，觉得有点夸张，但基本都是真实写照，结尾他们全家死的死，疯的疯，失踪的失踪，似乎所有的不幸都发生在他们一家，结尾他们家的生活很凄凉，很同情，很伤怀。", "marks": "还行"}
{"content": "重读活着的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "为惨而惨，读起来挺酣畅，人物塑造太平面了，缺少真正直击的内核", "marks": "还行"}
{"content": "野蛮其实也是一种力量，是人最为原始的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周就读完了，很有意思，像一集一集的电视剧，让人很有读下去的欲望。mark：2017年11月12日读完", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很赞啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "有点刻意往惨里写的感觉 消磨时间用的话有些的太过压抑 唉", "marks": "还行"}
{"content": "希望有时候比绝望更折磨人，所以是糊涂的活着，那么多欲望和念想，才能支起这么副空空的皮囊。我们最终何去何从，却也着实受人牵制，坦坦荡荡或者孑然一身，潇潇洒洒，孙悟空也没那么自在。作者自评：很多人初次见面，总是惊讶：'为什么你的小说那样尖锐凶猛，而你却是这么柔弱的一个人？我无语，其实，我的小说不凶猛，凶猛是毫无保留的攻击，比如一头狮子，凶猛是它扑向猎物的瞬间，而我的这头狮子，更多的时候，是饱餐后在树下冷眼旁观的野兽。是，在我的小说中，我用一根银针准确地刺进生活的内部，以及人性的穴位，于是，真实的站立，虚假的坍塌。原因，在虚假和伪善的人间，我不去审那样粉饰畸形的美。'", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里面的每一个人的性格都很鲜明，喜欢里面的刘一花，无论人生的大起大落，她总是很坚强，她妹妹的死也颓废过，但是我还是觉得她没有放弃，但是我觉得我是喜欢她的。是难得一见的真诚的人。不在乎世人的眼光，就像知世故而不世故。每个人都有自己的痛处，这都是生活给我们的考验，熬过了，都会好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "管中窥孙院的笔力", "marks": "推荐"}
{"content": "半月前，一个读者加我QQ，说读了我写的《乱世》，感觉后脑勺被打开了，很兴奋，一口气提了几十个问题。我一一给了回答，然后告诉她：这是我的经验值，是我构思的草图，但它们不应该，也肯定不是唯一的，你可以另觅答案，只要合乎逻辑，吻合你对人性的想象。在问题与答案这两个点之间，有直线、曲线，还可以有波浪线。 \n我喜欢这样的读者。 \n阅读应该是一个自我启蒙的动人旅程，而非照着某本书里的声音不假思索地活着。 \n\n我想《是谁杀死了我》的意义不在于告诉读者中的某一个人，“噢，该死的，小说还可以这样写”，而是试图与所有曾经鼻青眼肿过的人，一起来探讨某些问题。比如，先换个维度来看看生活。\n它或许是有点难度（主要与人们所熟悉的小说路径不大一样所造成的陌生感），但生活本身就是困难的——因为难，才好玩。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《蜻蜓》。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要相信媒体的宣传呐", "marks": "较差"}
{"content": "发现黄孝阳，就像鱼发现了水。这是一位先驱，在中国文学的未来之路上留下了一串明亮的脚印。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉语在他笔下如魔术迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对知识分子经商或者从政恶心透了。情商特别的低还妄图用智商来掩盖。反正东北的建筑市场就是完完全全的被那些手里有些项目从而不搞技术下海开设计院的傻逼高工一注们给毁了。", "marks": "还行"}
{"content": "继续沿袭作者的写作风格，这一次虽然不是养猪养狗的教授，但养树木等植物的，任然没有脱离农业大学的范畴。写作文笔较好、描述深刻入目，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "我早就知道象牙塔里不干净，这本书一定是高校的人写的，但是越读越觉得不新鲜了，有点像斯文扫地", "marks": "还行"}
{"content": "人这一生，像马路上跑的车。生下来，就是为了跑。跑得再快，也仍要跑，好像也没个终点，只到破旧不能动，才算跑完。这个世界，真的好笑。\n读完本书，很难区分小说与现实。且不说知识分子学术腐败，以官养学，这个社会对知识真的尊重吗？", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本粉丝书吧，专属于喜欢绿妖的人们。她的文字总让我想起高中作文写的好的朋友们，无论是什么题目，都能写出差不多味道的文章，漂浮在感觉的面上，散散落落，写起散文来像一把捏破番茄酱的袋子，过分随意和依靠自己的感情，仿佛每一句都是从情绪的水里捞出来，湿答答的。", "marks": "还行"}
{"content": "写文艺的部分很触动人，时事部分则明显乏力。另外很多篇目结尾总有刻意的上扬，像是自我安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "就因为这本书里的文字跨越十年，所以质量上良莠不齐，写作上也差别很大，让我觉得2010年以前的文章都有种滥竽充数的感觉，不够成熟。写作应该是一段时间思想的体现，而不是把几年的文章都凑到一起卖的合集。除此之外，绿妖的文字是真的好。", "marks": "还行"}
{"content": "陈装装的无奈赠予了我这本和周云蓬有关系的书，看到了诸多起落的北漂们。《我曾遇到這城市的青春》最佳，北漂一族的黄金回忆。韩松落的序一般般，并未传达出第一篇的沉默与歌唱，《你还相信爱情吗？》却让我不禁想到周云蓬的《如果你突然瞎了怎么办？》。后面的文章开始乱入，散文最忌如此，却难免于如此？绿妖除了笔触弱了一点，其余皆善。文学自挫败而来。每个人有他独特的挫败。你的故乡就是你的文学。我们的家在豆瓣了，暂时。绿妖的笔触里分明有北京冬天的狂风，像是赵雷，沮丧、疲惫，然而，自由。我又何尝不是在信口雌黄？绿妖说得对，网络人格和现实人格，常截然相反。网上攻击性极强，生活中往往绵羊般无辜无害。幽默的段子手，现实里常忧郁仿佛抑郁症患者。在北京的北大，大家更是精神病院的重症病房里生活，一切微不足道。然而，什么是生活？", "marks": "还行"}
{"content": "有些尴尬的一本书，回忆散文、书评、序跋等等文体的杂糅。在这里清楚地看到外省的县城生活是作者写作的养料，也如何成为了拓展更大格局的一种障碍。一部分文字挺感人的，但掩盖不住被固着在个人生活某一阶段所产生的戾气、圈子习气和某种特定的文人气——不太好形容。适合二十五岁以下刚刚来到一线城市独立生活的年轻人读，可以激发一些同感和勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "篇篇细致，但怨气重重。愿悲观的可以继续沉淀，早晚开花，像是一地番茄滚瓜烂熟。真诚是好事情，不多见了。也要放得下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这种书评，影评占据三分之一的书。在一个圈子里说的那些客套话，再怎么真诚，都让人存疑，或无味。", "marks": "还行"}
{"content": "“这本书，写的是输在起跑线上的人生。笨拙的老鼠，靠嘴巴和爪子挖掘，渴望能触到光亮。我，以及那些沉默的年轻人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸跨年之际读完绿妖的这一本，外省，县城，北漂，文学青年，饭局，烈酒，音乐，告别。破碎又再铸，终于百炼成钢，一切苦难终于可以化为一本低唱。", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇叙写房价起飞前北漂一代文青的黄金回忆的文字还挺棒，其他嘛，就那样。而关于公共议题的关注与讨论——是受周云蓬影响吗——思考质量也就是饭局水准吧。", "marks": "较差"}
{"content": "有一些公知向的文章我不喜欢看，其他的都挺好的。有她自己的态度，一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍不住又买了纸质版", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇尤其的好，只此一篇，就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完只想沉默，但应该会写书评。绿妖对自己的形容是：又没钱，人又傻，我觉得我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拳头一样的作品。熟悉绿妖的节奏以后，不费太大力气即可猜出她某篇作品的成稿时期。漂泊这么久，近三四年才终于像是要对这场青春期里的出走给出一个答案。我几乎可以隔着这些文字看见她的凤凰涅槃，浴火重生。这本书给了绿妖自己一个解释。有了这本书，方能一笑泯恩仇。", "marks": "力荐"}
{"content": "太忧伤了", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇有点共鸣，但是看多了总觉得千篇一律。文章水平参差不齐，毕竟时间间隔比较久", "marks": "还行"}
{"content": "本质上和周冲（http://www.douban.com/people/liusuer/）的文字一样。来自小县城，喜于将自己作为诉说的主角。剖析自己。贩卖苦难。文字良莠不齐。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖说写作是她的一场大梦，她要用一生的时间来练习，她写这话时是04年，而这本书收录了这些年来她记录留下的文字，但凡用心，都能从书中看到她文字的日趋成熟，也许对她来说，这个梦正变得清晰。尤其喜欢《大熊星的安慰》和本书的跋，特别的真挚。我想，对于大多数从县城里逃出来的文学青年来说，他们都有一个大熊星一般明亮的梦，在守护着他们各自生命中独特的挫败吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去部分有点矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给第四辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候老想起自己十几二十岁时写的QQ空间，原来零几年大家都这风格啊。", "marks": "较差"}
{"content": "县城文艺少女成长记。又一本在晃晃悠悠的公交车上读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来是有娇情的部分，但是居然很触动我。。很喜欢绿妖，打算打北京小兽跟少女哪咤来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前因为朋友知道绿妖的北京小兽，小说和随笔到底是不同的。这本书里几篇很让人感动，有她们的饭局，有她和周云蓬在大理晒太阳。我觉得这是一本很好读的书。", "marks": "还行"}
{"content": "近年写的几篇好，尤其是开头一篇，干净利索，早些年的几篇还是说不出的硬说愁，多了点刻意感。", "marks": "还行"}
{"content": "敏感的县城青年，就关注自己那一小块忧伤的小花园好了，不要乱评论时事。", "marks": "还行"}
{"content": "带着类似的印记，属性近似的思考，文字让人柔软也让人坚强，沉默如水，歌唱如风。", "marks": "推荐"}
{"content": "文辞素净，简短，气质很像萧红，隐忍，坚强，有韧性。每天500字的习惯是个好习惯，可以尝试一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "绿妖的目光很毒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一代人，却颇有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为同样在异乡漂泊，以为能给我安慰，但并不能给我安慰。", "marks": "还行"}
{"content": "去年心情不是很好的时候翻的，现在偶然看到这本书，心情貌似还是那副样子。有时候看这类型的集子前总是要或多或少地做一下心理铺垫。有时候觉得原来很多人都有着类似的情绪，而有时候却又不以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "有一部分旧的内容，绿妖实在是有点低产的作家。不过总体还是喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "黏稠度略高，但体验它的动情处也会想起自己的曾经。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“思考质量也就饭局水平”。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一辑最好看，可能因为书里的地方、人名、讲的故事是我所熟知的，读起来津津有味，看到后面就索然无味了，这本随笔不及《北京小兽》给我带来的撼动，却也不像小兽那样遥不可及，这本书给我了一个启迪—没有什么是不可能的。", "marks": "还行"}
{"content": "#2015047#", "marks": "还行"}
{"content": "我们都曾经历过那种状态", "marks": "推荐"}
{"content": "济南年会买的，也算缘分了。前两章节比较喜欢，后边早期的文字还是要矫情一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的现在在讲索绪尔...", "marks": "还行"}
{"content": "千二书店半夜", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "绿妖的华丽转身，自我修炼，也有惊心动魄之处！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实只有第一篇好看。唉，最讨厌这种拼凑的散文集了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "「她和小城、大城之间的关系，那种对抗、接纳、厌倦、吸引，是她此生最大的挥霍。」她试图讲述和表达自己，大概是为了不辜负这一场挥霍，并且“一个字一个字地救出自己”。文章时间跨度大，质量有参差，总体而言更喜欢其中关于家乡的味道以及“野火”音乐人的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许我最喜欢给自己的标签就是“县城的兄弟”，这也与文章契合。我也在写，我也要追求文字带给我的愉悦感，可是我写的，又有谁来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "五味杂陈，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "唉，还有您的陪伴，我也就不那么难过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉默就让它沉默，为何还要歌唱，哼哼唧唧，年轻时候的不成熟，脱不去稚嫩让成熟的印象大打折扣。对白开水式生活的记录的围观，只能够表明见地品味真的不咋地。半道而弃不值费时。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖随笔，随便翻翻还可以", "marks": "还行"}
{"content": "对县城青年的身份认知感同身受，所以并不会在绿妖的书里寻求到多少精神上的刺激，感同身受这种东西最好不要太多。在书的后半部分，绿妖写时事和人物的部分收获最多。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这种干净利落的文字，丝毫不矫情，有时短短几个字能让人想很多。会再看第二遍的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些文字很好，而有些东西是过了那一阶段，回看只需带笑微微。", "marks": "还行"}
{"content": "开头收的几篇不错，后面的略寻常。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很有味道最喜欢第一章的那几篇，把一个精神孤儿的漂泊流浪感写得很透。北京就是那么一座城市，有时打败你，有时又会给你无限希望，能包容下一切看似奇怪的东西，但其实这些奇怪也不过是每个人携带的挫败感和小小的自尊融合在一起产生的幻觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个外省人在外地的打拼史。每个外乡人都会感同身受，各种挣扎各种扭曲，的确是这么一步步走过来。", "marks": "推荐"}
{"content": "在离家近二十年，学会结结巴巴说几个场面笑话之后，我发现自己还是那个立足世界放眼家乡的小城市人。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前大半部分~", "marks": "推荐"}
{"content": "句句戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "一本非常勇敢的书，一个值得尊敬的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢随笔。有一些话很喜欢。有一些章节并无感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "同样一段时光与空气 我没有走过的另一条路", "marks": "力荐"}
{"content": "不自觉地跟着绿妖的文字旅行，不自觉地给自己点亮了一盏灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "大年初二感冒窝在家读完，前半段要赞过后半部分很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为作者性格的关系吧 文字有种冷冽感 但自我剖析和有些话真的是特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落说绿妖像是萧红与林芙美子，说的很对。文字里有种风尘仆仆的沉重与悲哀。她写到，“阅读是生命体验的交换”，这交换已经产生，对我来说就足够。", "marks": "还行"}
{"content": "十几年的随笔合集，有成熟的力度，也有青春的肤浅，而且后者占的比例还蛮多。看了觉得绿妖应该是个人缘蛮好的作者，一堆大手都慷慨推荐。可惜我的伤春悲秋的情绪已经过去了，感动不再。", "marks": "还行"}
{"content": "对待世间有自己的态度，但也看得出和一大部分文艺青年一样，所有的灵感都来自于穷", "marks": "还行"}
{"content": "实在舍不得读完。像对着镜子一点一点剖开自己。到底哪来的勇气？！让我能面对自己的过去现在和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔其实很困难 因为要展现自己的内心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我也赶上了论坛的快乐时光，现在微信时代，人活的越来越封闭了", "marks": "推荐"}
{"content": "女文艺青年一窥，一些深夜话语，读来挺有共鸣。北漂，成长，认知，反正总体比上一本好看，也算是深入了解那一批八十后生活的面面观了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很佩服绿妖把自己2006年前的作品也一并放上。她偏内向，可美好。看很多电影、写过很多文字。标准的文青。她能处理和周云蓬的关系，后面无声无息，可见她有她的尊严。联想了很多很多。", "marks": "还行"}
{"content": "北漂文艺青年的青春似乎总是要多很多，要愁很多，说辞很多，祥林嫂很多。只是中段描写家乡时来的自然洒脱", "marks": "还行"}
{"content": "不好看！", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得二十岁出头纠结在自己的青春、童年、阴影里尚说得过去，不过一个三十多的人还反反复复咀嚼那些东西，就觉得也太狭隘了，人生广阔着呢，为什么不超前看", "marks": "较差"}
{"content": "读一遍的时候感觉很一般，但是看评分很高就又读了一遍，结果还是感觉一般，第五部分看看就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "過度關注自我的人，總得學會在跟自己周旋的過程中也找到樂子。寫時事的那幾篇比較弱，關於電影音樂的文章都是側重從主觀層面去切入，相較之下寫她自己的就好多了。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些篇章好烂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我认识到很多有趣的作家和书籍~一个30多岁的大姐姐写的一些文章，深夜的时候翻开阅读，总能读到温暖的字句....", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的一篇就是同书名的那一篇", "marks": "还行"}
{"content": "文字功底奇差。这本书看前五篇足够了，千万不要看作者2010年以前写的，凑字数也不兴找这样的字来凑的！", "marks": "很差"}
{"content": "后半部分快看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖，周云蓬的那本《绿皮火车》里常提她。他们住绍兴时常去金木饭店已经关门转租了。这书没读完，并非不喜欢。非常喜欢，只不过读到一半，感觉有些麻木，再读下去就可惜了。", "marks": "力荐"}
{"content": "桔梗推荐。一代外省青年一辑共鸣太多，春节返乡札记两篇也最喜欢。她讲的起跑线，残次品，小县城的局限与怨恨，家族反目都是太切身共感的东西。梦想的伏线之长一篇，给人朴素的希望。不过如果语言能再自觉地去模式化一些就好了，她使用的仍是一套文艺青年语言系统，华丽整饬，易于煽情，抱着成为警句和想让人摘抄的愿望，但却空洞无实。所以还是喜欢里面的情绪和想法，那些是真正真诚的东西。而不喜欢表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起那篇大理的拜日神教好好笑。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然质量参差不齐，但写的朴素真挚，比小说好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡人的一颗姜糖。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢。少女终于逃离了小镇来到了大都市，又怎样。骨子里的东西是不会变的。", "marks": "较差"}
{"content": "有点读不下去啊，感慨太多了，也许还是我神经粗", "marks": "还行"}
{"content": "特别理解绿妖说的那种孤独敏感和隐忍，我也曾是留守儿童，小时候经常一个人深夜躲在被窝里痛哭，想要快点长大快点离开家，没有人理解没有人说话，我就这样长大了。感谢绿妖写出那种感受，得以共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "就像抓住了机遇富起来的煤矿大亨还能在家种种花写写毛笔字的即视感", "marks": "还行"}
{"content": "至少你知道有这样的人存在，生命有更高的生存方式，而不是眼前的支离破碎，这本身就是安慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "在女作者里算是翘楚，文字的驾驭相当有灵性，不过这本书里的文章大概是年代不同，水准有参差", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的生命曾被如此擦拭 必将终身怀念这段旋律", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我已进入暂时无法阅读同辈人（上下10年）作品的时期了。更多地平视，及自我创作的启发。", "marks": "还行"}
{"content": "期望值太高，觉得有些失望。读完这本书的收获不如听她一场分享会来得多。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想打三星。多打一星算是鼓励吧。文字虽然横冲直撞，至少也是真诚的。文史哲不分家，还是要多读书。自勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁没这样年轻过呢，但是年轻时的文章现在再翻出来出版却是另一回事了", "marks": "还行"}
{"content": "每天读一些，随时翻阅。写林生祥那篇真好，美浓。”柔软有柔软的力量“", "marks": "力荐"}
{"content": "写作水准和认知参差不齐，内容集合了前后多年的文章，有些就是随便说一说，所以整体可读性不强。少女哪吒留下的好印象减分了。", "marks": "还行"}
{"content": "16-2。输在起跑线上的人们默默生活着，即使沉默，也会歌唱。", "marks": "还行"}
{"content": "感性的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "做作，不堪入目的做作", "marks": "很差"}
{"content": "“背弃了理想，谁人都可以”，但总有些人怀揣与众不同的特质，是关不住的那只鸟。对既定生活模式的反叛与决裂，更是一场新生。从县城女工到作家，从默默无闻到周云蓬身后那个怯生生的沉默姑娘到如今发出声来，从不好到更好，专注追随内心生活的人，每一次面对生活抛来的考验，都愈发有力量。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖总让我想起革命之路里的爱波或是立春里的王彩玲，以为去向远方就是实现梦想，但事实上精神生活的贫瘠绝望是不会因环境而改变的，精神生活的质量只关乎于内心的丰富和自由。我相信绿妖后记里说的那位朋友即使生长在阿勒泰，也不会写出李娟那样的文字，否则他早就在他现有的生活中找到无尽的素材了，拥有天分和敏感心灵的作家，一间简单的房间也能让他幻化出广阔的宇宙", "marks": "推荐"}
{"content": "那种叫文艺女青年的生物啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本蛮好的随笔，用力书写生活，“外省青年”这个概念第一次映入我心", "marks": "推荐"}
{"content": "比辣鸡的那种好很多，但和好的比又拍马不及，文字基调都是略带伤感地回头望，看两百多页差不多一样的东西真当读者不会腻歪吗。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都会和好朋友放歌纵酒，喝多后都会唱罗大佑唱《海阔天空》，那些肆意的日子皆是种种压抑之突现。", "marks": "推荐"}
{"content": "好作……", "marks": "较差"}
{"content": "生命本就是血腥残忍的，一个绝望连着另外一个绝望。粗粝的给养，何时才是滋养啊。", "marks": "还行"}
{"content": "近年看到的最喜欢的随笔了，当中有些文章会让我感觉是在看刘瑜。不过相比刘瑜的“理性”，绿妖的文字更“人性”。如她所说，文学就是用它沉默的喉咙，为你唱出最明亮的歌。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些段落很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "做矫情的文艺青年，就不要做愤怒的公知。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢的类型。尤其是前半本，充满小地方出身的自卑感。这种码字员一半成了郭敬明一半成了柏邦妮绿妖", "marks": "较差"}
{"content": "写随笔对绿妖来说是一场自剖。写作是勾勒自我立体图像的手段，不断挖掘、追寻、处理自我记忆，不可避免地要反思自身，揭开个人生命历史的疮疤，切割掉粘连溃烂的部分，浇洗盐水，以求愈合。这个过程里，我看到她的孤独、脆弱、懦弱，甚至阴郁乖戾，但却觉得熟悉。敢于正视，愿意展示，这是绿妖的勇敢。\n（在她的生活里看到许多熟悉的人，原来那些人和那些人和那些人，都是一挂的诶。）", "marks": "力荐"}
{"content": "磕磕绊绊也是读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来不爱看还活着的作家写的随笔，但绿妖的文字真的特别特别喜欢。每个字都撞到内心深处，虽和她的经历几乎没有一处相似，却仿佛能跨越时空达到文字上的共鸣。关注她是因为她曾是周云蓬的女友，因为柴静那篇序中“有趣的人”。不知该有怎样的经历才能锻造这样沉重却毫不矫情的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "全献给只能给第一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些一看就是个矫情青年写的但是永不冷场的人生这篇在过年期间看到真是百感交集。好多事情都心有戚戚啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "候机买的，在飞机上看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面很喜欢。前几篇最喜欢。还是比较喜欢后期的风格，早些年一些文字还没有那种感觉呢", "marks": "推荐"}
{"content": "“至少你知道有这样的人存在，生命有更高的生存方式，而不是眼前的支离破碎，这本身就是安慰。”", "marks": "推荐"}
{"content": "嗳，这本书好感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014年的最后几个小时，这一年累的感觉太巨大，以至于其他的感觉都显得那么淡。这样累的年底看到各种各样的人推荐这本书时，曾一度对这本书充满了期待。买来后的第一天因为落在办公室没有带回家还遗憾了好久。拿到手之后自然是一口气读完。感觉是她的异乡人的感觉与漂泊也不是我的，因而也无法慰藉，尽管那也是真实。也许这也是孤独的一种，无法慰藉的孤独。反而是文中的那句，大意是，到如今，对梦想的追求，也成为了实实在在的事。也许这样累着并现实的年份，也是属于我对自身梦想的一种追求，这样想着的时候，也多了一些力量继续生活。", "marks": "还行"}
{"content": "纵身跳入大江大河，再游回去。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻，有过与作者相似的经历，看法不同。", "marks": "还行"}
{"content": "叹气 真的没了看这种书的心境 长个记性", "marks": "还行"}
{"content": "散文随笔性质的文章还是缺了些力度，另外由于收录的文章时间上跨度较大，质量也显得良莠不齐，不过倒是显现作者的坦诚，从中也可看出进步。全书最喜欢的仍然是第一篇，“谁在年轻的时候到过一座大城，与生活短兵相接”。", "marks": "还行"}
{"content": "评分真的很低，可是我能感受到她的认真，不浮躁，写到中国亲情还有最后一辑真的很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇写80年代老六他们的风貌真好，真神往，后面的篇幅就差强人意了。可能是爱80年代爱得太深", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中好 但主体价值观很鲜明 读多了有点乏味", "marks": "还行"}
{"content": "一个人缓慢地、持之以恒地认识、了解、接纳自己的过程，经由文学、北京、朋友们。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁的生命曾被如此擦拭，必将终身怀念这段旋律。”", "marks": "力荐"}
{"content": "15.2.3-很好，妖哥的十年散文汇总。终于不再是永远仓皇的我我我，而有了更多的思考和深度。就好像整个人都沉淀下来，堆出了新的维度。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深地说明了“文章憎命达”，作者的心境也体会过很多，也对这种心境可能会导致的颠沛流离感觉恐惧，倒去寄希望于赛先生的克制和理性所导向的既定生活轨迹……", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇照见自己 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.03.28 读的过程中一直徘徊在三颗星与四颗星的一本书，原本并不想读，但因为笛安，心想总不会差到哪里去。作者所有的激情在第一篇文章里就用尽了，不谦虚点说，文笔我也能达到，但这样的文笔实在是太沉重太无奈，很少能让人静下心来慢慢读。总之还是庆幸25岁前读到这本书，给自己敲了个警钟，明白所有的写作素材仅仅来自生活是不行的，眼界还是要放宽。命运给了你一座太大太大的城，但消化了数十年总该重新寻找下一座更大的城了吧。另，各种文体、各种内容的杂糅也不是我喜欢的风格。", "marks": "还行"}
{"content": "绿妖和她周围的女人们的文字看了不少了，绿妖算不错的，但以后可能不会再买绿妖的书，一本够了", "marks": "推荐"}
{"content": "也许可以温暖你", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看她的文字都觉得是个好相处的人，踏实地雕琢着自己的梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星+。平心而论，书写的并不是那么好。但情绪在，想到太多自己，看得不是那么特别愉快。有些东西太相似。有些又太不同。也许我们一代一代都在重复着同样的惶恐同样的挣扎同样的放大变形，狂一阵作一阵烧一阵，好像能征服全世界，心里却怕得不行，知道前面有太多人已经烧尽坠落。也许这就是人生，问题只是，除了回顾，意义何在？春天不朽，青春不配。如何面对人生的冬夜？", "marks": "还行"}
{"content": "像以前班上那些文笔很好作文经常拿高分，但文章仔细读来没什么营养的女孩子，把自己感性的情绪无限放大，虽然真诚，却也过于细腻而悲观。一篇篇像一碗碗熬好的鸡汤，催促着你快喝吧。大小的苦难打包起来放在心里碾碎了，榨出一些乐观来，心还是苦的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "因为豆瓣，对绿妖书中提到的那些人好像都很熟悉。但绿妖跟他们比的问题在于写作还是在关注自己，因为我也有一段时间把大部分的注意力投在自己身上，开始翻各种心理学的书，尤其是精神分析。这本书中绿妖提到了不少精神分析的东西。走过关注自己的阶段之后，我想看到更多外在世界的东西。所以一本只在讲述自己的书，让我觉得怪怪的，我为什么要关注你呢，我更关注的是你的文字..", "marks": "还行"}
{"content": "成熟后的绿妖的文字耐读多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣女文青的感怀随笔，在书店翻完的。", "marks": "还行"}
{"content": "不是全本都好，部分流于滥情。但非常喜欢第一篇《我曾遇到这城市的青春》和她写故乡亲人的篇章。那是感同身受的熟悉，如果你也成长在小城市，敏感、旁观，青春期活的像个中年人，而它真正开始，是在离开家到大城市生活之后。", "marks": "还行"}
{"content": "能让我愿意读全集的中国当代作家只有汪曾祺一个，天真纯粹，恬淡有趣，只是他写了很多关于他恩师沈从文的短文，可惜我多喜欢汪曾祺就有多讨厌沈从文", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经在一辅导班对一群中学生讲过汪曾祺的文章，之后他们中成绩好的学生作文都开始模仿汪曾祺的写法，听说得分的不低。", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书应该再出版啊…十几年前买的它 现在都发霉了…急需一套线装精装版…", "marks": "力荐"}
{"content": "价格不菲啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "宠辱不惊！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "已识乾坤大，犹怜草木青。", "marks": "力荐"}
{"content": "好嘛 期末作业我就读个前两卷吧", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的杂文看了太多了，每个不同时间段的集重复收录了很多次，但百看不厌，看多了以后有个后遗症，再看见矫情的笔法瞬间就感觉脸酸的很，毕竟汪老形容花香是这么形容的：我就爱这么香，他妈的，管得着吗", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺先生写的食物太诱人了语言平和朴实，不以华丽粗糙雕饰，颇有自然真趣。印象最深的是云致秋他死后的场景写实而心酸。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗画散文", "marks": "力荐"}
{"content": "便宜点吧！500以下必买", "marks": "力荐"}
{"content": "里下河民俗的书写者", "marks": "力荐"}
{"content": "此生挚爱", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻开这册书的任何一页，读上了，就停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "我从没想过会如此接近一个文人的生活，我陪你吃陪你逛陪你写字陪你看书。我期待有一天，我也可以把自己的生活写的这么朴实，这么简单，清清淡淡，就像那个老僧问只想复仇的剑客，你是否为自己而感动。有一天，我想回答自己，是的，我也为我自己的生活感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老爷子真的有趣..", "marks": "力荐"}
{"content": "只有电子版，等有钱了一定要搞一套纸质版。", "marks": "力荐"}
{"content": "五年级开始喜欢的作者 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么没人说里面的性场景？实在受不了作者造作的样子了。关于三种视角我觉得作者的尝试是失败的。", "marks": "还行"}
{"content": "《人民文学》2015年第1期", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉肖长春一部分多余了；魔幻的部分还不够魔幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾伟是个写身体感觉的高手，在他面前大部分网络写手都变得小儿科。在前几部说完政治不可靠之后，《南方》说的是，其实身体也不可靠。如此缓慢的逻辑推进让人在一边干着急——需要一部或者几部长篇，才能有这个推进啊。但是想到好多作家一生恐怕也没有获得这个推进，我又有些感动。毕竟，艾伟的文字不错，能飞起来，读者不会担心没有阅读快感。《南方》有个陀思妥耶夫斯基式的傻瓜，和《爱人同志》里的张小影不一样，杜天宝这个傻瓜和政治完成了切割，张小影失败了，但杜天宝得救了。", "marks": "还行"}
{"content": "聽過艾偉和洪爺關於這本書的對談，還殘留著微弱的記憶。自己覺得雖然艾偉有其在結構上的考量，以及想要通過三個人稱敘述的變化來完成一個寓言，但覺得字裡行間所透露出來的感覺，並沒有達到他所想要完成的高度。", "marks": "还行"}
{"content": "想了一个小时要怎么做标记，没想出来…这是一个湿热的走魔幻主义路线的故事，关于人性的善良、罪恶和忏悔。有很多熟悉的城市印记", "marks": "还行"}
{"content": "可能就是这本小说让我转变了论文的选题，接受了导师的包办婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好看，但肖长春那个视角有点画蛇添足", "marks": "还行"}
{"content": "忆苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "七日悬案，浓缩了一座小城几十年的历史，社会的变迁，人性的的至善与至丑", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的小说，叙述方式很独特！比《繁花》写得好。让我想起了《许三观卖血记》，都是浙江作家，故事发生地都是浙江小城。杜天宝和阿甘有点像。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是可以一口气看完的，内容不会乏味无聊\n只是让我不得不百度「永城」在哪，是怎么一个地方。\n看过艾伟的整个宇宙在和我说话，\n觉得书的氛围是一样的，也许是艾伟的个人风格吧\n就是市井里的小市民…叽叽喳喳个不停却又成为必不可少的一部分\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给我最大的收获是对女人的认识！刚开始认为艾伟一定是个女人！   书中给我印象很深的两句话句话1、男人如果忍不住眼泪，灵魂就会随着泪水流走。2、只要有阳光的地方，事情就是在不断的重复！", "marks": "推荐"}
{"content": "各种炽热抽取的欲望汇聚成黑白不清的熔炉，也许只有杜天宝那种傻子才能在世上活得永远幸福吧。整个故事线很精妙，但结局有点草率了，感觉还没到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读的有些烦躁，后来被情节吸引。人间细节是小说的物质基础，多人称叙事的方法需要静下来认真阅读，更能感受到作品的温度。感觉作者是在用一个坏人、可怜人（罗忆苦）作为主角，讲述了善有善报的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要闭上眼睛用尽所有力气，才能把过去找回来", "marks": "推荐"}
{"content": "好久沒有看過一部完整的小説 \n《南方》這本小説是我今年看的最完整的小説了 我很喜歡這部小説 這本小説要改編成劇的話我都想好誰演杜天寶了 “劉天佐”", "marks": "推荐"}
{"content": "再看苏童，新近的几个小短篇，欣喜地发现：枫杨树乡，香椿树街，城北，八十年代……这些依然还在。那时我还记得他叫童金贵，看来一个作家，不管他去过很多地方，写过什么东西，最终仍情不自禁地回到原地，诉说他那些熟悉的事物。这可以说是一种内心的忠实。", "marks": "还行"}
{"content": "整体评价，俩字：精致。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "小集子而已，水平参差不齐", "marks": "还行"}
{"content": "香椿树街的人情", "marks": "推荐"}
{"content": "阴天感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "《西瓜船》写得真好。《上龙寺》没看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "世相。读着有种《故事会》般的刻意的猎奇的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "还是没有深入触动啊", "marks": "推荐"}
{"content": "价格贵，虽是线装精装，手感一般。", "marks": "还行"}
{"content": "阳光像陈年的黄酒，馥郁地流淌", "marks": "推荐"}
{"content": "太悲", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看苏童的书，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像过了看苏童的书入迷的年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较来比较去，短篇还是汪曾祺的好。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.6.22 ", "marks": "力荐"}
{"content": "六篇看了三篇。还有一篇以前看过。头没那么晕了...苏童的市井小说就是挺有意思的。还剩《西瓜船》《为什么我们家没有电灯》没看。", "marks": "还行"}
{"content": "选集一般 装帧有趣 最喜欢这样的口袋本", "marks": "还行"}
{"content": "莫比乌斯环\n很遗憾没找到苏童的米", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我们家没有电灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个一般", "marks": "还行"}
{"content": "好故事，好言语", "marks": "推荐"}
{"content": "《黑氏》的语言读起来好拗口，我只看完了这个短篇，后面几篇觉得没啥意思，只粗略浏览一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "《黒氏》语言很有特点，古奥方言得很，《天狗》着实厚重，赵本夫《羊脂玉》讲了个类似的招夫养夫故事，已经很感人了，但比这篇还是轻了些，但天狗走上致富路有多少有点听将令的意思。《美穴地》从好莱坞编剧观来看是失败的，柳先生被等待发飙，可是没有——但这小说的深刻也许就在其中？", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "恩，很多方言我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本书选的不如假期里读的那本短篇集选的好", "marks": "还行"}
{"content": "2016.6.27 ", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得每篇都很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读他的书，这尺度和文笔都让人满意啊", "marks": "推荐"}
{"content": "陕西的故事 如同这里的土地 厚重", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《美穴地》最集中地展现了贾平凹的文字功底。故事也有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人的文字还是舒服一些 同时还看了堕落 完全没看懂", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹式故事与贾平凹式语言", "marks": "推荐"}
{"content": "很薄，但是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "想法很多，“万物静观皆自得，四时佳兴与人同”。", "marks": "推荐"}
{"content": "复归，重印。看八十年代的文学研究状况。语言感性，论述稍嫌散漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻了一遍。许是对袁凌期待太高，所以觉得虽然细腻，但过于琐碎；固然生动，但缺乏引发共情的一点。比之李娟，缺了一分清逸出奇；对照刘亮程，少了几分奇思妙想；如果再看看蔡崇达，就少了几分真诚动人。或许真实，但没有从平凡生活中提炼出独特自我，也没有共性里感情的柔弱和虚妄，生活的苦难或一丝狭缝里的欢愉。\n", "marks": "还行"}
{"content": "读了一年，终于读完。时光流转，世事变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情越是细腻丰富的人 有时候越是无情 心也硬于常人。诸多方面让我有心意相通之感 尽管大部分还是过于琐碎了。3.7-8", "marks": "推荐"}
{"content": "知道作者是因为他是个好的调查记者，这本书感觉就是在深秋的街道，灰蒙蒙的感觉，有些说不清，对于从小地方出来的人会明白那种感觉，看的不是太细，但是基本都看了，这一阵子看了好多书但是找不到以前看书的感觉，静不下心来，所以这本书也没有细看，以后静下心来在慢慢看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "长期以来，买书大都会在豆瓣读书上看看评分，作为重要参考。直到无意间买到这本《从出生地开始》，才意识到，很多时候，评分仅仅是参考依据——这本书评分才7.7分——不能太重视。一千个读者有一千个哈姆雷特。比如这本书，评分之低，以及销量（从一些购书网站上看的）之低，让人感觉匪夷所思~", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，这本书不真诚，我觉得大谬。或许是因为距离感，对那些惊心动魄之事，保持了一点距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "其文笔的质朴与纯粹不输给当代任何一个散文大家，难得一见的纪实散文。大到农村人的宿命、瓜果蔬菜的时令、牲畜的喂养、瓦屋的修葺，小到娃儿嫦、奶浆草、水磨、包谷壳这些旧物，乃至一条家狗的尊严，袁凌都有细致入微的描述。", "marks": "推荐"}
{"content": "于一爽的写作中有一种最打动我的部分 就是看似天真粗暴其实内心特别敏感而忐忑的那种玩世不恭 有一部分人可能终生都是这样盲目而活 但长到一定岁数以后你就发现其实大家都挺盲目的 聪明和愚蠢到了某个阶段就没有分界线了 谁都有自己的麻烦 生活也基本都保持一个擦屁股的动作 所以故事情节并不重要 所有的人物都叫刘明和余虹 是你身边的朋友 也是你自己 后青春期的生活就是这一种 具有普遍性 同时还有一定程度的荒诞性 当然最无法避免的就是重复 因此在读的时候经常感到厌倦 特别是面对较多的浅尝辄止或草率结束 不过反观自身你就会发现 生活中没几个人敢对一切追根究底 包括你自己 所以也可能是那种自我放弃和自我厌恶打动了我 因为当你发现了这些的时候 至少你对自己还算得上诚实", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的故事都是一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "写的也太烂了吧。。。书评都实在搞笑吗？我这么说会被报复吗？", "marks": "很差"}
{"content": "后来就开始不耐烦了", "marks": "较差"}
{"content": "就像吸我进去的八爪鱼", "marks": "力荐"}
{"content": "其中有一篇特别真实，几乎分毫不差的那种，我很吃惊。我觉得其他篇也会有别人觉得特别真实。略碎。另外《一一》是杨德昌电影，你怎么能说是侯孝贤的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "准备厚着脸皮找爽姐签名", "marks": "还行"}
{"content": "我还是喜欢矫情一点的", "marks": "还行"}
{"content": "一个故事讲了三十遍", "marks": "还行"}
{"content": "个别篇目还行。集成一本书，实在是令人不好说什么。", "marks": "还行"}
{"content": "7月份的时候我偷拿了一爽桌上的书稿来看，我说特别喜欢【看电视】那篇，反面的爱无能，一爽说 所有人都在描写正面，我们应该描写背面，然后说 看电视是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治代表元妃死了，精神领袖贾母死了，而事务代表的凤姐一死，贾家彻底坍塌。可卿一死，贾珍就巴结荣府，请凤姐来管事。\n宝钗的人生哲学是“好风凭借力，送我上青云。”秘书有超越身份的“隐性权力”，就如同《西游记》中菩萨，神仙身边的宠物或童子。在大乱中，所谓的精英总是最先被淘汰的。“升米恩，斗米愁”。一个饥饿的人得到一升米的资助会很感激，若再继续资助他，他会想，凭什么你一石米甚至一仓米却要我依靠你的施舍？\n对嗟来之食，一部分人出于自尊会不食，而另一部分现实的人会接受，但这种屈辱感会使他对施舍者处于深深的怨恨。关照他是应该的，很难真心感恩。但凡贫苦人家出身而获得权力的人，要走出自卑的阴影就是把别人踩于脚底。日本从古至今一直吸取中华养分和文化，而这种屈于人下的耻辱感，实力不济只好忍耐。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强给两星吧！开头耳目一新，后面视觉疲劳。没劲", "marks": "较差"}
{"content": "想展示的是现代都市中价值观断裂的一代人的心理图景。但我有时候会想起王敦老师的那句话，那些心理体验往往是高级知识分子或者小资们的自说自话。这本书让我想起了加缪的《局外人》，但后者还有关于他者的哲学思考。而对于这本书的阅读体验告诉我，它或许有点像青年人的《悲伤逆流成河》？", "marks": "还行"}
{"content": "文风略有颓废，没有全部看完，实在看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这书卖得好，一半以上都归功于书名吧（微笑（来自一个眼戳的我", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么有魔性似的第一次遇到读不下去还喜欢得很的书……", "marks": "力荐"}
{"content": "2015新年读完的第一本书吧，严格上没有认真读完，最后是拉着进度条读的。原因有二，一是人物雷同，所有女的都叫余虹，男的都叫李明，以至于不断重复出现，象做梦，含混不清。二是不精细，好故事没有好好写下来，排版也相当不认真，急于出书挣钱的面目，我买的这本甚至中间有几十页是重复的，当然同时也缺少了几十页。打二星，一星给里面的这些故事，有一些真的可以再发挥写好更好一点的故事。第二星打给作者于一爽，这个古灵精怪充满奇思妙想的女孩儿。其实说到底，还是作者的才气没有支撑起这部书，至少不足以支撑一本这么厚的书。一爽啊，你还是喝酒聊天发微博做好小编辑吧。", "marks": "较差"}
{"content": "陆陆续续地从去年12月去南京的车上读到现在。。。生活就是这样的吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "没有浪漫情事,没有复杂情节,只有各种点到为止的男女关系,故事的女主角大多都叫做余虹,男的都叫刘明。青年女作家的中年男人视角,爽利北京腔,都市失败者,一切坚固的都烟消云散,虚无世界,来去自然,不必乐此不疲地抒情感叹。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么会拿起这么一本书呢？都因为很久以前看过她的自序里的一句话。就这么记住了。念念不忘，必有回响。果然见面后，果断抱走。可是，自己功力毕竟有限，郁闷的看了更郁闷，低沉的看了更低沉，压抑的看了更压抑，实在不能卒读…", "marks": "很差"}
{"content": "人，生活，来来往往，其实很无聊的。是吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "古今中外上下五千年，除了紫氏部就于一爽一个女作家牛❌了，，另外于一爽数学造诣很深的说，不出意外的话，能拿下诺贝尔数学奖", "marks": "力荐"}
{"content": "我到这个年纪，谈过的恋爱一只手已经数不过来，两只手勉强可以数数。我终于知道怎么去欣赏一个姑娘——保持距离。这个距离不会远到你看不到她的好，但也不要近到你能看清她的不好；这距离不会远到你想和她聊的时候找不到她，但也不要近到你抬头低头都瞧着她。欣赏一个好姑娘，好像读一本书，记住令你离地三尺的片段，不要嚼蜡一样地背书。把握好这个距离，未必坚固，但也不至于烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能给个三星……", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴，没有遮掩却也不直接，试图讨论很多本质问题。韩东说得好，自我毁灭和孤芳自赏是这帮人的宿命。书前，曹寇说作者着力紧贴我们肉身，匍匐于街头巷尾，裸露出当代生活的乌糟，浑浊和伤感的真相，很准确，面目模糊又让各自感觉无比清晰，无法理解，但能包容欣赏。", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候，总有一种压抑之感。可能是因为余虹是个胖姑娘，可能是因为她的爱情婚姻人生总是那么糟糕，可能是因为我也是个生活爱情过的很糟糕的胖姑娘。 太过阴郁平淡的现实故事… 感觉…那就是未来的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "小说本身三星吧 加一星是给于一爽本人的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当代文学？一些影评，一些故事。因为没看过，所以体会不深。从文字中读到了一种冷。实在是想不起来内容了～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师风雅 不论东西 慢慢地看了将近两个月 一字一字的读完 可以随手拈来再读再回味", "marks": "力荐"}
{"content": "林语堂曾自诩“两脚踏东西文化，一心评宇宙文章”并以“自我矛盾为乐”，实际上，这个“一团矛盾”的人绝不乏寻找和营造和谐的途径。他甚至不排斥幻像，认为“人生少不了幻像。幻像使人生变得可以忍受。把世界剥夺了幻像，我们就失去生存的目标”。他所描写的北平，是海纳百川式的大写的北京城，尽管他一再声称没有人能了解整个的北平。他为《纽约时报》撰写的短文，他图文并茂的《大城北京》，以及《京华烟云》，并不是人类学意义上提供原始知识与风俗给强势的殖民者的本土信息，而是一个在西方文化他者面前，自得其乐、不无自恋色彩的自我美化与自我展示（或炫示），这是对东方式快感及其快感原则的精彩表演。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很细腻，不愧是大文豪", "marks": "力荐"}
{"content": "林语堂先生的散文。自有味道在。", "marks": "推荐"}
{"content": "才走过他结婚时的地方，又翻阅着这本书，体会着他的思想与我相交汇，感慨万千", "marks": "力荐"}
{"content": "甚望人生当如是！用现在的舆论环境话语的主基调来说林所提倡的是小资情调，这里不是贬义。看到林对宠物狗的那节顿时感觉其质朴孩童稚气，又觉其老气，在我的印象里，只有公园的老大爷会带着鸟笼......林语堂竟有此恶趣味，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "读得懂的地方会细细咀嚼，读不懂的地方会匆匆掠过，不是先生写得不好，是学生自己才疏学浅。下次待我书架一本本书垒上去，我兴许会重读，大概到时也会不一样些吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的语言风格，内容也很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "大大的幽默我有体会到了，挺不错的，我真正意义上看完的一本书，里面介绍了中国人的思想，在现在来说是特别特切。", "marks": "推荐"}
{"content": "老作品翻新，适合地铁阅读，但价格辣手而装帧未精。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，尤喜欢最后一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "身边事，心尖话，厉害厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写很细，隐藏其中的社会与自我矛盾自然、生动，饶有回味。", "marks": "还行"}
{"content": "发廊情话", "marks": "推荐"}
{"content": "还是市井味不浓 但是又有很浓的上海气息 蛮喜欢鸠鹊之战和黑弄堂 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢闺中，一天半就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "六篇短篇小说，生活充满了矛盾，不可否认的是现实总有些让人猝不及防。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆借的，第一次读王安忆。这个短篇系列选材都很棒。\n最喜欢的一篇是《黑弄堂》。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢《闺中》。遣词造句很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年4月，苏州先锋书店。回京列车上读完。集子而已。", "marks": "还行"}
{"content": "两个中篇，写的都非常扎实。都是刚出来的时候就读过，如今重读，又对一些细微之处有了更切身的感受。作为一个尚算是有经验的娴熟的小说读者，我不该这么投入的，应该多少带点儿距离，带点儿审视，毕竟是看作品。但是还是没控制住，尽管跳进跳出，还是代入到心酸。很多对人情世情的理解，我是通过怡微明白的。要理解亲人们的为难，要珍惜亲人对自己贴心贴肺的好，都听上去浅白，却是密密匝匝的细节里难明的谜语。怡微在现实主义的路子上走的非常扎实，内容和语言结合的紧实漂亮，技巧越发浑然到无招胜有招，以前欣赏她的老辣冷静，如今却最爱她的冷眼热肠。《春丽的夏》一篇尤其看得出对于母亲的贴心理解和一种哀伤的愧疚。哎，真好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些比喻真的很妙，世俗得很。可是就是觉得又用的太多了点，多多少少暴露了青春气。我真的没想到她现在写这么好了，我对她的印象还是很多年前那个新概念的小女生啊~~~~啊，姑娘在台湾突飞猛进啊，我也要去台湾~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "是好的小说。那么年轻想写老的事总感觉是吃过去的书再加点自己的臆想。但看完觉得就算是间离，这个间离也是好的，一些年轻打趣又不失分寸的点给小说增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有可观之处。深圳/侨城，城市客栈。半夜读掉。对面的对面旧天堂所购。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是和年龄完全不相称的老成。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种会被之影响的叙述语气，道不尽人活着不得不面对的悲喜琐碎，却也觉得尽了。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.4下旬又读了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "确实比较实验，海派语言故事很浅", "marks": "推荐"}
{"content": "“人活着真是草率，死了也没什么壮丽。”", "marks": "推荐"}
{"content": "两篇中篇小说，写市井民情、家长里短，“谁说小说一定要讲故事呢”，期待未来的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "上海味道十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读怡微的小说，便惊讶于她的年纪和已然脱去青春文学气息的老练。能于海上市民社会里平凡人（尤其女性）的琐事中见出人心冷暖，进而营造出独特的叙事氛围，假以时日，必成一家。", "marks": "推荐"}
{"content": "海派作家一个德性，用琐碎写琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉心里藏着一个小老太婆呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "吳語確實是非常豐富生動的語言。《春麗的夏》里，春麗咒不管事的樓長：“四十八號里總有一天漏到她家可以游泳，馬桶返潮，老鼠在飛”，女兒問老鼠怎麼會飛，春麗悠篤篤答：“淹死了，魂靈在飛。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的海派语言，娓娓道来一个上海家庭的悲欢离合，家庭成员俗常间的细小心思及微妙关系刻画得十分细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "糊涂日子里，就没有谁对不起谁", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。试验写的好，家长里短都在欲说还休的回忆之间。老年夫妻的相濡以沫令人带着将信将疑的神往。对待年老的无奈、与夫妻、与子女、与亲戚的之间关系的不太奢望，也是寻常日子过下来的感概。我也曾感叹，那些永远那么默契、和谐的家庭关系是否真的存在，试验里的这种才是真生的生活吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星+。读完很久如今才加的缘故是……总记不住书名……= =#最后作为一个老年痴呆的前期，我终于记住了作者名，摊手。确实写得不错，想到是80后的妹子就更有一种小惊讶，虽然称呼为海派未免有点不负责任，也依然略带模仿的痕迹，但字里行间带给人的感受更像是中年以后的作家才会有的，所以实在引人期待。没有给四星或五星的缘故，是觉得至少应该再读作者一本长篇才好评价。这两个中短故事还是不够说明什么啊。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇有张爱玲的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚到了机场开始读 飞机落地前刚好读完 真实的上海 忍不住投射到曾经擦肩的那些人身上", "marks": "力荐"}
{"content": "最美的怡微，我青春的行路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写得是上海的两个小家里人与人的故事，我也能看到我自己家庭里面的很多相似之处。那种点点滴滴激发回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了上海人的家长里短与人情世故，一字一句都有十足的海派意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "《試驗》裏那種隱忍周全的心酸絲絲入扣，《春麗的夏》則很有意思，那人生百態啊，「做累了，往沙發上壹蜷，管它炎涼瘠薄，午覺睡去」，世俗而跳脫的書寫。", "marks": "力荐"}
{"content": "人情世故", "marks": "推荐"}
{"content": "我们怡微。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢 试验这一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么取名《试验》？看完还是不明了。", "marks": "推荐"}
{"content": "她心里养着“旧”，护着“旧”，总要在脆弱时拿出“旧”里的温暖来心酸一下，觉得自己还是越不过新旧交接，像小时候跳橡皮筋时轻轻一绊，失败了。| 他颇有计划地将业余生活中所有的松懈，都用来偿付机械化的体面工作所带来的紧张感。一旦下班，就凿骨喷髓涣散了去，像散了场的皮影，精神气也打烊，灰不溜秋，满身月色。| 人生走得急，也不代表痛苦就多。长短人生里各有福祉。| 年轻时候看不懂的眉眉角角，现在闲下来细细问切，像凝视煮开的蛤蜊在迸发的瞬间里展露出最脆弱鲜甜的真心。| 爱里面都有酸，哪怕是沉闷的爱，也有沉闷的酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "人只要有一颗平常心 不要想太多 每一天都可以过普通的日子 做很多普通的事情 糊涂日子里 就没有谁对不起谁", "marks": "推荐"}
{"content": "细碎又温情", "marks": "力荐"}
{"content": "试验，拼拼凑凑来的新家庭，心萍老来心思反复，所求不过有个家的样子。春丽的夏，也是个重组家庭的故事，彼此的体谅与妥协建立了五好家庭。两篇故事都是在缓缓经历的一天回味了一生，原来一生不过这些事。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于琐碎、唠叨", "marks": "还行"}
{"content": "语言想走王安忆的绵密路数，却不知铺平垫稳，昂着脖拼命抖落故作老成的金句，一股躁气。女的大体都是心眼多矫情，男的大体都是没心肝棒槌，人物在东一句西一句的唧唧歪歪中毫无面目可言。作者应该多听听传统曲艺。", "marks": "较差"}
{"content": "张怡微有意学张爱玲呀", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的～", "marks": "推荐"}
{"content": "驚訝于張怡薇穩穩扎進生活里的文風。三十歲人寫的人情世故，沒有矯揉造作之感，文字乾淨又漂亮，真是不易。讀這兩個故事，像掰一顆包心菜，一層一層把恩恩怨怨、風風雨雨都剝掉了，剩下生活的空殼，平平淡淡、冷冷清清。", "marks": "推荐"}
{"content": "《试验》：文字功底真好，流畅，抵抗死亡焦虑的世人，想起“无缘社会”这个词。《春丽的夏》：与《试验》雷同，但比《试验》更专注更好。注意到作者的年纪有点惊讶，但想想又的确是在一个适合的阶段，写这样的一些主题。方言加入写作的问题在于如果读者不懂那门方言会欠好多乐趣。当然我自己有个不喜欢海派的地方：其中那种读了之后让人向内缩的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有一点点在重复~在某个方向上走的有点点过", "marks": "力荐"}
{"content": "她到目前为止最好的两篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "口语化", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有特别大的惊喜，因为张怡微确实从未让人失望，恰到好处的笔力把两个小故事讲得绘声绘色。本想，这类故事前有张爱玲白先勇王安忆等珠玉在前，而自己也对这种题材确实不感冒；但尽管不感冒，不得不服张怡微的文字水平，也不得不期待她能带来更多击中我心的惊喜。很棒，只盼作者能在写作中能收获的是更多开阔和快乐，莫要常陷于生活的愁苦中。（最后句也许是我自以为是了，却是衷心的祝愿）。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 觉得她目前写得最好的一篇", "marks": "力荐"}
{"content": "挺……扎实的。感觉是很用心的想走现实主义的路，不多说了，希望张怡微越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质差,内容不错.", "marks": "还行"}
{"content": "17-10-5", "marks": "还行"}
{"content": "雪雁 春丽 又见面了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很熨帖，俗世的心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很像王安忆和陈丹燕的混合体，这样说不知道好不好。两篇小说写的都是上海最普通不过的中老年人，写了他们对生命无常的恐惧，被岁月磨练出的人情世故和不甘心。日子就是这样由一天天的琐碎细节堆砌出来的，而且一转眼就到头。", "marks": "推荐"}
{"content": "真好真好真好，过去我们有张爱玲，现在我们有张怡微了。看前半段的时候心想这才是当代张爱玲——虽然这对一个作者并不是好的恭维。看到后半段，一直在想我姥，看完想哭，又哭不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "更爱短篇《春丽的夏》，更成熟，也少了矫饰，看尽世间百态多少令人辛酸。而那场琐碎的家族试验，总感觉缺了点令人信服的成分。", "marks": "还行"}
{"content": "两侧老年女性的小故事  连人物的对话都很少  更多用回忆般的陈述娓娓道来  心理活动实在刻画得太生动  自己二十岁的身体里似乎也住进了那般六七十岁的灵魂 / 纠结在固执的上一辈、做作的同辈与叛逆的子女间  两个敢爱敢恨敢直面自己人生的老太太  没有刻意煽情却也有让人莫名鼻酸的地方 / 生活啊  生活是什么  即便经历过再多的支离破碎与锋芒相对  最终还是归于柴米油盐的平淡与相伴  人生终极的目的  便是与旧人 与自己 与生活和解  / 当你老了 谁又懂欣赏你饱受岁月摧残后的容颜 / 不时冒几句吴语方言  老上海的味道  亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "明朗的少女老成的心", "marks": "力荐"}
{"content": "又至毕业季，关于心萍的老来关于死亡和对过去的怀念的碎语我总想感慨一下我们终将逝去的青春和别离。", "marks": "力荐"}
{"content": "小市民", "marks": "推荐"}
{"content": "对生活赋予全知者视角的平静的审视，没有家国大恨，在历史漩涡中几代的悲欢和恩怨，最后总会在心里有个结，不在乎外边怎么样，但我不知道该跟你怎么样，这才是求安稳的普通百姓最平常不过的日子……", "marks": "推荐"}
{"content": "“说不尽的苍凉的故事——不问也罢！”", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是一种人的状态，而非故事的推演。", "marks": "推荐"}
{"content": "军人战死沙场，战士马革裹尸。天边血色夕阳。这一永恒的催泪点。叙事有些啰嗦。两点在于对特种兵们退伍后的生活与心理状态刻画，得不到重视，适应不了人类社会的运行方式，纠结迷茫甚至误入歧途，这类描写使本文更加厚重，相较于那种只有脸谱化人物、只戳固定泪点的文和片子。", "marks": "推荐"}
{"content": "退役特种兵的故事，值得一看～", "marks": "力荐"}
{"content": "故事好，故事讲得好", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一部侦破推理小说，更多地是在描写退役特种兵的生活，心理，情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《弹壳》时仿佛脑海中就有一支特种兵小队正在进行一场模拟野外演练。他们手持步枪，身着迷彩，熟练、敏捷地在林间快速穿插。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的激情澎湃，斗志昂扬啊，不过写这种与黑势力毒枭斗争的太多了，白航的弹壳也算独树一帜了。", "marks": "推荐"}
{"content": "《弹壳》这本书的作者白航，也是特战队员退伍的军人，他用着“特种兵”传奇故事，以另一种形式延续着特战人生，铁血精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看到过这么走心的好书了，作者也是特种兵出身呢，怪不得描写的这么引人入胜，有一种身临其境之感~", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说很多“特种兵”退伍后就与社会脱节了，他们很多技能在社会上不需要，人家不认可。短暂的几年，造成了退伍军人心中的这种落差，能接受的人就接受了，接受不了的人就有点钻牛角尖。", "marks": "推荐"}
{"content": "前些年从央视一首播刘猛的《叫我特种兵》把特种兵刻画成战斗机器，战无不胜，冷血动物，这本身就是错误的。看过白航的你才会知道，特种兵也是人！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己生活在这个和平的年代，从小到大就没有见过兵哥哥…只有到国庆阅兵仪式的时候能在电视上看一下…心情已经是非常澎湃了，\"特种兵\"3个字就更就充满了神秘色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "“毒枭”和“特种兵”是《弹壳》一书中的看头，还有身怀绝技的黑白两道的特种兵齐聚云城，光是看简介就觉得血脉喷张！很是过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "现如今军人这一群体更加受到社会关注，尤其是“特种兵”鲜为人知的真实经历和生活，更显珍贵。一个“特种兵”亲身经历改编的作品实在是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《弹壳》，我的心情久久不能平静。英雄虽逝，英魂不朽。绍辉，一个退伍特种兵，以他的言行诠释着一个真正特种兵的内涵：无论身在哪里，无论是否现役，只要祖国需要，只要人民需要，就是随时待命的特种兵！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本军事题材的小说，看过很多遍了！直至现在作者秒回的场面还历历在目！这部作品无疑会成为军事爱好者的枕边书。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在那些手撕鬼子或者小孩抗日的电视剧简直是泛滥了…希望编剧和导演们看下《弹壳》这本书，改编成电视剧绝对妥妥的流量王！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“特种兵”的想象中还是非常多的，看完这本书更是觉得，特种兵特别神勇，既有飞檐走壁、弹无虚发的绝技傍身，又心思缜密、反应迅捷。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间火得不要不要的韩国影视剧《太阳的后裔》，把向来以低调、隐秘著称的特种部队推到了广大影迷面前，更让人对特种兵产生了极大的好奇与关注。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书之前，会对书有期待感。军事题材、爱情、亲情、战友情、理想、责任罗列一堆词，在没看之前，我觉得这本书就差不到哪里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "军人们，对得起的是社会和国家，对不起的是父母和家人，我们都听过一句话，却没有深刻的理解到，原来“自古忠孝不能两全”是这个意思", "marks": "推荐"}
{"content": "战友情，爱情、亲情沉重又感人，向向军人致敬，很棒的书，白航的书都很好，值得一看！现军事题材类小说白航说第二谁敢称第一？！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是因为看过白航写的这本《弹壳》觉得并且很真实，之后便买了他的《叫我特种兵》和《弹壳》是姊妹，虽说人物都是一样的，但是真的很好看！并且小说有点幽默风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到这本书我很开心，核心价值观和我一直秉承的东西一脉相承都是执著和犯傻的坚持，到最后肯定会得到好的结果，我现在之所以没有做到很多事情，不是因为理念的错误，而在于自己无法坚持，实际上小说还是很大程度的理想化了现状", "marks": "推荐"}
{"content": "我都推荐给我的好朋友了呢！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "退役特种兵幸存者回国后隐居、为民再次扛起枪与毒枭团伙斗争的故事，亲情友情爱情和战友情，情节丰富，斗争场面激烈，牺牲得异常壮烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说白航从小受到父亲的影响，有一个当军人的梦想，但他也没想到，自己不仅如愿入伍，还成为了一名特种兵，真是一个励志的故事呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "《弹壳》这本书展开了正义与邪恶残酷较量，作者精准的描写除了了书中人物在面临抉择时的那种痛苦、彷徨。简直不能再棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "战狼＋湄公河行动", "marks": "力荐"}
{"content": "在很多“好莱坞”大片当中，被称为特工的“主角们”往往都是一些深入敌后，精通外语，上天入地，无所不能的存在，看完这本书以后才对“特种兵”有了一个直观的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说军队有什么是值得怀念的，那么和战友曾经同甘共苦的青春就是你一生最难忘的回忆。我的战友我的兄弟我想你们，现在还时常想起曾经同甘共苦的日子，弹壳写的真好中国的希望，人民的希望！\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人看书的喜好不同，我从小有一个当兵梦，这本书的确是我所喜欢的类型，一个男人，一个中国军人所有的闪光点，在这一个如此优秀的男人，大概只会存在小说当中，但是这样一个虚幻人物的存在，也为我们的生活增加了一丝憧憬、一丝感动！本书里都能看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎超人般的无敌，类似天神下凡般的勇武，以及圣人道德的赋予，都让特种兵的形象被无限拔高。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书才知道“特种兵”也是有血有肉的人，有难以言说的孤独和爱情，最终都要回归于柴米油盐的朴素生活！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "人没有没办法的时候，人说没办法，是逼得很不够。逼到份上了，就有办法了。世界很大，人都是站在自己层级去看去读的，所以，大家看到的世界是不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里犯罪的主角最后走向正途，艰难生活的主角又被国家重新想起并启用，他们非但不要酬劳，而是心怀感激，虔诚地奔赴战场。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "\n虽然不算很长，但看的时候总会被当时的热血青年感动，他们的爱国之情，兄弟之情，儿女之情触动着我，激励着我，鞭策着我前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书特地去找了一下作者“白航”的资料，很是佩服能把特种兵生活描写的如此细腻的人，想想一定不简单，果然艺术源于生活，白航原来就是一名“特种兵”。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在荧幕上多的是一些质量差的抗战剧，越来越没有看头。相对于电视剧来说，书本中的情节更引人入胜，特别是这本“弹壳”是一本不可多得的好作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里犯罪的主角最后走向正途，艰难生活的主角又被国家重新想起并启用，他们非但不要酬劳，而是心怀感激，虔诚地奔赴战场。", "marks": "力荐"}
{"content": "白航还说他在新兵连的时候素质比较高，是团里的训练精英。当时在全军几十万人中只挑选了几百人，被选中了还要面临残酷的训练和淘汰，最后全部队只选了300人。”他就是其中一名。", "marks": "力荐"}
{"content": "白航把他自己自己经历的写出来，让读者看到干货。就不多说些什么了，大家热爱特种部队和军事题材的一定要看看，保证不亏！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得过于细腻了，就好像作者真的当过特种兵似得。值得推荐，点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "“漫天飞扬的雪花舞出一派海天苍茫的景象，令人心旷神怡”没想到一个“硬汉”也能将画面描写的如此细致，看来“特种兵”要有的不仅是强健的体魄，还有柔软细腻的内心世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n他们趋于完美，但是这种完美却不让我觉得尴尬。因为正是这样的一群人，拯救了中华家。中国的近代史是我最不忍回顾的，却也是最热血澎湃的。我的祖国受过伤，现在她越来越好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星，我高三时看这本书可谓是忘寝废食。太精彩，不由自主的就带入到里面去形成动感的画面。看的太入迷以至于老师来了都没发现，给我收走了，9因此老师可能发现我是一个聪明的好学生，提问了我一年，值得看的书，推荐给大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "小说折射的其实是作者的内心世界。作为曾经的特种兵，如实描述肯定会显得生硬。略加润色又显得不够精彩。加之臆想，辅以手法，但心灵神韵依然。《弹壳》中，每个特种兵都有与自己年龄不相符的沧桑感。以个人拙见，这才是作者想表达的本意。老兵不死，却褪去繁华，只剩凋零。", "marks": "力荐"}
{"content": "经常看国外大片的表示对：由于长期受到各种国内外动作、战争大片的熏陶，我已经对锅内特种兵的认识已经超乎了一个正常军种所能企及的范围！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇现实军事题材的小说，但等到硝烟散尽之后，我们会发现在铁与血掩盖下，是希望和美好。我们失去的东西永远都不会远离我们。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "随着《战狼2》的热映，我们对于“特种兵”的崇拜情节再次被点燃。通过这本书更加深了自己对“特种兵”的崇拜！白航写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得当特种兵很酷。他们拥有了其他人没有办法拥有的东西。在这一点上面，其实已经比普通人幸福很多了。他们实现了心中的特战梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "“特种兵”是硬汉的铁血战士，他们铮铮铁骨，他们坚持自己的梦想，他们保家卫国，他们为了我们能生活在一个平安和平的世界，而牺牲了太多太多……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《弹壳》讲述了三名特警战士和其他军种的九名战士被秘密派往国外执行任务，由此展开了他们荡气回肠而又惨烈的战场亡命生活。他们身上体现了我国特种兵的精湛技能、铁血精神和博爱胸怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少人想过，这些“特种兵”退伍后，回归正常生活，他们还有没有那个能力适应这个社会，回归生活的这个大舞台。", "marks": "推荐"}
{"content": "20多岁的年纪，本应是最好的青春年华，但她们却选择远离家人和恋人，进了军营，过起了日复一日的训练生活。兵哥哥们辛苦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "原来在综艺节目中砍到的兵哥哥，以为是节目效果作秀给观众看的，没想到特种兵的训练原来真的非常辛苦，向兵哥哥们致敬了！", "marks": "推荐"}
{"content": "“特种兵”是一群随时会被遗忘却不曾后悔的人，是战士！看过这本“弹壳”才知道，“特种兵”是一种怎样的存在，为你们骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说，中国缺乏“鹰派”，于是，便寄希望于韩寒这样的青年文化领袖，但战争是不能用文字替代的，口侏笔伐不能占领高地，也不能登陆诺曼底。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "回过头才细细品味这本书，真的觉得“特种兵”非常不容易经常需要超越自己的身体极限，磨烂脚趾，抽筋脱水都是家常便饭…真的辛苦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现只要是评论，反正吐槽的，喷的，就一定会火，这是怎么了，小说而已。个个那么会挑毛病怎么不去写小说当作家啊？反正我觉得这部小说让我感动了，不错，是一部有教育意义的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "“特种兵”在战场上表现英勇，而退伍之后的生活就是你我他普通人的生活，柴米油盐、人情世故…对于他们来说，落差应该会很大吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "特种兵出身的作家，写出的内容让我第一次深入了解这个职业，这些人，不仅仅故事让人感动，作者的那份真情与执着更让人感动，值得推荐，更值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐。读完有热血涌上心头的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们与伤痛为伍，与汗水作伴，晒黑了皮肤、但是他们收获了这个世界上最珍贵的财富，收获了与众不同的青春人生，他们失去的，总会以另一种方式回报！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "热血沸腾。", "marks": "力荐"}
{"content": "《弹壳》这本书的内容中真实性很高，国外战场执行任务、魔鬼训练都是作者白航的亲身经历，他一路走过来的人生不禁令人欷歔。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢军事题材类的小说啦！满足我对兵哥哥一切的幻想！终于可以不用天天捧着平板看综艺类的军事节目啦，还是喜欢真实的题材！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有着现在军事题材小说不可多得特质：1.角度新颖 2.有现实基础 3.身份特殊4.情节丰富。每一章节都是环环相扣，让人忍不住想一直看下去。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读一读《弹壳》吧，或许我们的热血已经冷却，却仍然可以再次沸腾；或许我们的身躯已经产生惰性，却仍能在一次次奔跑中，看见远方，那是希望在向我们招手，那是成功在等我们签约。", "marks": "推荐"}
{"content": "一说起特种兵，脑海中首先浮现出的,都是威武强壮的男兵形象，看这本书可以无限YY兵哥哥们可能会有的飒爽英姿！", "marks": "力荐"}
{"content": "特种兵曾经是国家重器，杀得了恐怖分子、保得住一方平安，如今退了伍艰难谋生甚至走向犯罪，那种曾经沧海难为水的落差谁又能够感同身受呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一个信仰和成长，不是靠别人的影响，有的人走错一步就不懂得回头。有的一步就是一个折角，不管一个国家谁在统治战斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "“英雄可以归于平凡，但英雄要有用武之地”这句话说的特别好。其实我更希望这样的英雄，永无用武之地。战争是残酷的，战争的无论胜利与否需要付出惨重的代价。", "marks": "力荐"}
{"content": "太完美了，我太喜欢了，太好看了，中国的军队就是这么强大的，永远支持中国的军队，站友的友情很坚定的，太完美了，见意写续集，非常期待续集的出现，应该是可以在写的，谢谢！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个如此优秀的男人，大概只会存在小说当中，但是这样一个虚幻人物的存在，也为我们的生活增加了一丝憧憬、一丝感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕经历伤痛，泪水，分离，背叛甚至死亡，在转角之后，守在前线的军人们，用生命守护的那片绿色仍然生机盎然，直到永远。", "marks": "力荐"}
{"content": "《弹壳》这本书，内容自然没话说，不输我看的前两本。我特别喜欢军旅和特种兵这种军事类的小说或电视剧、电影！只不过电影有些镜头还是没有书本中描写的细腻！", "marks": "力荐"}
{"content": "邵辉等人以他们的无畏和热血彰显了军人的内涵，是他们告诉我们，身为一个“特种兵”无论身在哪里，无论是否戎装，我们永远都是一个兵！", "marks": "力荐"}
{"content": "白航的文笔幽默风趣，在嬉笑怒骂中诠释特种兵的精神。现在军人这一群体更应该受到社会的关注，尤其是特种兵更显珍贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "任何时刻，都有生命的危险，于是他们活的更加认真，更加不舍。本来有一些想说的，但是，也许更多的东西，只有心灵能体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书没法看了。太污。\n牛有草和乔月结婚，怀上了杨狗儿（男）。乔月和马仁礼结婚，生下了狗儿，送给了杨灯儿抚养。马仁礼和乔月生下马公社（男）。牛有草和韩美丽结婚，生下了牛麦花（女）。\n马公社喜欢上了牛麦花，牛麦花喜欢上了杨狗儿。同母异父的哥哥喜欢上了妹妹，同父异母的妹妹喜欢上了哥哥。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服作者，《老农民》是一部恢弘的农民史诗，完美的塑造出大时代背景下的麦香村农民们的群戏。时代、政策不停的更迭，老农民们的指望一次次唾手可得转而又落空，这其中有悲哀，又无奈，有辛酸，也有稳稳的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "爷爷奶奶说，这不就是我们吗", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得挺真实的！", "marks": "还行"}
{"content": "叼暴了", "marks": "力荐"}
{"content": "一方水土养一方人", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好快的节奏", "marks": "还行"}
{"content": "看完别人怎么评析诗歌的，我承认他们不都是乱写的。。。囧", "marks": "力荐"}
{"content": "这些诗要没有解读真还不好懂…细读和讨论，很有意思。就是选的诗大部分什么格太高，不照顾一下非专业票友，好歹选两首读者友好的…", "marks": "推荐"}
{"content": "有争论，有辨析，解读很细致，非常好；“经验读者”和“普通读者”就是不一样，余生好好读诗，争取变成“经验读者”", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么起了个这么中小学教辅的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "逐字逐句外加深度思考地读完这本388页的书。感觉整个人都不太一样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些过于琐碎，这让我意识到新诗研究是个感性派加技术流的工作，其他领域大概也是如此，而我现在要做侦探，哎。。", "marks": "还行"}
{"content": "当代诗歌。非常好的形式，以公开课实录的形式，发现了并且解决了很多疑惑，也让我对于读诗的态度更加的平和。读得进去，但是有地方有痛苦。经过阵痛虽然只是匆匆翻完但可以说受益太多：首先大致的诗歌史框架有半个，加深了明确了自己的反结构/阐释倾向，找到了一些看着舒服的诗人：张枣、韩东、萧开愚、西川、柏桦，当然只是建立在代表作之上的理解，还是很浅。欧阳江河这类的总感觉就是在玩弄文字游戏，把干枯的汉字玩出花来（建立在诗歌史上进行理解可以理解），不符合我的现在的审美情趣。话说看不下去就别看咯，也不是做学术嘛。这本书之后可能会远离一下新诗——感觉自己脑袋里塞满了各种繁琐的解读，需要回到四十年代洗洗脑子。话说文学史也真是大坑，各类术语理解不能。最好的当代诗入门书籍了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "讀過最好的詩歌分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗、思、史。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.5", "marks": "力荐"}
{"content": "老师们做的课堂报告娃哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "诗歌评论入门书了（虽然感觉依旧，没有入门", "marks": "力荐"}
{"content": "让圈外人大饱眼福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，打开了我诗歌评论的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "参与者水准良莠不齐，有些人故意使用一些貌似专业词汇来唬人：说空话，拽名词，车轱辘话，毫无必要的复杂化议题。新诗之所以不行，跟这些学院机构的家伙，卖弄炫技，无知无畏，不懂装懂，有极大关联。举个简单例子，这些人讨论福柯「知识型」的时候，连福柯的书都不引，还在那里瞎掰瞎扯，真是厉害。", "marks": "较差"}
{"content": "可读之处已做笔记。2014年12月10日-23日。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的读诗姿态", "marks": "力荐"}
{"content": "羞愧 我的资历真的欣赏不了现代新诗 ", "marks": "还行"}
{"content": "很适合对新诗感兴趣却不得要领的同学，整本书照着新批评的细读路子来，分析细致精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "专门买来收藏", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我来说有难度，但很有收获，破除了很多我对诗歌迷惑已久的问题。可以由此进入“诗歌的序列”（诗歌史）。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一个理想的解读者应该是对诗歌有比较高的专业敏感、专业训练，甚至对语言学、心理学都有一定的基本知识。另外就是对诗歌历史、当下的诗歌序列相当了解。”（钱文亮）其实这些也都是对本书的理想读者的要求。偃鼠饮河，不过满腹，我只觉得非常沮丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还得再看一遍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "臧棣的菠菜。萧开愚的《安静安静》。张枣。吕德安。对韩东、于坚的解读比较喜欢的。多人的讨论记录避免了个人专著的独断语气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次真诚的尝试。", "marks": "推荐"}
{"content": "扣分扣在教辅般的书名上，其余的都好。对九十年代诗歌的十五次讲解和讨论给了我看诗的基本思路，但是像第十五次还是太过学术了，匆匆翻过囫囵吞枣。发现了几个超～可爱的诗人，这波不亏。", "marks": "推荐"}
{"content": "细读的思路很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我四十岁五十岁依然会翻起的书。这种形式的讨论，是非常适合诗歌的讨论。在《十一月》做讨论的时候，我非常想借鉴，但每次要顾及多个人加之某些文本用不着大费力气。所以，喜欢的同时还有艳羡。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘了标了。对我影响比较大的还是里尔克、布罗茨基、张枣那种咂摸词句的细读法，我觉得老爷子们搞错方向了，愣是把鉴赏搞成释典了", "marks": "还行"}
{"content": "这个体例好，参与人也是极一时之盛。洪老师真是善解惑蛙。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得脑袋都要爆炸了……即使是学院细读也看不太明白（当然还是无比钦佩），还是认清自己是个没啥欣赏力的人的好……", "marks": "推荐"}
{"content": "新詩入門必備，基本可以讓人看清現代詩是怎麼回事，極其詳盡的分析，并提供多方視角。不過若是作為入門深度上實在太過，要完全體會仍是不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "臧棣认为的诗歌最好的方式是对经验进行观察，对观察进行想象，对想象进行评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点难懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读过两遍，个别部分n遍", "marks": "力荐"}
{"content": "缺个副标题“中国90年代诗歌批判”，还有这群人真的是口头讨论吗，句法有些冗长与书面", "marks": "力荐"}
{"content": "洪子诚和他的徒子徒孙的瞎鸡巴扯淡交流读诗会，不过我喜欢，为啥我们学校就没有这么厉害的现代诗歌的研究学者呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "补标记，当时陈超建周师现代诗鉴赏选修课的参考书之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "解读的诗歌都是非常优秀的，各个诗人解读的也挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "读诗的技艺，于众声喧哗中学一式咏春听桥。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是课堂讨论。暑假读过一部分，虚。不过洪子诚先生很诚实的把争论也写进去了。这点好评。", "marks": "还行"}
{"content": "若要为此番阅读找寻一个位置，我想并且希望，大抵是比较靠前的但是是含有着如扎实一般的份量的。诸位老师的解读还是能觉到差距，读过前面几章后倒也可以先读最后一篇六十页的关键词的讨论，尔后再来读老师们的解读，无不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "别被名字的难听而错过这本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "臧棣太装逼了，从头到尾彻头彻脚让我恶心，他名字不如改叫垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "对新诗的文学评论与解读简直不敢恭维。诗有好诗，只是解读的支离破碎", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "至少提供了理解诗歌的角度吧，也读到了一首诗歌中所蕴含的巨大的力量，语言所展示的巨大魅力。也感受到不同的人对诗歌理解的不同，却也体会到了把握诗歌果然有深浅之分", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，勾起了我私人幼年的一些记忆，但无疑，类似的小说是“过时的”，以后也会越来越少", "marks": "还行"}
{"content": "借同事的书来看，花费了零碎时间总算看完了。个人感觉书的前半段冗长但细腻，描述到位，后半段跳跃性较大，时间跨度太长，描述不够细节，好像是仓促完成之作。房国春的前后命运反差太大，对这个人的性格刻画仍不够真实洒脱。总觉得没适应这个突变的节奏。也许是作者的刻意安排吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刘庆邦的现实主义是一种残酷的现实主义，读了让人心痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是喜欢听好话", "marks": "推荐"}
{"content": "很沉重，思考很多", "marks": "力荐"}
{"content": "打卡 读于2016.03.29", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者隐去了所有的地名，我还是想像着马尔康，也只能想像着马尔康。恍惚之间，想到从前的旅程，想到自己的任性，如果当初我再次去了马尔康，那么，后续的经历又是怎样，不得而知，我只知自己太任性。", "marks": "推荐"}
{"content": "异域风情总是能加点分。可是还是不够特别。", "marks": "推荐"}
{"content": "少数民族有很多东西值得书写。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前看过的中国中经典里最不好看的一部。文笔有一种笨拙的感觉，梦境描写的穿插很像中小学生…", "marks": "还行"}
{"content": "去过阿坝之后读阿来的感觉更不一样了，喜欢他讲故事的方式，神秘古老的藏区有太多故事可以书写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "宿命 敏感 迷茫 阿来的巅峰在《尘埃落定》", "marks": "还行"}
{"content": "😞这种小学式的隐喻让人无法接受。", "marks": "还行"}
{"content": "我坐下来望着眼前颓败的风景，恍然看见家长热泉边的开花的野樱桃，看到了花脸贡波斯甲，而我不再是一个孩子了", "marks": "推荐"}
{"content": "  弱弱地评价。隐喻性很强，我能说他指责了共产党么。。。。厌恶世俗，追求自由，目前我觉得小说就是要表达这个。说是2002年中篇小说第一。。。恩。。有点高了。看了作者的简介，有些是很真实的。", "marks": "还行"}
{"content": "《猛虎》和《逃票》较好，其余无聊。装帧很棒，但里面编校质量也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "六篇小说里，三篇很好，有血有肉。还有三篇就很矫情，是那种散文式的矫情。一直都不喜欢散文，如果没有真实的骨肉撑着，再美的衣裳都空荡荡。大部分散文都是这样的空衣服，看得人心烦。前几年在一期收获上看见叶弥，喜欢得不得了。这本集子就真的不是很满意了。", "marks": "还行"}
{"content": "干净，简洁，纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "六篇里头喜欢《猛虎》、《逃票》。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书装帧颇为精美", "marks": "推荐"}
{"content": "前几天有个小际遇，晚上突然怀念起叶弥。再读起，感觉就奇怪多了，荒诞不够现实不够，又闷骚又无聊，像个枯燥无味的代课老师，过早谢幕又不甘折腾，籍籍无名本应是他最好的归宿。", "marks": "还行"}
{"content": "我是一个享乐主义者。风，花，学，月；雨声，读书声，诵经声；一杯喜欢的酒，一到精美的小菜，一支不俗的香水；一个暧昧的眼神，一个漂亮的手势，一句动人的话，一份笑容……都让我享受此中的快乐……", "marks": "还行"}
{"content": "猛虎", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呢。江苏作家", "marks": "还行"}
{"content": "倒是不错，清喜可人。《猛虎》是篇杰作，《逃票》次之，余皆一般。《明月寺》想写文革却及时刹住，《桃花渡》与《香炉山》都有女性意识乃至于女性型性意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午不到就能看完  好看好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读叶弥的小说，散文式的，很有禅意，会让我记住一些无关要紧的细节，但这些细节的带入感很深。很好看，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实挺短，装帧有点意思", "marks": "很差"}
{"content": "反正我很喜欢这清新的感觉~口袋书便携", "marks": "力荐"}
{"content": "中学生习作？先有创意再向里面填人物和细节的短篇真是没法看……", "marks": "很差"}
{"content": "诡秘，阴郁的色调弥漫全书，云云众生相，看客画谱脸。心向，神动，身往，相生，在一个个祈望中欢喜，在一个个失望中沉沮。偶尔一抹回忆，就给一千阴云带了一点亮色。或无力反抗，沉迷纠结，总还会有点欢愉和希望在人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "杀时间", "marks": "还行"}
{"content": "随手翻了翻，个别字句挺有共鸣的。。很现实", "marks": "推荐"}
{"content": "飞刀表演者和秋声赋两篇比较中意 其他的也还好 但这些风格不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "描述的是人生百态里的沧海几粟，有可读性，似乎也已经形成自己独有的标签，好也不好。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇完全是苏童的调调啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本读完  终于没有那么压抑的感觉了！！！   还是真的很喜欢林培源的写作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "百阅免费送的，领了来看看。不很了解这个作者，不过初中时看过几篇他的文章。作为短篇集来说这本书写得太松散了，也太稚嫩了，且行文拖沓，用词稠密。整体的基调显得很矫情，创意稀缺又描述过度，为了一些芝麻绿豆的事不断夸张和放大感官——这大概是所谓“青春文学”创作留下的后遗症，对于非受众读者来说有些腻歪歪得不消化。最后一篇倒是的确能窥探到几抹苏童的影子，可惜了过于聚焦的镜头，沉浸于某一视点的同时却忽视了收放。 ", "marks": "较差"}
{"content": "飞刀表演者还挺有意思，讨论的问题挺深\n阿秋的故事太悲惨了，为什么要写这些？", "marks": "还行"}
{"content": "五颗星好嘛！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个小故事，就像和一个个人相遇。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他的书中 人性丑陋得可怕 真实得可怕", "marks": "还行"}
{"content": "行文风格不喜欢，文字感觉有点碎。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢仅仅只是因此产生的共鸣~", "marks": "力荐"}
{"content": "很难得潮州出一名文人，在上次讲座，介绍了这本书，最吸引我的是“家宅叙事诗”，最开始看的是白鸦——父亲对白鸦的感情。噢对了，“奥黛”这个越南女孩子的在潮汕的遭遇也很奇特。——买回来的新娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "千万人有千万种悲伤，然而终会走向幻灭。", "marks": "还行"}
{"content": "钻石与灰烬，灰烬与钻石\n林培源还是很热衷于引用别人的名字啊，不知道是情怀还是矫情啊喂，瓦伊达的灰烬与钻石这个名字用过来完完全全和原著没有任何关系吧？！村上的1Q84起码是致敬惹 哦，一定是这个名字足够 装逼！\n林培源的进化在这本书里很能体现，第一篇魔幻现实就做得很好，水仙那篇仍然是他最开始擅长的，不过能力还是提高了不少。\n下一本敢不敢自己取个名字？？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《扮演菩萨的男人》，心理描写刁炸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是潮汕人，都来很亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "收录多个故事。有几篇还是写得很好。", "marks": "还行"}
{"content": "只是平平淡淡的讲了平凡人的不平凡,好像大家到最后都会不变成那个样子,低头还有妥协", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完，真算是年轻一代的作家里文笔不造作的一位了。", "marks": "推荐"}
{"content": "白鸦记忆比较深刻，一直是对《薄暮》比较喜欢，后面几本都有看，但是没有其深刻吧。基本上风格依旧，《钻石》算是找回了记忆中曾经的林培源。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的真实 ", "marks": "力荐"}
{"content": " 小说思路新奇却也贴近生活，文字冷静，揭露人性的丑恶", "marks": "推荐"}
{"content": "除了白鸦并没有震憾", "marks": "较差"}
{"content": "我是个澄海人，和作者隔壁村，他写的真的很真实，仿佛是自己爸妈或者同学和我聊天，谈身边的事。可能自己经常读快餐文多了，多少接受不了文字过于繁杂，过于细节。总之，故事是不错的，但是太啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一本。少有的严肃文学，少有的生活题材。非要说些什么，就是，生活在生活中的人，写下了生活中的小城故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到第四本才对王朔的男主角有些许了解，就现在看过的四本来说，朔爷贯彻了“男人不坏，女人不爱”的真理。男主全是那种不干正事，坏坏的像痞子像单纯的流氓，而女主呢，却偏偏是喜欢这种坏的情种；不知道是爱情产生的太突然还是爱情原本就是如此。这次王朔有了创新，上篇、下篇两个视角来写，挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "医院重读。爱情没有欲望要求承诺许愿口不对心的甜言蜜语和一时冲动说过就后悔的海誓山盟，甚至通篇都没有真正的“爱”字。只有为了达到一见倾心无法忘怀的神交式默契而不断流淌出的暗语、示意、心领神会、兴高采烈和黯然神伤。多么让人羡慕向往的一派胡言满纸荒唐。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一点没考虑，我只考虑我自己”“那可能，因为你总要情不自禁地表现一下卑劣”“喜欢，但我不帮你”“我不想陷进去，我不想丧失也不想看别人丧失独立的人格”“用不着害怕，要是将来你对我说拜拜，我就对你说ok“我这辈子可能不会爱一个人，被一个人爱就过去了。”", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "就是这个样子的 没有什么 看得到一些年轻时候的影子 看得到曾经在这个混沌世界依然有理想主义的影子 看得到为了成为自己做一个真实的自己的一些影子 没有什么 真的没有什么 所有经历的一切都只是曾经 那个曾被周遭寄予厚望的那个自己", "marks": "推荐"}
{"content": "青涩", "marks": "还行"}
{"content": "好爱那个结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "这本挺好看的。结局也算好。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我太喜欢这篇了，我无法用语言来形容我的喜欢。男主真是我最喜欢的那种受……", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说是以自己老婆为原型的话，有一点挺有意思的，王朔基本没写女主角的外貌，脸或身材都没具体形容，写的都是语言和行动，从这一点上，我能说王朔是特别看重精神恋爱的么，更不会写亲密关系部分，也许80、90年代就是这样的吧", "marks": "还行"}
{"content": "终于有一本男女人物有种势均力敌的感受了", "marks": "推荐"}
{"content": "合集中读到这篇，还是套路啊", "marks": "还行"}
{"content": "唯一看得不虐心的王朔作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂……比空姐火水差了点", "marks": "还行"}
{"content": "王朔的书都是一个味道", "marks": "推荐"}
{"content": "合写双视角挺有意思的 “尽管我们在一起要不幸，分开要痛苦。”呃...", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情看起来很美 可是一不小心深陷其中 就是庸人自扰了", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然放在纯情篇里，仍旧是男的一事无成而女的死心塌地，圆满结局看着也没那么有感觉了", "marks": "还行"}
{"content": "尽管我们在一起要不幸，分手要痛苦，我都不在乎。来吧，再来几遍都可以！所以沈旭佳就是这么想着嫁给了王朔吗，看到这里突然心剧烈跳了下", "marks": "还行"}
{"content": "戛然而止的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "写的啥玩意，不过背景还挺有意思的，怪不得分为两个章节，原来王朔和前妻各写一部分啊", "marks": "还行"}
{"content": "字比影像能量更大。看到那段对话“喜欢。但我不帮你。” 我揪着胸口，在屋子里狂叫。像被射中一箭似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了的时候就差不多不记得前文了 但还挺喜欢这一对儿", "marks": "推荐"}
{"content": "王朔的都非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "朔爷……怎么說呢……總感脚認真地有點矫情了……", "marks": "还行"}
{"content": "怎么老是跳舞💃🏻，怎么老是痴情女！\n还好，这次修成正果啦", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是结婚的人写的，处处透着那种之前的折磨和之后溢于言表的幸福", "marks": "还行"}
{"content": "科德尔曼的钢琴曲，陶然亭西餐厅，永定河到玉渊潭……", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时总是胡乱丢弃 然后再一点一点去拾起 我也总有溺水的感觉 人呢 浮出海面就看到了吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看越多对王朔越好奇。虽然没有出版的书但还觉得很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完【空中小姐】【火焰海水】【浮出海面】，感觉里面的男主都是一个人。王朔算是一个并不高明的小说家，因为他小说的男主总归有他自己的影子，也许他写小说也要真实的虚构，不做一个太假的人。就好像在他的【小说】里面描述的一样，等到了七十岁，就给自己来一针，爽快的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔能把狗屎写成鲜花，以至于剧情都忘了还是看的很爽", "marks": "还行"}
{"content": "五星可能有回忆滤镜和北京各个季节描写加成，但我完全不觉得直男癌，相反这是目前读过的王朔小说里最柔软、细腻、动情的一部。两人互动的情节怦然心动，相约游泳的部分隔着毫不出位的文字都能感觉得到情欲的张力。男女主各自的记叙也都很让人有代入感，很扎心。可能爱就是忍不住的互相伤害吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "人物性格真是有意思！老想着怎么描述石岜这人，老想着发财却又没有强烈的意图，随着个性。晶晶在上篇描述她像真人，潇洒恣意。我要好好琢磨。上篇是以石岜的口吻，下篇是晶晶的口吻。能强烈的感觉到他俩的情绪和心境。真是太厉害了！我这几本都有注意王朔对环境的描写，特别棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "看着爱情小说，像自己经历了爱情，可笑的人类。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是这样，乱丢一气，然后，拼命往回找…\n也看了几本王朔的书，都是一个套路，贫嘴的碌碌无为的男人被一个颜好单纯的女人深爱着。", "marks": "还行"}
{"content": "五万多字，像纪实小说。", "marks": "还行"}
{"content": "王朔的文字真的挺有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "痞子王", "marks": "还行"}
{"content": "是我最喜欢的一部小说了……", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.18［完］", "marks": "推荐"}
{"content": "没看明白。", "marks": "还行"}
{"content": "看的次数越多，越来越多的字眼、修辞、句子好像都印在脑子里了。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "文字建造出一种在孤独中自得其乐的生活状态，远离人群，享受此时此地的某种迷人氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "“我不想陷进去，我不想丧失也不想看别人丧失独立的人格”“用不着害怕，要是将来你对我说拜拜，我就对你说ok”", "marks": "推荐"}
{"content": "对王朔这个人既好奇又不感冒，对他的文字却十分五体投地，一本接一本的看，感觉大都差不多，但又都很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很平淡的感情。。", "marks": "还行"}
{"content": "「我这辈子可能不会爱一个人，被一个人爱就过去了。」", "marks": "推荐"}
{"content": "那种玩世不恭的口吻，想起一个人。可是我们没有机会发生爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只怎么，我觉得这篇是我目前读过的关于王朔最好的一篇，最让我觉得有生活的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "“我这辈子可能不会爱一个人、被一个人爱就过去了。”“我不想陷进去，我不想丧失也不想看别人丧失独立的人格。”“不陷进愚蠢的爱情中去。”“一点没考虑，我只考虑我自己。”“爱过！这是不容置疑的。 ”“我总是这样，乱丢一气，然后，拼命往回找。”瞧，又一个深情的混蛋！这次，多了点温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得啊。          喜欢但是我不帮你", "marks": "力荐"}
{"content": "看完一半海水一半火焰，之后看的，这个结局弥补了一下海水给我带来的悲伤结局", "marks": "力荐"}
{"content": "颜好单纯的少女爱上年上痞子的一次典型，好在不是悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "很差，狗血，比电视剧还狗血。", "marks": "很差"}
{"content": "故事很跳脱，一会儿玄幻，一会儿言情。收尾更是坚定了我一星的评价", "marks": "很差"}
{"content": "各种烂，各种yy，电视都不想看了。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "结局虎头蛇尾的，看的莫名其妙", "marks": "很差"}
{"content": "写的都是什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "一个星给电视剧", "marks": "还行"}
{"content": "我都不知道是该怎么评价这本书了……一般来说我真的不会去看这种书，但是兰陵王妃的预告片吸引我去看...然后网络上没有完整版，于是去买书，于是发现作者稚嫩的文笔，于是便有些许后悔。不能不说这本书还是有过人之处的，比如细节描写之类的，但是也许因为年岁过小导致这本书对于情感的描写着实让人一头雾水。很多细节也并没有叙述清楚，所以看到后来就像是匆匆结局的感觉。好在我本身便对兰陵王没有什么感觉，所以看此书自然就被带入到宇文邕的温柔中，我很喜欢他", "marks": "较差"}
{"content": "在一堆病句和各种逻辑错误里坚持看完，邕锁一生推。", "marks": "较差"}
{"content": "要不是为了赠品我才不会瞄到这本书咧！作者几年前写出的书真的…额…不好看…是为了电视剧才出版坑钱的吧…书里面的感情乱七八糟的=。=莫名其妙就爱上了 莫名其妙就放不下了 这个看脸的世界… ", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "我去还能更难看吗！真的要不是为了电视剧我是不会来找原著的 咦这个逻辑似乎有些不对", "marks": "较差"}
{"content": "名字很大气，内容一般性", "marks": "很差"}
{"content": "那样吧....那样...", "marks": "还行"}
{"content": "看到一水的差评，也是(⊙﹏⊙)b啊。。。那个至少证明作者、出版社没找水军。。。咳咳，对兰陵王一直无感所以看到最后女主情倾宇文邕的结局真是让我意外。。。其实我觉得人物设定、情感方面写的还是可以看的啊。。。故事性逻辑性历史什么的那就是浮云啦。。。可能是书名的《兰陵王妃》误导了一大片兰陵王的FANS，一看剧情走向结局根本不是那么回事的恼羞成怒。。。否则作者再写烂些也不至2星啊。。。诚心建议作者改书名吧，原来那什么迷梦兰陵都比现在这书名靠谱啊。。。否则这样挂羊头卖狗肉，兰陵王的一大票粉丝杀到送作者锅盖好躲哈。。。最后，送4星平衡下，看书时的观感就像作者所说 最初是想让女主和兰陵王在一起的，但写着写着，却被宇文邕打动了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这破剧情也能改编电视剧", "marks": "很差"}
{"content": "作者写到最后自己都分不清谁是男主了，思绪是凌乱的，结局是仓促的，很多没有交代清楚。作者审美真不敢恭维，选的演员真心丑倒是真的！", "marks": "较差"}
{"content": "初中的时候看过杂志连载 以当年的眼力 我就看不下去了 真是烂得不要不要的 可想而知电视剧的效果。。。呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "兰陵王看了要打人", "marks": "较差"}
{"content": "我原意是来标注揽明月的兰陵王妃的，是高二看的，当时手拿着新买的MP5，一小页一小页地翻看，当时觉得剧情很美，后来查阅不少相关资料，明月也写得颇合史实。因为这部小说，我对那一小段历史有了初步的认知。不过现在看来，这部小说的情节略弱了些也略苏了些。不过就当时来说还是挺好的～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说，看这类书真的很轻松不用动脑子打发时间超棒的！", "marks": "较差"}
{"content": "我是看了电视剧看的小说，电视剧其实一般，只是选角还算不错，小说就真的不怎么样，人人都喜欢女主也是够了", "marks": "较差"}
{"content": "这两天看了几个网上剪辑电视剧的视频，对电视剧有了兴趣，知道有原著就先在亚马逊买了小说，一晚上看完了。情节逻辑有欠缺，结局有很多为没交待清楚……书名叫：兰陵王妃——实际男主是宇文邕啊……兰陵王是男二的戏份。。。故事和书名不符呐~有空看看电视剧拍得咋样~", "marks": "还行"}
{"content": "不应该叫兰陵王妃啊……可以多些元夫人的……结局不好，后半烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道兰陵王，就迷上了那个戴面具的男子，但我好像站错了队", "marks": "力荐"}
{"content": "不应该那么低啊，平衡一下，这本书还是挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真是啥玩意。。。看完都觉得在浪费时间。。。。而且男主也不是兰陵王啊。。。我也是醉了", "marks": "较差"}
{"content": "看朋友的，幸好没买，还是留着钱买14姐姐再版的《祸国》吧", "marks": "很差"}
{"content": "不错的小说，看飞言情，飞魔幻这两本杂志看了蛮久，真的用心追书只有两本，一本是《兰陵王妃》，一本是《箫月倾城》，都是杨千紫的。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中时候借的同学的书看的，结局很惨，很心疼宇文邕。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢宇文邕，但不是很喜欢元清锁。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，就是不知道电视剧拍出来怎么样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我收到的读本是张含韵电视剧版本的书封面，昨天看完了，感觉剧情挺好的呀，作者文笔也很深，人物风景刻画很有考究。没想到豆瓣评分这么差..不过结局很多都没交待清楚的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得挺不错的、就是电视剧拍烂了", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人认为没有女主是郑翎那个版本写得好，后半部太仓促了，结尾太狗血", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党。BE。后半部分简直奇葩。要不是看文笔我真想给1星", "marks": "还行"}
{"content": "。", "marks": "力荐"}
{"content": "“也不是开心，也不是不开心”；虽然”没有一处是完美“，但”却也很值得过下去“。", "marks": "推荐"}
{"content": "太扎实了，每一篇。其实作为怡微脑残粉，十篇里九篇我都之前已经读过不止一遍，但是放在集子里读，依然认认真真地从头读到尾，中间不断地批注，依然获得很多从前没有的思考。在专栏散文越来越轻易的今天，如此有思考分量的散文集真是一本顶别人二十本。实在是太好了，读后获益极大。", "marks": "力荐"}
{"content": "张飞弹。一星。", "marks": "很差"}
{"content": "年轻作家可能输在阅历吧。举的例子好重复。读了两本书开始觉得腻了", "marks": "较差"}
{"content": "飞弹", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个很业余的读者，纯粹想写点看完后的主观感受。辑一里的一些篇幅还是好读而且有一些感人，但很多篇幅能感觉出作者是为了讨好台湾文学大赛各类评审而刻意写出的台湾风格，看似写上海，可是越是上海，越是觉得作者是在迎合台湾的评审。另外很多篇幅反复在提到自己拿奖拿奖再拿奖，认识这个作家那个作家。缉二辑三主要讲如何写作以及对一些电影读书的评论，内容和文字都不够吸引人，所以放弃。结论就是，作者自己还是有两把刷子的，但是随笔可读性太低，同样的时间，我更愿意用来去看更优秀更成熟的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "就我看到的而言，她把写作这件事坚持做好了十年。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个作家大概很想窥见她前台冷静笔触之外的样子 这本散文集很好地填充了两本台湾集子之间的空白 眼见都是极真实的人生与剖白 仿佛看着一个邻家姐姐的成长 关于写作的辑二颇受裨益 如果说小说阅读的乐趣在于发现潜在的作者意图 而这意图由其经历和价值观所决定 那经由这本册子我妄自觉得能更理解怡微的小说:） ", "marks": "力荐"}
{"content": "心里觉得物是人非，却又不得不努力开拓着生活的真意。散场得毫无诗意，没有什么深切的恋恋不忘。说不上什么欢笑，也没有泪水。有的只是最平常的流逝，哀婉和惆怅。学姐字如其人，像湖水。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这句话学姐不爱听，但是你的散文真是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文毕竟是关于私人的情绪，恰好遇上有共鸣的读着就很有意思，太遥远的就只能感觉到琐碎。水准尚可，但共鸣点比期待的少。", "marks": "还行"}
{"content": "是上海味道和台湾口味的融和。看着就好想吃荠菜炒年糕…", "marks": "力荐"}
{"content": "张怡微在写宫本辉的一篇评论里形容她所喜欢的“擅长培育追寻生活原味”的作者们，说“也不是开心，也不是不开心”，“没有一处是完美，却也很值得过下去”。这恰好也是张怡微本人的美学观。写自己好，写他人差一点，八零后因为外部经验匮乏而逃不开的罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢“写作课的秘密”，尤其是张怡微谈及如何塑造一个有局限的角色，而看着一个角色尝试挣脱自身局限的过程总是有趣的。总觉得在这一段里写作与写作者的人生隐隐重叠起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "輯一《微塵之舞》，直白地寫自己的生活，寫近身的人物，讓人想起向田邦子的散文，也窺得一點「張怡微何以成為張怡微」。非常喜歡《生里徘徊》和《大自鳴鐘之味》。輯二《寫作課的秘密》，談了很多小說創作的技法，好看。手記了許多筆記。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一辑写得极好。写自己算不上幸福的过去和家庭，情绪却控制得很好。之前完全没想到她需要如此用力来自立，大我三岁，殊为不易。后面两辑无感。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文不全是小女人人生初见各种娇羞造作不是大妈絮叨各种柴米油盐生产生活经验，它暴露个人性情的同时也意味着要一定出卖了一部分隐私，这里最关键的是态度和立场。少年人经历了一些苦难困窘，不用夸张的自嘲来表达貌似超越，也没有独自莫凭栏的如泣如诉，不过分心疼自己，不露寒酸相，直面生活、学业、家族人际的常与变，各种磨砺的血丝都是个人的惊涛骇浪，面容平静地生活是本真，所以，她才会长久。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分比较好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "细细碎碎", "marks": "力荐"}
{"content": "微尘之舞写上海弄堂生活以及生活之变，看得感慨万千，后面两编都是文学评论和写作心得。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一个实实在在的作者，因为实在到写了很棒的微尘之舞这一章节后，大胆坦率得写了写作课的秘密和尖锐与抒情部分，前者太有针对性人群，后者应该不是炫耀却是特别大胆得分享，对于这份分享我并不接纳，毕竟并不是会有同样的阅读经历和感官，而渐年长，对于这等会有暴露情节得个人色彩浓郁的各种评价会让我感到相当的被干预。但是在第一部分，非常喜欢她这种克制 抽离却又掐住七寸的勾勒，不是特别成功的散文集。", "marks": "还行"}
{"content": "那些三十岁之前就要立传的人，都是热爱自写墓志铭的家伙，恨不得立刻竖一块墓碑，上书：”三岁识字，五岁读诗书，七岁始做爱。”——硕士师姐", "marks": "较差"}
{"content": "张怡微是我前进的方向，无论是文字还是际遇。我喜欢那种，每看一篇就停下来想想自己的感觉。不着急，时间永远在我手里。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文比书评影评好看，关于艰难又徒劳的真相。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。“微尘之舞”这部分读完了，比较喜欢。“写作课的秘密”和“尖锐与抒情”就有些刻意了，都只看了几篇。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看怡微的第一本书，一个学者（她是博士）在书写散文时，总难免把自己暴露的一览无遗，但正是这些细微之处的悲悯和倔强，让我有些感动，这才是生而为人的要义。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第一辑，真诚而动人。希望怡微快乐起来", "marks": "推荐"}
{"content": "讲写作的几篇比较好，前面有些感觉有点敷衍", "marks": "推荐"}
{"content": "一位年轻小说家的自白", "marks": "力荐"}
{"content": "我是真的害怕散文这种危险的自我暴露文体啊，喜欢第二辑创作谈", "marks": "推荐"}
{"content": "比起小说还是更爱看张怡微的散文，当然，小说也有越来越好看。然后真高兴她还写好多那么好看的书评影评，让我有一份永远在变长的书单以及有那么多想看的电影。大概永远都看不完吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二辑关于写作的部门。", "marks": "推荐"}
{"content": "整个看书周期拖太久都有点忘了。“写作课的秘密”部分第一次看感觉看不进去，后来再看觉得很有意思。另，偶像出书的速度实在是太快了，还有一本书还没看又出新书了～必须支持呀～ @张怡微", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第三部分觉得自己的知识储备远远不够 有种和当时读李静睿的书类似的感受 无论如何 这样的张怡微我还是很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "啥叫真爱粉", "marks": "力荐"}
{"content": "传奇都是别人家的，自己只有衷肠。多读书，多感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "怡微太适合写散文和短篇评论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个很认真的女生呢。诚恳又谦虚。以前看她写关于投文学奖因为可以有奖金的时候，感同身受。微博上也是一个很随和的人。被这个人感动。五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常非常诚恳，是那种看完了睡前会翻来覆去想的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "爱《大自鸣钟之味》一篇。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢里面的一篇《生里沿洄》", "marks": "推荐"}
{"content": "爱第一部分的散文……重读也会很棒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "关于回忆、关于台湾、关于文学、关于写作", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我也是自己的陌生人，同栖于亲爱的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔触细腻锋利 沉甸甸青年时代的思考迷惘豁达", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太深奥。不够接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "今天收到了预购的书。很久不买纸质书了，张怡微的作品上一次读大约是在2008年，那时候我还在初二。前段时间偶然在微博上看到她的随笔集预购，迫不及待的下单了，竟然有点激动......大概是很想知道年少喜欢的女作家这么多年以后的模样。花了一下午看完这本《我自己的陌生人》，她展现出的对世情的洞察和宽容令人动容。张怡微离那个写着青春校园爱情故事的她已经很远了，我却还能想起，那时候深夜写完作业在钻进被窝里，坐在床上一边喝热牛奶一边看《萌芽》的自己。“有时候我也是自己的陌生人，同栖于亲爱的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "她在自序中说，这是她的第一部也是唯一一部生活随笔。嗯，花更多的力气去写小说吧。好的素材需要好的容器。最后说，我也很喜欢树木林希啊。", "marks": "还行"}
{"content": "偏爱辑一，冷峻，隐忍，总是被其中琐碎的情感击中。最难得还是坦诚，这种剖白自己不加掩饰的真挚非常让人钦佩，说出私密情感的时候是平静而淡然的，这种超脱同龄人的态度其实很难讲是好是坏。辑二对非科班出身的我来说实在是兴趣索然，因而看得粗浅。辑三延续了一贯的内敛风格，可惜作品大多没有看过，因而没有共鸣，但其实能感受到，怡微姐倘若喜欢什么，淡然如她，笔下的赞誉也能溢出水来：）", "marks": "推荐"}
{"content": "《香梦与繁花》那篇写的真精彩，完全写出了看《繁花》和《百年好合》的感受。还有还有，大一还是大二的时候在图书馆随便翻的时候碰到了李炜的《碎心曲》～～啧啧啧", "marks": "还行"}
{"content": "比起小说，更喜欢散文，尤其是本书的第一辑和第三辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "私人写作。", "marks": "较差"}
{"content": "自鸣钟那篇真的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "还挺喜欢她的海派风格，而且她的语言很妙，不多不少，又够味道～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有种被丛书系列催促着做完的匆忙，不过作为这样一位科班出身的年轻作家来说，她的经历和才情都很难得，很值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "有时我也是自己的陌生人，共栖这亲爱的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这里的文章 让我觉得作者是真的用心在写 写家庭写爱情 让我一下动容一下豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢这个在世俗里浸泡过的女子 重新再读一遍 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在文艺小清新里的凉薄感", "marks": "推荐"}
{"content": "应该买 都是那本", "marks": "还行"}
{"content": "张怡微很了不起。", "marks": "力荐"}
{"content": "怡微的散文集。文字细腻动人，特别是对上海和亲人的描写，戳人啊。摘了好多词句，很美。（好想去听听王老师的课啊", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好遇见你。常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读不屑，觉太沉浸在文邹邹的世界里了，就没读下去。现在读来，满纸温煦，看得到受哲学训练的痕迹。惜在观点胜过细读。/可以作为学习模仿的对象", "marks": "推荐"}
{"content": "书写自己是最危险的，太容易暴露。我敬佩她敢于写出过往的那些难堪下的心境，轻描淡写，举重若轻。我从来都不敢写。", "marks": "推荐"}
{"content": "让然敬佩的同龄人，so serious about writing", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都好极了 这么说可能有点俗 但对我这个连写作新手都算不上的人来说 满满都是干货", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人都是自己的陌生人，看到张怡微 写自己日常生活中的细腻敏感的观察，在生里徘徊中写从小到大经历过的葬礼的不同细节不同伤情感触，也回忆自己从没认真描摩过的印象中的亲人故乡往事，好像不认得过去自己的面孔，我也是我自己记忆里的陌生人", "marks": "推荐"}
{"content": "文风有点偏冷了", "marks": "推荐"}
{"content": "美的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，我们每个人都是自己的陌生人，在无数的白天黑夜里，我们自言自语，自我陪伴，自我疗伤。然而，并没有多少人真正了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业季的迷惘 踏踏实实的小姑娘。于我心有戚戚焉 所以给打4.5 亦可当作阅读指引来按图索骥地用", "marks": "推荐"}
{"content": "同时期我看了两本散文，一本是《沉默也在歌唱》。虽然两本书的气质不同，但都真切的在过往和今后的繁琐里炸开出一片片烟花。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "初读张怡微，这本真好看，可以开出长长的书单影单，过这个假期。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与怕的戚戚然", "marks": "推荐"}
{"content": "满纸小金句\n", "marks": "推荐"}
{"content": "辑一最好，辑二呢对非专业写作者来说生涩不好玩，但读书哪能次次都求好玩呢也是太勉强。辑三的书评影评都很内敛。神奇的是，我在豆瓣上搜电影，寥寥几篇影评，必有张怡微的一篇。\n说回这本书，豆瓣上看得人也不是很多，偏偏微博上有那么多人天天在晒书求转发。给出长评的竟然都是和作家相熟之人，上海的同学，台湾的好友，作家朋友等等等等。我呢，我只是个普通的读者，从上海壹周宝岛二村的专栏开始认识她，每周必摘录做剪报，离家读大学又陆陆续续读完了她近日来出得频繁的新书。其实更爱遗风，可能是那本更是正经的散文集吧。然后开始读蒋晓云读徐国能，这样地因缘际会在阅读中是很有趣的事情。\n谢谢你咯，张怡微。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是同龄人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "早看完啦。说：到底是我偶像，我的陌生人把我的，噢不，她的生活写的让我落泪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看张怡微的书  比想象中好看", "marks": "还行"}
{"content": "自己的感悟吧，有自己的过往", "marks": "还行"}
{"content": "写家人童年老上海的第一部分充满温情。后面的书评影评之类的没什么耐心看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人事有代谢，人心无古今。写作能看到一种冲破时间的力量。那是人与人之间的朴质传承，与这个世界的变迁无关。是人的自识、人与人的相处、误解与原谅。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读完又列一串书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "辑一种种回忆感叹最好，辑二讲写作尚可供学习，辑三就有些读不下去了，因为提到的很多作品都没有读过，但即使读过，可能也会觉得写得单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看她的散文，小说还没读过，未来可能也不会读，并不是因为写的很糟，而是因为她这一挂的活着的、死了的前面已有太多高峰…", "marks": "还行"}
{"content": "很多写作课的心得", "marks": "推荐"}
{"content": "最美的怡微，我青春的行路灯。", "marks": "力荐"}
{"content": "读她的书我都是忍不住要哭的，都是忍不住想自己也动笔写的。她的书也是我愿意好好写书评的。在一次回复别人时，我说，十年后，二十年后，三十年后，她会变成经典的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最羡慕的一种人生，作者帮我实现了，非常喜欢灵气的文字。心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "读她写的书真舒心", "marks": "力荐"}
{"content": "一大杯温吞水，实在不是我的菜", "marks": "很差"}
{"content": "描述世情的詞彙還是有點乾癟，也算是金針度人。多年後研究作者的重要材料。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017（21）", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分最好", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧。只看了三分之一讲个人生活的那部分，别的部分不想看。向往台湾~~~", "marks": "还行"}
{"content": "辑一的确是让我想要一口气读完，作者的文字很诚恳，同时也很细腻。风格偏台湾，用词也算独特。辑二谈写作，逻辑性比较强，事例也多，但并不是我感兴趣的内容。辑三关于书籍和电影的文稿，虽说文笔不错，可是还得自己看了才更有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "怡微的文字于我，是困顿里的正信，沉默又温煦，鼓励我再迷惘的时刻也值得继续往前摸索。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于写作的个人式经验，写作的确是需练习的，从熟悉的场景和感觉开始写，开始回忆和想象。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很有魅力，自己有一套寫作的邏輯，寫作課引人入勝，只是我對自己考研沒有信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，似乎要搁置了。。总觉得世界上好书那么多，没必要强迫自己将时间浪费在一本并不特别想看下去的书上", "marks": "较差"}
{"content": "之前买了一堆书，争取6月结束前读完这本", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第一章，那么多微小的情绪竟然能被这么细腻地书写出来，很击中。", "marks": "推荐"}
{"content": "给她的辑一打的四星", "marks": "推荐"}
{"content": "“也不是开心，也不是不开心”\n追寻生活原味", "marks": "还行"}
{"content": "微博很早关注张怡微，但第一次买来读，文字有力击中人心让人感伤。都是时常在心头的小离散与重聚，没有大事件，却有关身边出现又会离开的每一个人类。（看重这一切的原来不止自己）“我们刚考上研究生时，那种假意掩饰释然的表情，如今似乎已经被更为沉重的生活秩序所取代。”另怡微的阅读量真是惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺到接受无能", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，比较喜欢第一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "温润催泪。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很喜欢张怡微的文字的 静下心来读很有沉淀感", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了辑一。几个微末的感触：1.散文真是暴露自己的文学。而这种暴露自己，一方面因为只切和自己，不一定能引起别人对相似经历的共鸣；但另一方面，这种切身的体会和对自我的观察描写起来又显得更真实动人。2.怡微几乎又燃起了我的文学梦。3.好想谈恋爱啊摔！辑二读得少，辑三百分之七八十吧。扎实认真，但如许多人所说的，略输阅历。但仍然很棒了。顺便种草了一大片文学影音作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之很喜欢怡微姐姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注这位八零后作者许久，应该是她在台做交换生和读博的经历吸引我。她那本记录台湾人与事的集子《都是遗风惹的祸》我也是特别喜欢。这一册还是散文集，最喜欢＂写作课秘密＂这一部分。她在台湾读博时师从于吴念真先生，看来她的小说肯定也错不了！", "marks": "推荐"}
{"content": "能打五星的八十后也就她了。从07年到现在也有很多年了。越来越随意而隽永的话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的写作历程.", "marks": "力荐"}
{"content": "着迷", "marks": "力荐"}
{"content": "关于写作的那部分真不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于家庭、童年、毕业季的随笔写得真挚动人，辑二的写作课部分是一个读者和创作者的思考，书影评也绝不流于表面。注意到作者用词断句的思量考究，她的勤奋和阅读量积累之丰厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还是比较喜欢第一部分的散文，对她和她妈妈之间想亲近又疏离的感觉印象深刻。以及，现在看见拗口的字句我都懒得查。下次买书把《云物如故乡》也带上。", "marks": "还行"}
{"content": "整體還好。但出現了部份病句、錯詞，有些語句讀起來很不通順。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉好久没看这类娓娓道来的散文小集子。虽然都是各类专栏的稿子，可还是处处流露出才情来。", "marks": "推荐"}
{"content": "辑一：作者成长往事，有点意思，但从中感受到的是作者的冷酷，任何人的死都只算是谈资。辑二：写作教学，老师教的自己再去教别人，但博士并不一定是好老师。辑三：各种书和电影的混杂简介概述拼凑，除过第一篇，其他都不值得一读。", "marks": "较差"}
{"content": "【补标注】又要做推书的节目了，打开书柜想着推哪本呢，然后无意看到这本，就在这瞬间想到真是太太太奇妙，刚刚午睡时做了梦，真的梦见和作者张怡微对话，太神奇了吧是不是？总之呢，她是新晋八零后作家中我比较喜欢的一位，比起one那波不知强多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢辑一。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部的一些思考很有启发 后面可能是有些意识流？没有前半部分那么吸引我读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "惟纯粹彻底的真诚才有这样动人的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "9'  2017/01/20, 01/28, 01/29,  02/03, 02/05  3h45  「辑一 微尘之舞」讲作者自己的一些经历及感受，能体会到一种写作者特有的对生活的敏感体察。「辑二 写作课的秘密」讨论小说创作中的理念和技巧，「辑三 尖锐与抒情」评论一些文学及影视作品。之前看小说大多是抱着体验或是消遣的心态，对「格局与技法」层面上的欣赏因认为其太过专业与学术化，故而束之高阁有意忽略。读完这本才突然意识到既往对小说的漠然置之，就是因为自己阅读上的管中窥豹。看一位作者谈论自己的写作经历及个中努力与成长，还有对写作这件事本身的理解，虽对所涉的作家与作品都不太了解，但仍然感觉很有意思。想读得更多些后再回头来看这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是凉风在醉人", "marks": "推荐"}
{"content": "五颗星！读罢想起鲁迅的那篇《写在〈坟〉后面》。写作非虚构的随笔散文实在是要些勇气，因为作者“更多的是更无情面地解剖我自己”，“至于对别人，记得在先也已说过，还有愿使偏爱我的文字的主顾得到一点喜欢；憎恶我的文字的东西得到一点呕吐。”\n张怡微如她所说非常诚恳的出这本书，看得出我们大家都在成长，开心和痛苦的事情也不尽相同，但应该就是这个套路了，日出日落的过生活，虽然随着年岁的增长眼里万事都看得破，但心头忍不过的事情还是有那么一两件。思想家们就不要和作家怄气了，飞**什么的也就当笑话吧，语言是件异常灵异的武器，而善良则是更好的武器，在精神上我们大家都是依赖于在生命中所信仰的东西而活着的，它没那么了不起但是却很朴实，我们应该通过它去感受别人的努力，互相理解，在黑暗中同行，反正说到底我们没枪也缺钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你有一天生活安逸，就能好好写小说了吗？现在是你最好的时候，不要停", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。温和却有力量的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得感谢的是，她的文字也曾抚平我心里深藏的皱褶，打败所有藏在记忆中的胆怯和躲避，所有的苦难都可以原谅并且不再畏惧的时候，是最勇敢的时候。也让我知道，我不是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "她的文字给人一个工丽的感觉，每个用词每个句子让人觉得是仔细琢磨过的。又或许是个人经历的关系，文字中总是有一种愁绪，有时力道重了，就变成哀怨，让人觉得有些倦怠。一两篇单独抽出来读可能觉得还蛮有味道的，一本下来都是这样，就有些腻了。辑二还没读完，已经有些抗拒继续读下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "前三颗星给作者的表达，清晰明了。第四颗星是对作者的喜爱。这是作者的随笔日记，看的时候有个感受很强烈，就是想冲上去抱住作者，又怕被当作流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完就束之高阁了，可能没有找到那种自己的陌生人的感觉吧……", "marks": "还行"}
{"content": "文字有穿透力。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看~很喜欢张怡微的散文风格！", "marks": "力荐"}
{"content": "曼仔大力推荐的散文集，读来当然是好的，工整优美，而且流淌着我喜欢的漫不经心忧愁无力有点颓的情绪。看过曼仔的相关解读之后觉得还能再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的两本书，看完了遗风……再来看的这本书。没有浮夸的语言，细细描述的，大部分是感悟，体验。不知道用什么去形容，只是觉得真挚，就像一个大姐姐一样对你讲述着她对于生活，对于写作的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识张怡微是在2005年的时候，彼时她在《萌芽》上发表了很多校园爱情，为我沉闷压抑的高中生活注入了几丝兴奋剂。作为一个隔着纸张与她面对面的读者，我完全没有想到后来快速的信息时代到来，便利到可以跨越万水千山与她在微博上偶尔互动。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面好多文学评论。。真心看不懂，一本都没读过。前面还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些经历，让我共鸣，她很努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望被了解，又害怕被看穿。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文写这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运在年少的时候会遇到一位这样的作家，从初三到工作，她陪我成长，成为我向上的榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到全是自己的 影子，但相较下来，我的文字之路未免太过坎坷与颠簸了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个正在纠结找工作还是读研的大三狗读了真的感同身受哇", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然略有繁复堆砌，附庸风雅之嫌，文字亦未尽美，但结构精巧，厚重苍凉，是近几年读过的最好中文长篇。阅读中几度喟叹，而读到后记部分不禁泣下沾襟。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分有点《绿化树》的影子，可惜后面却沦为廉价的情怀感动·······这本书落选茅盾文学奖也算是实至名归了", "marks": "较差"}
{"content": "家国万里征途中，诗心剑胆经年一梦。岂曰无衣？与子同袍。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较新奇的结构，层层递进的故事，但是写作水平还不到最好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "题材好，今年看过的最喜欢的长篇小说（好吧今年其实一共才看过两本小说……）", "marks": "推荐"}
{"content": "题材不错 ，文笔还可以更好。", "marks": "还行"}
{"content": "书厚，有粗糙之处，但《白鹿原》不也是如此？", "marks": "推荐"}
{"content": "国之重器 非金非玉 是兵对国忠 是国对兵义 是兵不惧死 是国不敢忘", "marks": "力荐"}
{"content": "一个站错队的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "一个远征军老兵一身的岁月。历史不容忘记，老兵不容忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢看抗战题材，但这本书真的震撼到我了，书里面想表达的主题很多，一些确实触动人心，值得反思。看到最后掩卷时，内心久久难以平复。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点低于预期，戏剧性的场面太多，不太像批判现实主义小说的，有助于唤醒民族回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "国士无双", "marks": "力荐"}
{"content": "人在历史的洪流中是多么的渺小，又是多么的顽强，不要遗忘，脚下的土地都是先辈用鲜血浇灌的！", "marks": "力荐"}
{"content": "有繁复堆砌，附庸风雅之嫌，文字亦未尽美，但结构虽精巧但稍有繁乱，厚重苍凉，是近几年读过的不错的中文长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "矛盾奖提名，也就是提名了。应该比繁花差远咯，虽然我还没看繁花，想看来着。感觉一个字:乱。时间线乱，太多事揉在一个人身上乱。作者一定找了很多材料，但别把这么多材料放到一本书中。", "marks": "还行"}
{"content": "那段关于抗战的历史，值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "不能忘却的抗战老兵", "marks": "推荐"}
{"content": "抗战老兵 ～一个离我遥远的陌生词汇～在作者的笔下成了有血有肉的岁月代表～抵御外辱的艰苦最多是身体上的～主义纷争的无奈才是让人唏嘘的苦痛～身体的死亡是不可逆的～在他人记忆里的死亡才是可悲的～这样一段可歌可泣的历史不管是哪个党派书写都不应该被遗忘和误读～", "marks": "力荐"}
{"content": "这样一本书，简直是让人见证了一段历史。会让人怆然泪下自感无甚大志的一本书。   如此好书，如果没人来读 ，那才是国人的重大损失。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很少一部分，实在不想骗自己了。不感兴趣……", "marks": "还行"}
{"content": "旗正飘飘 马正萧萧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "全文前后主题衔接给我感觉怪怪的。需要反思的东西太多了，在本书中既是优点也是缺点，好的地方就是覆盖面广，量补质；不好的地方就是，摸不清重点，您到底是像后记里说的那样单纯“拒绝遗忘”，还是有更多东西要刻画凸显呢？可这本书还不足以承载那么多的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，但总觉得雕琢的痕迹未免太重，剧情发展也不够自然。", "marks": "推荐"}
{"content": "写尽一个老兵的一生浮沉，折射一个时代的悲欢离合。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体不错，大气苍凉，有些煽情", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看完不知道说什么好", "marks": "推荐"}
{"content": "老兵不死！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个抗战老兵的历史。最可怕的就是遗忘和歪曲。好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "流着泪水看完的一本书！应该将此书推广到高中校园中去！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "赵广陵没有错，没有做错事也没有站错队。他饱受苦难只因他是那个时代的牺牲品，他用他的苦难送走一个了不怎么好的时代，换来了一个时代不怎么坏的时代。多说无益，只想说现在的我们感恩着，并幸福着。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分震撼人心的民族大作", "marks": "力荐"}
{"content": "最初看了目录，再翻到结尾处看到了《拒绝遗忘》这个题目，虎躯为之一振，深深的共鸣感啊…特别是看见那一句话：日本人其实是有选择性地遗忘--忘记带给别国的灾难，却牢记自己的不幸。”，对于那样一个血液里流着暴虐的民族，还需时时警醒啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "近年来少见的能让人一口气读完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是遗忘，这是一场向遗忘发起的战争。老兵不死，怎能遗忘？", "marks": "力荐"}
{"content": "总体而言，徐钺的抒情姿态纯粹到过度坚硬，这种纯粹也对他强大的语言才华造成了某种程度的戕害，甚至提前拒绝了写作的更多可能性。如果能够对强力推进的诗行、对炫技式的密集的重复的修辞做到一丝克制，对一成不变的节奏和往往偏于冗长的句式做一些调整，无疑会看到一个在天赋面前显得更加诚实的诗人。徐钺近几年的一些诗作在尝试着一种变化，日常生活的“杂质”不再被那么轻易地拒绝，这提供了另一种复杂性，并同时维持着一以贯之的精神强度。然而存疑的是，似乎他自己仍在这多种审美可能性中挣扎，在他的一些近作中，也能看到他一股脑儿端上来一盘“混杂物”，这种说法并不夸张，在长期对他进行跟踪的阅读者看来，这种混杂已然触目惊心。", "marks": "推荐"}
{"content": "彭敏说徐钺是当代中国最好的青年诗人，未来大师的人选。我们在蓬蒿见了第二次，还喝了点酒。后来我读这本诗集，果然学到了些东西。他的诗大概是真好，不是装模作样的黄金舞蹈，像他喝酒时吃盐一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "北大中文系博士生徐钺的诗集，写得真好。有酒神的狂狷，亦有清醒的自省。节奏的锋刃，抒情的优雅，迷人地混合在诗歌里。“为着每一个高傲的恺撒，我们都要寻找 / 一座新的罗马。”（《序曲》）", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。最钟爱的当代诗人之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢最近几年的", "marks": "力荐"}
{"content": "徐钺应该是在12年左右找到自己的节奏，之前模仿的痕迹比较重，这些诗里有曼德尔施塔姆、保罗策兰、特朗斯特罗姆、布罗茨基的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个我曾认识的孩子从身边走过，没有看我/ 或者/ 装作没有看见。”", "marks": "推荐"}
{"content": "都在酒里了", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmmmm……", "marks": "力荐"}
{"content": "是作者职业背景的缘故吗？总觉得是京城的众生像。因为作者的其它书，多给了一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非典型京城巨贾、包养情妇和走穴记者的青年中年史。", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹说《山海经》写草木，《老生》写人事，但，我看不出把《山海经》硬生生植入进来有什么意味。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我想读的那种长篇：一口气读完，很过瘾。包罗万象，有故事，有深度，有回味。让我更深入认识周围的世界，被大多数人忽略的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "废都出世始堪忍，古炉埋名复躬耕。唱罢方惊人间事，我本粉末一老生。", "marks": "力荐"}
{"content": "四个故事如果要排个喜好，我觉得二和三最好看，有悲悯情怀。第四个故事关怀当下，写了周老虎，但关于戏生去矿场的说服力感觉不是太强，有为写而写的感觉。第一个故事写解放前的打砸抢，具体内容记不太清了，不过贾平凹一向都很会写打架，有声有色。贾平凹对《山海经》的解读有意思，可惜就是太短了，有些浅尝则止，如果能再扩一扩，整个小说的境界可能会更高。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前几页的时候以为贾平凹老师写了本神话故事🙉🙉🙉可看完整本书以后除了感觉看了四个很好读的故事，更感觉随着这个地区人们的生活看了一段鲜活立体的历史。不仅让你通过普通人民生活状态的改变去了解这段历史，还捎带着告诉你：教科书往死里骗你来着！一本书能带着你过一段永远不可能触及的生活，还送你点心灵感受和曾经热点新闻的小内幕，必须得给了五星之后还嗷嗷推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹的小说不能品，得嚼，别管他初是什么样的，哪怕品相味道再不好，可越是读下去，越是能嚼出味道来。就算是以后再回味，也能想起这一股子米香。他说，人过的日子，必是一日遇佛一日遇魔，风刮很累，花开花也疼。理是老理，话是老话，可是有几个想得到呢，想到了又做得到呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "百年历史，浓缩成几个故事，穿插美妙的山海经，还是不错的小说。贾平凹的语言很土很中国化很陕西化，独特的韵味。但是故事无莫言那种惊喜感。\r2017.7.4看完第二遍，在手机上通过kindle 软件看的。静水深流，需要慢慢体味的书。百十年来，中国斗争史。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得他是最中国范儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "山海经有点出线，最后一个故事差点意思，但贾是会讲故事的人，节奏和语言还是厉害。后记写得很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是被六十岁的贾平凹感动到了。虽然他之前的作品，我大多不喜欢，还以为他肉麻当有趣。这部老生，对历史细节和农民心理的把控无比精准，是真正的良心之作也是用心之作。我也大概明白他穿凿山海经来讲述秦岭陕北民间故事的意图，天地洪荒，宇宙不仁，神话传说不是六十余年中国经历的引子，那更像一种不得其解的事后指认与无奈托辞。", "marks": "力荐"}
{"content": "后记写的太好了，人活着就是一日遇魔一日遇佛，风刮风累，花开花疼，既然是这些年代的人，也就是这些年代的品种，说那些岁月是如何风风雨雨，道路泥泞，更说的是在风风雨雨的泥泞路上，人是走着，走过来了。 恰如读《老生》的感觉，开始认为有点讽刺那个年代，看到戏生的最后部分明白了戏生还有贾平凹老师对自己所经历时代的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "师匠越来越神叨了，照这速度过不了几年就要……了吧", "marks": "还行"}
{"content": "贾老有玩先锋的心，勇气可嘉。", "marks": "还行"}
{"content": "细节的洪流 非常非常非常不错 “凡事大水 它必然泥沙俱下”", "marks": "力荐"}
{"content": "看着累。开头结尾不错。朴厚密实，或许是他的好处。", "marks": "还行"}
{"content": "《古炉》《秦腔》已是巅峰， 过了这个点之后，大可不必再写得这么勤了，一味的重复，无甚新意。像贾平凹这类级别的作家，如果拿不出一本更上一层的代表作，不如不写。", "marks": "还行"}
{"content": "山海经的节选还是晦涩难懂 故事倒是感染力很强 涵盖了中国的成长史。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "土改那段写得不错，结尾弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生意外的并没有我想象中的精彩，不知道是不是由于穿插了很多古文的情况，所以读起来其实也没有特别流畅。整个书读厚的感觉就是一个活了一个世纪老人想要记录下来的流水账……人物性格鲜明，陕西的民俗习惯也描写的很到位，总之还算值得一看～跟各位书友一样比较期待贾平凹老师能够出一本关于山海经注解类的书～鞠躬～", "marks": "推荐"}
{"content": "忍住不吐槽，但是不知道能忍到什么时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5pts：总有点虎头蛇尾的感觉，最后那个是李伯伯的原型么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢这样的叙述文字，和余华的《第七天》有相似之处，都是用一根线，串起一大圈故事来。这次的线是《山海经》，是老唱师。可是《山海经》在里面所起的作用，我并没觉得有多么融合，感觉是勉强的凑合。那段历史写得很厚重，笔法老到，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "我已经再也忍受不了贾老师的念叨了。彻底失望，这个词是我对他这本书的评价。", "marks": "还行"}
{"content": "贾的长篇历来比中短篇好，这本其实是四个中篇合成的一个长篇。前两篇还不错，后两篇明显有点儿拼凑的感觉，居然连周正龙和非典都出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "中国现代作家应该是我读得最少的一块 也的确看不来。。说的那些没兴趣。。就觉得跟山海经没什么关系吧？有点生拉硬拽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对山海经的解读有味，故事里的生活让人又亲又怕，麻木的争夺和愚狠的诡诈，间隙却又有光。原本以为看到的世界是狐的狡猾，狼的残忍，鹿的温驯，其实烟笼寒水月笼沙，都是互文。手上都沾了血，却也捧着花，这世上的事本来就是没有错就没有对吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "颜色，生死，命运，气脉。皇天后土，故乡亲人。", "marks": "还行"}
{"content": "打土豪前夕分田地那一块儿，和节前几个领导聚在一块儿给部里同志分奖金的感觉很象。我们大部分的时光、所做所为都是轮回，无论你的学历、能力、家庭等因素，你终归是没跳出去。", "marks": "力荐"}
{"content": "是小说，又写历史。改革前的感觉好些，后面的可能是离得太近了缺乏想象空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "实习的时候 为了推荐十大好书的时候读的 感觉贾平凹好像把自己的人生 糅进了这本书里面 弯弯曲曲的江河流动的是过往日日夜夜的记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个故事有点涩，有点难以置信。读后面的时候，直接略了山海经。时间跨度很长，感叹历史是那么长那么粗糙凛冽", "marks": "推荐"}
{"content": "能感觉到作家在尝试突破", "marks": "还行"}
{"content": "书我看完了，你也离开了，我会想你的，不，我已经开始想你了。秋天来了，树叶扑簌簌落在地上，我看见一团白云也落下来，却倏忽不见了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一大半，于我来说实在难以下咽，倒了胃口，罢了罢了", "marks": "较差"}
{"content": "古文造诣太差，关于山海经的部分全部跳过。写的是五六十年代所有作家都写的题材，余华跟贾都是我比较喜欢的，但实在不想看那个年代的故事了。", "marks": "还行"}
{"content": "本意是以点带面，然而点比较轻狂，面比较模糊。山海经和老生这两条线索都显得很赘余。弄巧成拙。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔是真的好，想象力也是远超平庸。最后的跋回归本真。虽然有点难嚼但就是会由衷觉得厉害啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有使命不敢怠,站高山兮深谷行。风起云涌百年过,原来如此等老生。——贾平凹  读完贾平凹的《老生》，感觉是更为丰满的《活 着》，生之艰辛劳苦，时之波谲云诡 ，命之变幻莫测，如拍电影，沧桑感更强，只是怕也难以搞定广电总 急，太不主旋律和正能量了", "marks": "力荐"}
{"content": "其实山海经的加入有点生涩，静不下心的人肯定读不下去。很多段子都是调侃，比如周老虎事件之类的。", "marks": "还行"}
{"content": "《废都》外，贾平凹目前最好的书，他也是在我心中沈从文、汪曾祺之后，中国现在唯一的小说家。他完全可以凭借《废都》和这本《老生》获得诺贝尔文学奖。真是承前启后的作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "贾平凹又一不陕南民间史，尝试从游击队写到土改文革再到改革开放。大叙事下的小人物视觉很好，但是山海经硬植入太过生硬，而最后的周老虎更是有点出戏。想起了余华的兄弟，当代作家写改革开放，好像都差了那么点。", "marks": "还行"}
{"content": "以四个故事串起了秦岭近百年的历史，而《三海经》则是为我们提供奇幻的想象空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实淳厚。", "marks": "还行"}
{"content": "一词一句，简洁凝练又包含人生道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015Oct", "marks": "推荐"}
{"content": "人过的日子，必是一日遇佛一日遇魔，风刮很累，花开花也疼。", "marks": "还行"}
{"content": "讲故事像轰炸一样密集严实，看得停不下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "异于《古炉》、《带灯》的新鲜感和不扭捏的细腻感。“回过头，看见灶台上留着四凤的嘴，拿起来是掰开一半的杏。”写前面一句话时，读了不超过50页。读完后，更像是贾平凹个人喜好写作意向大集合，相似的地方太多，一本书简要介绍了《古炉》、《秦腔》、《带灯》、《废都》、《高兴》，偏散，偏软。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹在后记中写道：“在为了活得温饱，活得安生，活出人样，我的爷爷做了什么，我的父亲做了什么，故乡人都做了什么，我和我的儿孙又做了什么，哪些是荣光体面，哪些是龌龊罪过？”", "marks": "还行"}
{"content": "人老了就喜欢回忆，言语不再华丽，变得随心所欲。没有人不会死去，没有时代不会死去，留给我们的是真实的丑陋，还是虚构的美好，我们要真诚的去面对事实，还是要活在虚幻中，充耳不闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个故事较第四个讲得好！这部小说语言概略，比贾氏另一些话唠式的小说，语言要干净得多！很值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "周末加班，在单位一口气全读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读中国这些传统作家的书，越感觉还是农村人有文化，城市里每个人做的事情都一样说的话都相似没有什么区别度，前三个故事很棒，到第四个就是各种新闻各种凑了，什么周龙拍虎啦什么sars疫情，每个作家结尾结的不好在我这都有凑字数的嫌疑，进而怀疑前面的山海经也是凑字数了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果能读懂书中那些山海经文段的话，相信能更好体会整本书。新浪的年度书，果然还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "老贾跟我的代沟不是十万八千里所能尽述，看得我他妈直做噩梦。", "marks": "还行"}
{"content": "对我的口味 。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎。", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹的一些作品里或多或少都存在一定的魔幻元素，这本书也不例外。浑不吝的神枪手老黑；人生跌宕起伏的革命者匡三；趁乱世胡作非为的马生；老实本分的农民白土；历经折腾大起大落的戏生；熟知秦岭山脉风土人情，身在两界，超越现世人生局限的唱师老生；书中通过老生之口叙述故事，时间跨度从二十世纪初到现在，期间经历了革命，土改，改革开放，非典……这期间，中国在改变，大山里的人们也在改变。唱师老生一直在唱，为亡人唱歌，可唱妖怪可唱神，唱生时唱死地，唱贫穷唱富贵，唱革命，唱改革，唱人心，唱天意。", "marks": "还行"}
{"content": "经常读完原本再读评论时，总想拍大腿卧槽和我读的是同一本小说么哈哈。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个老人的“讲古”。。", "marks": "还行"}
{"content": "我直接跳过山海经的片段了…毕竟学问不够 看也看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《秦腔》很不一样。\n我羡慕这些有故乡有记忆的前辈，在时间与阅历后自己为自己感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像闫连科的风格了噶", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉贾平凹的野心很大，不满足于须臾百年来的历史，借《山海经》去看人从兽性演化来的人性，故事开头非常的惊艳，可是越接近收尾处越不是那么好，掺进去周老虎非典事件似乎削弱了历史感一般，第一个故事里“英勇”，到以后的猫盖屎，不能就这么完了，树木不知十戒，小鸟不知圣经，只有人给自己找难题啊", "marks": "还行"}
{"content": "目光如舌读老生。百年叙事，几代人起伏。以倒流河为界，以老生为灵魂，叙事亘跨时空，精心也罢，野心也罢，读着读着，渐起猎奇之心。故事后半段，老虎瘟疫事件，读来相识。传奇也罢，历史也罢，类似的题材，我总觉得《额尔古纳河右岸》是这当中较难超越的。老贾的后续写的很坦诚，值得看。", "marks": "还行"}
{"content": " 常言生有时死有地 其实生死是一个地方", "marks": "推荐"}
{"content": "风刮很累，花开也痛", "marks": "还行"}
{"content": "用山海经串起老生讲的一个个故事，一个个的小人物又串联着抗战到建国后的一个个阶段~生动的故事背后，总觉得发展的过程中，人和人，免不了的血淋淋，免不了的金钱利益~", "marks": "推荐"}
{"content": "贾平凹小说里的笑话很像春晚上的姜昆讲笑话，真的以为观众都没听过！不上网的老年作家，几个笑话讲了一辈子，还当新鲜的讲。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一个故事，不是很好这口", "marks": "还行"}
{"content": "没看出来有多好", "marks": "还行"}
{"content": "还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "发现最喜欢的竟然是第二故事～第一个故事里什么生老是想不起来。虽然作品毁誉参半，但带来了不错的阅读体验也是无法抹杀的～再怎么也比好些年轻作家功力深厚无数倍啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "姜是老的辣。据说陈思和评价“民间写史和官家写史不一样”，小说写到新世纪那一段，何必如此生硬的置气呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多细节很有趣，可惜整个故事我没能走进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "现代史，四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "评论见书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部长篇是我读过的贾平凹的作品中最喜欢的一部 这几天又是搬房子又是去宁波台州然后又从台州到宁波再郑州 后天不知道是去上海还是太康 我都过晕了 这里读过的书也一直没备注", "marks": "力荐"}
{"content": "看不来...", "marks": "还行"}
{"content": "土改的那段也可以出，审查边界也是模糊。除此以外，就没什么可说的了。", "marks": "还行"}
{"content": "兴亡百姓苦，老百姓还是最关心自身的切身利益。最近读《人类简史》，说人类社会就是构建在共同的虚构之上的。从民国到土改，从改革开放到现如今金钱至上的社会，我们的共同的虚构体系也在不断演变。钱说不是钱了就只是一堆纸，今天你的土地和财物明天就可能被他人瓜分一空。老百姓，生活在最底层，总是被规则的制定者牵着鼻子走。他们没有崇高的理想，老黑参加游击队是被逼上梁山身不由己， 匡三更是想吃饱饭才跟着老黑一路到黑。无赖马生因为老百姓无人出头才被提名当上村干，手握权力后又欺凌弱小，村民竟无力法抗，最后竟落得个善终。棋盘村的公社运动，和当归村的改革开放，都记录了太多的人和事，浑浑噩噩的墓生最后稀里糊涂的摔死了，拼搏了一辈子最后成首富的戏生还是因瘟疫横死老村床头。最后唱了一百多年的唱师也魂飞秦岭，沧海变迁，人谁无死", "marks": "还行"}
{"content": "看过他的两部神作，这部连平庸都评不上", "marks": "还行"}
{"content": "北方村庄的纪年，几个作家几乎写的都差不多，陈平原刘震云。但这部不算很好吧，太乱了。但有的讽刺寓意是很深。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我的那本封面不一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "初读贾平凹长草了 会继续读别的", "marks": "推荐"}
{"content": "久远年代还透露出荒蛮的浪漫气息，越近越乏味，山海经先还氤氲其间，后来令人生厌了。这肯定是贾平凹写作上的新试炼，但新招术未入化境。不论怎样，贾平凹是我必读书中的必读书。", "marks": "还行"}
{"content": "第一故事看的津津有味 第二个故事开始翻怎么还没结束 第三个故事没看完 土改永远提不起我的兴趣 因为人性太黑暗 不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "因缘际会，读完老生的这一天恰是贾平凹先生的生日。生日快乐。老而不死不都是贼，也可以是妖，文妖字妖。期待更多出自”老生“之手的庖丁解牛般的著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语不够简洁，引用山海经也没看出什么逻辑，读着累人。", "marks": "还行"}
{"content": "四个故事", "marks": "还行"}
{"content": "大历史长流中人性的悲与喜，各种偶然交织的小人物的命运", "marks": "推荐"}
{"content": "秦岭一百多年的风土人情，历史轨迹！", "marks": "推荐"}
{"content": "又见贾先生的大作，这是我拜读了《秦腔》之后的又一次享受。我是一口气读完的。如有机会，一定去一趟秦岭。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了很多过去的事，不曾被了解的残酷", "marks": "还行"}
{"content": "不解于《山海经》的引用，四个残酷而荒唐的故事正是中国百年历史的写照，字里行间透着令人不安的妖气，果真是老而不死则为贼，老先生太拼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一次读贾平凹的书，以前读小说只读一遍，这是第一次有了一种想再读一遍的冲动。当人性就那么赤裸裸地摆在纸上，我呆住了，因为不知道曾经的年代还会如此，这本书让我有了一种对过去的好奇。可惜借用山海经，总觉得只是形式，毕竟古文大家都已经没有心思看了，可能这一点上会达不到作者的意图。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这种装神弄鬼的叙事看的很累 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书写历史之外的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "需要重读", "marks": "还行"}
{"content": "感觉想借老生之眼讲中国的变迁。所以老生也没讲好山海经也没讲好，较为中意的是其间时不时的玄学片段。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本别人送的书。物是人非，书也非。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无疑问故事是好故事，二三最佳，四感觉最弱…能体会到在求新求变… 不喜欢山海经的大段插入，每每有打断沉浸，被剥离出来的感觉，应该是刻意为之，但总觉不太熨帖", "marks": "推荐"}
{"content": "炉火纯青的文字，看得过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不很习惯贾平凹的流水账写作风格，感觉文章的易读性不够。", "marks": "还行"}
{"content": "文学就是记忆。这次写得挺利落。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般！", "marks": "还行"}
{"content": "这本时间一直在读老贾，这本书非常的不错，通过山海经来衬托的4个故事，有味道，耐咀嚼，尤其第一个故事，特别有白鹿原的意思", "marks": "推荐"}
{"content": "把新闻写进去，这太敷衍了吧", "marks": "还行"}
{"content": "贾平凹的作品以前只看过《废都》，这本是去年买的，2016年2月22日读完，虽是小说，但通过小说看的是历史，是地理，是人文，是陕西南部，秦岭地区唱阴歌的老生眼中的百年历史，看看还行。只是与《山海经》的关系还是没有深的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "通过几个小故事，可以了解秦岭地区一段时间的历史风情，跨度覆盖了抗战，解放，土改，文革，甚至非典。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道的多了，见过的多了，就瘆人了", "marks": "推荐"}
{"content": "...从《古炉》开始不能忍！", "marks": "较差"}
{"content": "土地上泼上了粪，风一过粪的臭气就没了，粪缺变成了营养，为庄稼提供了成长的功能。", "marks": "力荐"}
{"content": "我从一开始的看不懂山海经到最终的看不懂山海经;但是我却能感到酣畅淋漓的轻松舒适感;社会的变迁，人事的耸动，世事的浮尘，走了，走了，走到一个很偏的窑里，又通过窑里的调调传出来，多少是历史，多少是编造，反正都记下了，这就是历史了，也是社会了，也是编造了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2015/1/28  南京机场收入。书用山海经引故事，用故事回归山海经。“山海经讲的是山水，老生讲的是人事”。那个年代和作者的成长背景相关。一个人的成长轨迹总是会烙印在他的认知里，一辈子消散不去。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，还是奇诡。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国近百年的历史，里面说出了中国农民的局限性，不管是革命，还是改革，只是想让自己吃饱，过的比别人好，看见别人比自己好的地方也会嫉妒", "marks": "还行"}
{"content": "除了每篇开头的山海经读着很难受，其它都是读起来很有感觉，也为那些地主及被劳改的村民鸣冤不平，但命运就是这样，都是个经历过程，到头死了就一了百了", "marks": "还行"}
{"content": "等eex的时候随便翻了翻", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得贾擅长写“小生活”，而不擅长“大时代”。比如说一条街里的故事，一栋楼里的故事都是信手拈来，即深度又洒脱。而垮代叙事就显得有些生硬或者不够厚重，或者说贾擅长的写作风格太过轻盈与厚重的历史之间似乎有些匹配隔阂，当然一个故事、一个神话、一个传说都可以贯穿大的时代背景，比如说唱师或吹奏唢呐（百鸟朝凤）都在写激烈的冲突。而贾写出来更加平实，好像历史就发生在身边不用留意也不用刻意思考，就那么静静流淌一瞬间百年已过，回头一看原来水还是水山还是山。读贾的作品总有一种很舒适的感觉，不用过多思考但命运却总总按照不可改变的方式继续，但其中已经有了很多跳跃的色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "结构和叙事手法惊艳，但是我忍不了“嘴肿得像婴儿的屁眼”这种文辞……", "marks": "还行"}
{"content": "不是很喜欢贾平凹的小说，看着累。\n不过讲真心的，我觉得他的小说都很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于故事会的文风，但有意义且真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我有使命不敢怠 站高山兮深谷行 风起云涌百年过 原来如此等老生", "marks": "还行"}
{"content": "封面挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "跟山海经没多大关系啊~其实是四个中篇小说~~", "marks": "还行"}
{"content": "所有作品都像一部作品。个人风格是形成了。也没什么吸引力了。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，都是四星，再没了《秦腔》《废都》的高度，跟早期的《白夜》《高老庄》也只是打个平手…贾平凹从《秦腔》后的小说都交给了人文社，改作16开，印的都很好，就是编辑排版偶有失误…不明白为什么短评还限制字数，本来只想勾一本书，结果勾了三本～", "marks": "推荐"}
{"content": "因为实在是……太重了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "15/30记录陕西的百年变迁，浓浓乡土气息，各具个性的人，通过歌师的眼去观察和记录！", "marks": "还行"}
{"content": "气象宏大，包罗万象，用中国方式讲述中国故事，这应该是我最喜欢的一本贾平凹小说", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这个标题，总觉得真有点老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要讲述的是文化大革命前后秦岭那一代人民的生活样貌，细节到位，将唱师比喻为老生，一位活了一百多岁，将秦岭一个多世纪的现象看在眼里。同时，也讲述了几代人的生活以及村官如何管理村民。是一本不错的反映文革时秦岭人民生活、斗争、反抗……的长篇小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "被包装给骗了", "marks": "还行"}
{"content": "西北文学 读不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "从这本书中的一个小故事中居然听到了一首歌，这是多么奇妙的体验！《李伯伯要当红军》", "marks": "力荐"}
{"content": "原来贾平凹这么差", "marks": "很差"}
{"content": "山海经的穿插为了什么？要说明什么？不能单出一部关于山海经的书吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的小说，这样的评价没什么内容却诚恳实在。第一次接触作者的作品，笔锋扎实浑厚，通文一气呵成，文章的架构严谨细致，叙述的节奏恰当好处，作者不敢怠的“使命”让作品更具重量、温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐怖分子的现实版啊，看来这个世界的败坏由来已久。\n很多人没看懂。他们不懂农村。恶，由来已久。", "marks": "力荐"}
{"content": "人过的日子，必是一日遇佛一日遇魔，风刮很累，花开花也疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢贾平凹的作品，朴素自然。上次路过商洛，心里一直想的是，清风镇，棣花街会是一个什么样的景象，那个在贾平凹小说中出现过无数次的小镇，无数小说中的人物走过路过的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好奇这书怎么出版的，竟然没被封杀！好赞！历史肯定比这惨多了。看前两篇的时候就想着奶奶那代地主家庭要是不被改造会什么样", "marks": "推荐"}
{"content": "泥沙俱下的中国近现代史，光怪陆离的民间众生相。诚如贾先生言：我们祖先不仅有荣光体面，也有黑暗龌蹉，越写到最后，悲悯情怀越重，这才是大师的气韵。第一个和第二个故事写得真狠，白土和玉镯的爱情尤其动人。李得胜、老黑、马生、匡三、老皮堪称我党历史推进中涌现的的楷模。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始觉得中间穿《山海经》很不适应，倒是后面的问答很有趣，从山水草木异兽最终都是到人，刚好解读的内容又恰当的引出后面的正文。读来就是畅快～", "marks": "推荐"}
{"content": "很敢写，历史的悲凉感，4个故事照应40年，但一本书却照应的是4千年 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半了，两姐妹不一样的性格，虽然在肉体上走了差不多的路，在时代的车轮的碾压下，会变成什么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始挺有趣的，读着读着就觉得好啰嗦好啰嗦，半本弃", "marks": "还行"}
{"content": "每一次，她的身体都会打颤颤抖的后面是一种她说不出来的感觉似乎她的身体里原本长着好多树，树上又长着好多毛毛虫，她的颤抖掀起一股强大的风，树在风中摇晃，毛虫们慌慌张张乱爬。又似乎，她身体里原本有很多双闭着的细小的眼睛，弟弟给她带来的颤抖使这些眼睛睁开来，眼睫毛刷得她浑身发酥。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述40-80年代的故事，两个女孩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新鲜内容，字儿大行稀，另外弄些配图来充数。感觉作者就是把《汪曾祺传》里的相关主干拿过来，再把当时剩的一些边角余料加进来，就成了这本书。作者说其实这本书应该叫《汪曾祺与样板戏》（也确实是，所涉内容不止《沙家浜》一出），后来因为觉得《沙》更“深入人心”，所以起了这个名字。就冲这点，这本书的写作态度一望可知。", "marks": "较差"}
{"content": "行文风格太膈应，没什么新东西", "marks": "较差"}
{"content": "站在大众立场的资料陈述与罗列，用来科普可以，用来研究则不足。很多引用并未注明出处，整体感觉略显粗糙。但，文本中所提到的政客与知识分子的互动依旧分分钟戳人肺管子。", "marks": "很差"}
{"content": "世界上的很多事情，说来是天成，其实都是另一个意义上的人工。", "marks": "还行"}
{"content": "误以为是史铁生的书而买的，却意外打开了一个女作家的童年青春家庭史、阅读史、写作史，不知不觉中都在接近严肃，严肃的虚妄。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读完，感觉挺沉重和压抑的，鲁敏写她的父亲、母亲，写工作，写家长里短，长吁短叹，文字是真的很好。但可能与她的成长经历有关，所以文字有点老态，总少掉几分女性散文最迷人的天真浪漫，多出一种历经人事后的小心翼翼。《往事的证人》一篇早年就在某本期刊上读过，这次重读，如她所言，“在（我们）各自的往事里，互相为陪伴者、目击者与证人”，所以读起来有种往事重提、旧友重逢、失而复得地阅读快感。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢鲁敏了，孤冷而深刻，偏嗜一切死亡和灰败的意象，却又将故事讲得那么入木三分地好。“随笔里，我没地方躲。”因而深入了一个自我剖析和暴露的作者内心所有的顽疾和秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分好看，后面感觉有些敷衍，可能是我找不到第一次看时静心的感觉了，反正觉得后面不好看，还记得当时第一次翻开书后的沉浸感，再到第二次已经没有了", "marks": "推荐"}
{"content": "第七卷结束，唐吉诃德至少在我这里可能成为不了经典，感谢杨先生少译了十几万字，不然要拖沓死。果然是各花入各眼。但是杨先生的散文真是一流，文字简单却溢浓情，尤其《我们仨》，大师也！", "marks": "还行"}
{"content": "就看了一本小说卷和散文卷", "marks": "推荐"}
{"content": "卷五。", "marks": "推荐"}
{"content": "有1-9卷的PDF电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "高三一年真的读了好多书哇 看了前四卷！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了戏剧，部分小说部分散文。剧本《风絮》的台词与后来的琼瑶剧有相近的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是第二卷三问卷，着重是想读干校六记。另收录了丙午丁未年纪事、将饮茶和杂论与序文。钱先生在干校六记的小引中，补充说应该多一篇《运动记愧》，而他本人的愧疚则是“惭愧自己是怯懦鬼，当是反省的体现。杨绛的散文着实写得好，下方记别是个楔子，凿井记劳、学圃记闲是生活的横断面，是干校劳动的记录——我还读过香港记者写的《从牛棚到干校》，也记录了自己和其他人在干校中劳动、种田、养猪等工作之事。当然文笔上，杨绛自然是无可匹敌的。另，不停地记录钱先生，可见老两口的难舍难分啊！！“小趋”记情一条小狗，竟也写得生动、可爱，以至于最后的令人心痛，我认为最为精彩。冒险记幸是自己经历，误传记妄是关于回京的。回首建国后运动，杨绛明白了：“改造十多年……进步我没有取得……我还是依然故我”。这是她对运动意义下的否定结论！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过小说集，但是接受不了洗澡里他俩所谓纯洁的婚外情。", "marks": "还行"}
{"content": "小说卷\n戏剧卷\n散文卷", "marks": "推荐"}
{"content": "读了卷二，感觉杨绛真的好温和乐观，是个美好的人呢。文革都那样了还能说出玩味的笑话。另离别场景很戳我。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过第2卷 喜欢将饮茶", "marks": "推荐"}
{"content": "杨绛先生是我心目中的大家闺秀，这本书是在老年写的，可我觉得在字里行间，季康仍是花季少女，非常难得", "marks": "力荐"}
{"content": "读的是其中的第九卷，主要是《小赖子》的翻译和其他小说。先生的文风感觉是讽刺又不尖酸的。\n第六、七卷是《堂吉诃德》的译文卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没有看完", "marks": "推荐"}
{"content": "读了卷四。过去的悲欢、希望、忧伤，恍如一梦，都成过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本有点意思了，看得出残雪在表达个人对世界和他人的恐惧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对劲，不对劲，残雪这部作品集和她早期黑色作品不同，不像她一直标榜的所谓的当代先锋（卡夫卡），只能看出精神和思维的碎裂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拙劣的故事，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "她不仅是学习卡夫卡，她有文字般若，比卡夫卡更诗意。但有一点两人是统一的，那就是给人类提供一种全新的视角、感官维度和智识，让人看到正常生命中看不到的沟壑，特别是灵魂的沟壑。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果去掉那些拙劣的字与画就是五星了。汪先生的书、画、文俱佳，他明明留下那么多的原作真迹，出版社偏偏要后配上那么些个恶心的插画！除了卖高价坑人，想不出有什么理由这么做。刚开始读的时候，还以为是汪老画的呢，因为封面、书脊都只有汪曾祺这个名字。只有在最后的最后“编后记”和“版权页”里才提到文内插画是另有其人，对此我只能呵呵了。平心而论，如果汪老健在，他会欣赏那位插画家的画与字吗？", "marks": "很差"}
{"content": "不管什么时候读汪老的书都能让人淡然一笑，心情平静", "marks": "推荐"}
{"content": "风俗是一个民族集体创作的生活的抒情诗，反映了一个民族对生活的挚爱，对“活着”所感到的欢悦。他们把生活中的诗情用一定的外部的形式固定下来，并且相互交流，融为一体。风俗中保留一个民族的常绿的童心，并对这种童心加以圣化。风俗使一个民族永不衰老，是民族感情的重要的组成部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲了不少老先生对于写作的看法和建议，这是新内容，受益良多；不好的地方是还有重复，许多文章都在别的集子里看过了。这本书很贵啊…", "marks": "推荐"}
{"content": "北京城像一块大豆腐，四方四正。城里有大街，有胡同。大街、胡同都是正南正北，正东正西。北京人的方位意识极强。过去拉洋车的，逢转弯处都高叫一声“东去！”“西去！”以防碰着行人。老两口睡觉，老太太嫌老头子挤着她了，说“你往南边去一点”。这是外地少有的。街道如是斜的，就特别标明是斜街，如烟袋斜街、杨梅竹斜街。这二位同声说：“叫他认错？门儿也没有！忍着吧！——‘穷忍着，富耐着，睡不着眯着’！”", "marks": "还行"}
{"content": "雅致又俏皮", "marks": "推荐"}
{"content": "想念北京啊嘤嘤嘤", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的作品一直5星", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读汪曾祺，起初觉得他写的文和画的画一样过于寡淡，慢慢读下来竟发现了很多难得的趣味。有说语不惊人死不休，又有说造语平淡，其实细品起来还是平淡好，但平淡最不易。行文不卖弄还要知躲避，有些话不说有些话不像别人那么说有些难说的话容易地说，所谓举重若轻，这需要功夫和力道，乃大家所为。独坐，宜闲读。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老说：“我们的青年应该生活得更充实，更优美，更高尚。”他还说：“一个人，总应该用自己的工作，使这个世界更美好一些，给这个世界增加一点好东西。在任何逆境之中也不能丧失对于生活带有抒情意味的情趣，不能丧失对于生活的爱。”谢谢汪老含蕴静气的文字，滋养我们，使我们健康生长。", "marks": "推荐"}
{"content": "其文如其人，很羡慕汪老先生的处世态度。意外收获是笔下的沈从文先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其他书中重复的内容很多", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的散文看了几本，总有重复。不过这一本的很多内容令人耳目一新。很多感触想要说，却又懒于说。现代人最致命的缺点是懒，有感想大多懒得表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "@先锋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "好喜欢《昆明的雨》和《夏天》，特别是《夏天》！夏天的早晨真舒服，栀子花粗粗大大，为文雅人不取，栀子花说：“我就要这样香，痛痛快快，你管得着嘛！”……西瓜一刀下去，喀嚓有声，凉气四溢，连眼睛都是凉的。真好！", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味盎然 汪老实则可爱可敬", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第26本", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢老汪的风格 做人就是真实才不累 社会和工作套路太多了 人人都不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢风俗画", "marks": "力荐"}
{"content": "比同系列的独酌好看很多 ", "marks": "推荐"}
{"content": "打卡，《独坐》完结，最喜欢《跑警报》《读廉价书》这两篇。跑警报，不消极不狼狈，心平气和从容有风度，带着丁丁糖带着炒松子带着几本喜爱的小书，或者谈着恋爱－－跑警报～《闻一多先生上课》《西安联大中文系》《水浒人物的绰号》《读诗抬杠》这几篇也各有独到。我喜欢那句王先生对学生的评价：自是君身有仙骨，剪裁妙处不须论。这种对于学生过甚其辞的评价，恐怕是不会出之于今天的大学教授的笔下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个插画真是==一言难尽 编辑连基本的审美都没了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "文风真是清新自然啊 好喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "汪先生的书适合消遣，启发性的东西不多，但却是个好老师，开拓眼界，读着他的书能寻到更多值得接触深入的消遣文学。漫无目的读书时的引入人。\nPS 这一系列文集感觉或多或少都有重叠，如果不是对汪先生特别推崇，感觉不必一一拜读。", "marks": "还行"}
{"content": "2015年百书斩55弹！尤喜西南联大读书生活几篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔生花", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊 娓娓道来的老者", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要冷嘲。任何时候都保持对生活的热情，方能领略生命的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "宽容，坦荡，率真", "marks": "推荐"}
{"content": "温润如春风 心平气和 2017第36本 2017.07.17", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的文字有一种淡雅别致的生活趣味，不刻薄也不高挑，平实的文字才见真功力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书静心，说的就是这样的书吧。不是那种出世的清远，而是最朴素的对生活的热爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的文字直白朴实而不乏幽默，不矫揉造作，回归生活的本真，读来让人舒服，欢乐。\n在地铁上看，好几次不自觉地笑出声来", "marks": "推荐"}
{"content": "文字与心境皆好", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老的散文集，罗曼罗兰说过，英雄主义是在看清所有现实之后，还能积极热爱生活，这恰恰就是书中所能表达出来的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老头真有意思···喜欢他的生活态度，从容淡定", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老是个蛮有趣的人。有趣二字对我来说，是一个很高很高的评价了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为汪曾祺有了想去了解沈从文的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的这本散文当中展示的多是在文革期间自己“务农”以及被批斗下放的经历，战争期间在西南联大的求学轶事，书中也有自己对文学的一些看法，无论是哪部分的叙述，汪老都是波澜不惊，甚至还带有些许小幽默的口吻，很喜欢这个知足常乐，有趣幽默的老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "插画不错，文字内容太平乏，读了三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "轻柔如水，不带烟火气", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是有些年代的文，读起来却是很亲切，对人对物对吃的评价都有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一盘香椿豆腐，开启对汪老的兴趣大门。", "marks": "推荐"}
{"content": "读汪曾祺的散文很能让人放松，消遣必备啊。我最近被考试用书折磨的死去活来，看到其余的书开心的不得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸好在特价时买的，原价实在有些过高了。虽说插花不错，汪老本就有画作，为何不收录汪老的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢汪老，没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "书编的很乱", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的书都喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "文狐这一评价正符合汪曾祺～", "marks": "力荐"}
{"content": "10.14-10.18没有什么深刻的见解，但读来却让人温暖、享受、有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "晶莹剔透", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡是真", "marks": "还行"}
{"content": "穷忍着，富耐着，睡不着眯着。\n风趣的语言，细腻的观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的文章值得反复阅读，不只丰富的经历和轻松诙谐的语言，单是文中透出的人生态度，就使人受益良多。无论身处何境，都能淡然处之，能发现生活和人生的美好与有趣之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "老僧亦有猫儿意， \n不敢人前叫一声。", "marks": "还行"}
{"content": "汪老的文字生动有趣，让人多次忍不住发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书里看完的第一本书。其中一些篇目早已读过，有些片段又觉得少了些什么。可能是版本原因吧。汪曾祺的书我百看不厌啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活充满热情   千万不要冷嘲热讽to myself", "marks": "推荐"}
{"content": "书涉及了很多有关书法戏曲的文化，所知寥寥，不甚自惭。民族的、时代的应当兼收并蓄。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有温度", "marks": "力荐"}
{"content": "师从沈从文 汪曾祺年纪大了 思想一点儿不僵", "marks": "推荐"}
{"content": "清凉", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老的文字，恬静，潇洒。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想打五星的，可是最近看书心态不好，看不太进去。\n其实我很喜欢汪曾祺这个老头儿的！我觉得他超可爱！文章平和质朴清新，这是很难做到的。我可太喜欢他了。\n学到了很多，生活的情趣，对任何情况都能随遇而安，心态真好，不要冷嘲，保存生活的情趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "充满着生活情趣。印象最深的是写良乡栗子，可惜现在吃的都是那种昆明栗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "美中不足的是有些文章收录得重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪曾祺老先生的世界真是丰富多彩，有阳春白雪，又有白菜豆腐。语言有俏皮幽默，又凝练朴实意境深远。不是热爱生活的人怎么能写出这么温情有味的文字呢？向他学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在任何逆境中也不能丧失对于生活带有抒情意味的情趣，不能丧失对于生活的热爱。”\n“人不管走到哪一步，用得找点乐子，想一点办法，老是愁眉苦脸的，干吗呢！”", "marks": "力荐"}
{"content": "读他的文字一点不累，喜欢短小的随笔，书籍封面简单。只是没有打动我的内容，适合不假思索地快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直很喜欢熨帖，恰到好处的事情。\n一本温吞的白开水，开着空调盖着棉被的舒适，不肥不瘦不腻的热腾腾冒着热气五花肉，两个人习惯的相处。\n我们现在太多人追求刺激，一定要沸腾的，仿佛被刺到的，被扇了一耳光的。不知道是喜欢刺激还是怎么的。\n汪曾祺先生，就像一杯温开水，不动声色，妥帖 。", "marks": "推荐"}
{"content": "独坐。上世纪散文该有的样子。汪曾祺，冯骥才，贾平凹的散文风格一脉相承，这就是我没分清三个人的原因，也是我买错这本书的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了，不是我喜欢的风格", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "比人间草木好读，一段一段的小故事。我喜欢汪曾祺的心态，以后有孩子了就让他读人间草木～", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前对作者并不了解，只是依稀觉得这是个名作家。\n读到一半才知道，原来他已经七十多岁了，可在字里行间，他透露出来的不仅仅是经过岁月沉积后的老练，更是生机勃勃的无限希望的生命力。\n他一生的阅历，仅仅是读来，也让人无限回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢汪曾祺那种接地气的文风，随性但不随便，汪老高邮人，行径高邮多年，尚未游它一游，大概是不怎么像江南的，不过应该是有一点苏北味儿的，书中读到方言的印刷版本，讶异之余觉得有趣。独坐，前半部分是贴近生活和自然的散文，后半部分有点文学深层的意味，可读而且是应当细细读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在图书馆翻到，读完以后更热爱生活了，更想吃饭了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个温和而热爱生活的老人", "marks": "推荐"}
{"content": "老年人写的散文好朴实啊，喜欢插画", "marks": "力荐"}
{"content": "穷忍着，富耐着，睡不着眯着", "marks": "推荐"}
{"content": "我的妈真是太棒了 好喜欢汪曾祺的书啊 静气", "marks": "力荐"}
{"content": "欣然自喜的生活情趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "平静如水，舒缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "汪老笔下平淡而琐碎的生活日常。闲适、丰富、饶有趣味。好过随处可见空洞无用的心灵鸡汤百倍。", "marks": "推荐"}
{"content": "被栀子花骂那句粗话惊到的人，再多读一点汪曾祺的文章，就会发现他其实是个多么有趣的人了。好多文章读着读着会噗嗤一声笑出来，还有很多讲到人的心坎儿里去，比如他写对戏剧的感受，“一朵花在展开，一脉泉在涌动，一缕风在轻轻运送”…随遇而安，他是真的做到了，人生高高低低，永远保有一点对生活的热情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都喜欢汪老的文章，我也喜欢，每当我生起一股执拗的偏见或者无名的妄识时，总愿意多读一读。这本选集里的很多文章读过多遍，也有一些汪老关于文学创作的自述是我初次看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是很好玩的。\n生活，琐碎的事,但却很有韵味～\n很喜欢里面的插画，最喜欢的事里面的名人“八卦”。有老舍，有齐白石，有端木蕻良……\n哦～铁凝是大美人儿，沈从文的“三三”是张兆和^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "最近看过最有意思的小说集，有的每篇也就几千字。用片段拼接出的中国北方（大连）浮世绘。做了几个关于电影导演纹身大哥黑道小弟的梦，梦见变成了公交司机。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇，谁帮我们建的条目呀。感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "“这本书里有几个故事，绝对是这些年中国短篇小说里面最好的。” 嗯嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "谈波的短篇非常非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "有条目啦，墙裂推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "当前可称优秀的短篇小说作者之一", "marks": "推荐"}
{"content": "师叔给的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思了！就好像一边吃大排档一边听作者讲故事。收摊了，桌上都是签子和蛤蜊壳，脚边都是空酒瓶。", "marks": "力荐"}
{"content": "好几篇看得相当过瘾。很不错的作品，笔法平淡又凶狠。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数都很好看，像从语言的滑滑梯嗖嗖出溜下来", "marks": "推荐"}
{"content": "脆的", "marks": "推荐"}
{"content": "和舒婷去大连回声书店买的，还有两本诗集，还有很好看的笔记本，但是都是35块。所以最后就买了这本字多的小说。粗翻用了很多大连口语。今晚开始细看。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的小说，简洁、口语化、接地气，北方浮世绘。推荐。沈阳人和大连人互相瞧不起的时代早已过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "在厦门不在书店买的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "刀刀见血", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 好像不太喜欢，书买来后就转手卖掉了", "marks": "还行"}
{"content": "片段式，\n完美地擷取。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "下笔如神。", "marks": "推荐"}
{"content": "托丁的福读到这本后来我才知道很难买的书，文章很口语，涉及的人物也大多处在社会边缘，就是不带情绪地在讲故事，剩下的你自己感受。有些文章读不懂要表达什么。意识流。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧，接地气却又值得玩味，不是我喜欢的文章但随便翻翻还是不错", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一上来我不能习惯老谈故事里的人名 也不能习惯他刚到高潮就嘎然而止的节奏 可是我还是喜欢他描述故事 什么感情都没 一个个生生冷冷的故事 主角不是神经病就是底层打工混口饭吃的人  却让人想起来的时会会感到难过 没有表达细腻感情的句子 一切要表达的都在故事人物的行为里了  \n每次看完都要回头看下题目 似乎没什么关系 但又觉得用的很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "早晚有一天我要坐上从山海关出发一路开往北极村火车，去看看那山，那河，那里的老苏联", "marks": "力荐"}
{"content": "安静", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读到的书里 特别喜欢的一本 每一个故事 都特别像这漫长的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "迟子建的书对我来说就是无论怎么读都读不下去的那种，无论尝试多少遍，就是读不下去，一如萧红。但是，我是喜欢大兴安岭的。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！很有趣。好多描写和比喻都很有意思，也有感动的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于死亡的部分还是很震撼。不过读完以后愈加向往东北了，那片提起来就是冰天雪地林海莽原的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性是真的有的", "marks": "推荐"}
{"content": "“这一季就要过去，相思树落叶缤纷。曼声歌吟中我回眸相望，见你形单影只太伶仃。\n这一季就要过去，相思树还会吐绿。飞雪茫茫中我遥遥祝福，和你在一起，永远不离分。”", "marks": "推荐"}
{"content": "65  最后一个故事【原始风景】非常别致，前面几个故事都很阴郁 -2017-10-31 读完-", "marks": "很差"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#早期的作品都极为清新质朴，故事情节较弱，自传成分很高，和后期的作品比起来差距不小。但，也不是人人都能写出这种文风的。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "那些词语和句子 我大概是永远写不出来的 扣掉一颗星 因为我不喜欢小孩那没有意识的恶与苦难积压的变形", "marks": "推荐"}
{"content": "那山川江河那男女老少那猫狗猪羊，都印刻在了我的脑海中。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店花了一下午读完，", "marks": "推荐"}
{"content": "“这一季就要过去，相思树落叶缤纷。曼声歌吟中我回眸相望，见你形单影只太伶仃。   这一季就要过去，相思树还会吐绿。飞雪茫茫中我遥遥祝福，和你在一起，永远不离分。”--《没有夏天了》", "marks": "推荐"}
{"content": "一方水土，一颗热爱生活的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢奇寒，迟姐威武！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多迟子建的小说后，颠覆了我的固有对她的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三篇。《北极村童话》印象最深，小狗傻子、老苏联奶奶的事情写来很触动人，女孩儿纯真一览无余。《遥渡相思》和中间另外一篇看了说不出来的一种感觉…文笔厉害，让人跟着染上一股悲凉情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对别人亲情的美丽描述感到无比的厌恶，第一篇就越读越不对劲，也许只是自己内心的欠缺，但我选择对自己真实。加一分给迟子建这个名字。", "marks": "还行"}
{"content": "二熊推荐来读的 最喜欢第一个故事 看完想去黑龙江看极光", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两个故事，北极村童话和没有夏天了。都是悲伤地故事，甚至有些沉重。后篇结尾，寥寥几句，从我期待轰鸣的大事发生，到意外导致二毛的去世，到父亲的过世，到丑儿发现了秘密杀了靖伯，那个夏天便不再有了。对村子里的人而言，那么几桩大事像炸弹炮轰了人心，恍恍而惚惚。日子从而走过中转站，轨道变得不可预期，错综复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "森林、河流、月光……自然的景色在她笔下充满灵性，她是如此深情地热爱自己的故乡，热爱那寒冷而充满传奇的土地。早期作品，文字清新质朴", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆中的故乡是作者的心灵家园，也是作者心中的童话。迟子建的作品中总是充满淡淡的哀愁与温情，与萧红的作品有相似之处，故乡是永远存于记忆中的温暖港湾。", "marks": "力荐"}
{"content": "五十年前，文革。出现过历史上第一批留守儿童，他们被父母从城市送往农村，在熊孩子的年纪躲避坚硬的政治洪流，故事就发生在那个时代里…", "marks": "力荐"}
{"content": "“我至今认为疼痛是一种力量，是使一个人早熟的催化剂”。\n细细品味觉得很有道理。如果没有小时候父母的严厉要求训斥尤其是暴打，你我恐还不及现在这般。\n全文读来基调较悲，随处可见作者对于故土那乌托邦式美好童年的思念。愿你我有朝一日也能够写出如此文字来面对过往和故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常欣赏她的语言，充满灵气与厚度。\n最喜欢《没有夏天了》。\n《遥渡相思》非常浪漫，《原始风景》里父亲与月光也很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "那儿也是我的家", "marks": "力荐"}
{"content": "迟子建的文字是有灵性的，以至于静不下心去读就根本读不到任何东西。看这本书的过程有点艰难，大部分内容也仅仅是囫囵吞枣地过了一遍。但是那些流淌在她文字里的幸福、痛苦、清醒、迷茫、呼吸和死亡却神奇地毫发无伤地洗涤了我，让我得到了一种十全十美的安静。「一个被冷风吹打了半个世纪的人，一个在写作中孤独前行了三十年的人，深知这世界的寒流有多刺骨，也深知这世界的温暖有多辽阔。」四星给文笔和内容，一星给这些酝酿其中的家国情怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看，很有感觉，仿佛让人回到很多年前纯净的乡村", "marks": "力荐"}
{"content": "傻子死的时候难过了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "最初被同名通话打动，不同于可做燃料的月光，最终离开的童话北极村，小说更贴近现实，也更给人以静然冷冽的知觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "天朝百姓太苦，名不见经传的老太太，讲出来的故事都是血泪横飞。", "marks": "推荐"}
{"content": "她笔下人物多的难以计数，但每个人只要说一句话就能从纸面跳出来。文字给了那些人在苦难中点点尊严和温情，每个老人，村落皆是一封厚重的历史。很多故事放在脑子里想是出不来的，写作就是逼着自己挖掘。我想，叫她声母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟第一部《穷时候乱时候》相比，单薄了，有些篇章几乎有凑数之嫌。故事还是一如既往的带有强烈时代感。那个年代的女人男人都悲惨，可心毒的每每女角居多", "marks": "还行"}
{"content": "20161224 想起那本不敢读下去的《浮生取义》和《农民自杀研究》", "marks": "还行"}
{"content": "胡编乱造装神弄鬼就叫写作，我也是醉了。今日各个角落都热衷于制造神话 ，有神童有神汉还有神婆。不管你们信不信我反正是信了 谁买谁上当", "marks": "很差"}
{"content": "这本有够流水账……其实第一本除了《读库》选的那篇惊艳，其他也就一般，老奶奶很可爱，不过总絮叨也没意思了…", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐，没话找话", "marks": "还行"}
{"content": "再好的故事，太相似也会觉得有些枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆老太太一年写一本也挺不容易的，写成了人物回忆录了，可爱性一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "姜奶奶60学写字，75岁才开始把自己人生里经历的故事写成书，姜奶奶认识字之后，读了莫言的三本书，说，这个我也能写，于是写成了「穷时候，苦时候」和「苦菜花，甘蔗芽」两本书，全书叙事平实，对所讲述的故事淡然而不加评论，所有的原始情感和泥土般的气息弥漫在每一个字眼里，留待读者自己去感受和评判。有人说读了这本书突然不再害怕变老，但我觉得并不是每个老去的人，都能够原原本本地还原出这些精彩的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "姜淑梅这位老年才认字写作的山东老奶奶在这本书中延续了上一本书【乱时候，穷时候】中口语化的叙事风格，但书中所讲的故事却没有上一本精彩，感觉是上一本书剩余的边角料凑起来的一样。", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑感较强，不过作者姜奶奶自己在序言里也说了，她为了写这一本特意回老家找老人听故事再写下来。写的基本就是老年月的三观、人事、生活习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "《乱时候，穷时候》姊妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "很质朴的乡间叙述。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，有的没看懂。而且全本书都是很简单的字，所以说作者12年学写作我信。但是故事性真的不强。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-01-19 电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "姜奶奶说是以后每年都出一本 出一本咱就买一本", "marks": "还行"}
{"content": "不如上一部让人有耐性读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前一本读了有趣，这本人多故事多，但留下印象的不多。总觉得没法持续读。", "marks": "较差"}
{"content": "看的几次鼻酸，最后一篇都不忍心认真看。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的故事，过去的日子变成了故事。", "marks": "还行"}
{"content": "文字特别朴实，难得的朴实，故事似乎很简单，看完却有隐隐的苦闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太发了宏愿要一年出一本书，也做到了，不过看完第二本没勇气看第三本了。这本书也够流水账的，大部分文章都没啥意思，老太太也讲不好听来的故事，看到后来根本看不下去，抱着有始有终的精神看完的，三星支持一下快80的老太太，不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本好，传统儒家社会里的女性也很悲惨。", "marks": "还行"}
{"content": "还是很有意思的，不要强求什么文学性，就当做时代民俗记录看蛮好的，很喜欢那种残酷的真实的感觉。另外从此书可见过去山东农村女性地位之低下，简直令人发指。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本讲述旧时候生活的故事较多，而这一本似乎加了很多旧时候的生活习惯介绍。", "marks": "还行"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "之前买过老奶奶的第一本书，怎么说呢，让我想起小时候邻居爷爷，——夏天夜里总是一大群孩子围着，等着他讲故事，讲的都是奇形怪状的妖精鬼古，小孩子一边儿害怕一边儿把圈挤得更紧更专注地听着... ...故事本身不见得有意义，甚至无从论及真实与否，只是讲故事的老人和听故事的孩子的认真让一切有了别样的气氛，这种气氛真实，让人着迷，姜奶奶的故事就是这一挂，我也忍不住看得认真，入迷~这样的书不好说有什么意义，只是普通人生活中不那么普通的一面，即便明知道很多离奇很多夸张很多以讹传讹，但这些故事的确就这么口口相传地代代流转，估计以后我也会有意无意讲只言片语给小盆友听，故事的最原始粗糙的魅力大概就在于此~", "marks": "还行"}
{"content": "和看姜奶奶第一本书一样，满脑子都是走了七年的外婆，没有机会再听她的故事了。现在人都浮躁，比不上以前啥也不怕的老一辈", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的也快出了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "老年代还是挺苦的，也讲究不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人与历史", "marks": "力荐"}
{"content": "大不如第一部，感觉写得很仓促，个别文章有凑数之嫌。", "marks": "还行"}
{"content": "藏掖包，儿时也玩过，却忘了怎么玩了。老人家竟然还记得，有些人就是记忆的化身，属于那个时代的化身。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水帐的记录，故事略显单薄。\n不过却有强烈的时代背景。\n比第一部差不少，不过老太太60岁才识字确实不容易。", "marks": "还行"}
{"content": "旧社会农村恐怖小说之一种。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一节很感动。希望奶奶继续写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "粗粝的时代/生活/故事/语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "和源自苦难的彻悟与反思相比，苦难本身反而显得微不足道。", "marks": "较差"}
{"content": "开始看的时候，觉得文字质朴、语言生动，因为家乡的关系，对很多方言都很亲切，仿佛回到了老家。但后来再看就有些疲倦了，很多篇都是一样的感觉。看了三分之二，看不下去了。不管怎样，还是给作者点赞。", "marks": "还行"}
{"content": "故事朴实精彩，终于知道了过去究竟是什么样子。却喜欢不起来那个残酷，女人地位低下的时候。不能离婚，就跳井，无休无止的家务，婆媳关系种种种种。现在是最好的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "I267.1/4672，一区", "marks": "推荐"}
{"content": "看得哭了 这个名字跟我妈妈很像的奶奶讲的都是大实话啊", "marks": "推荐"}
{"content": "单纯的讲故事的人。是真实的？还是模糊了的记忆？总之，是迷人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些相似的故事，我在别人那里也听过", "marks": "还行"}
{"content": "老太太三年写了三本书，一本比一本差。还是第一本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太自自然然的语言恰好像是把小说家的语言给削砍过，简洁有力，跟第一本相比多了些目的性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一学见人多知礼，二学走路要安详", "marks": "推荐"}
{"content": "口述历史，朴实无华，娓娓道来，正如枕在外婆腿上，听那些人，听那些事。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是以人为主，带出民俗，最后夹带私货，写了篇自己。认识的人知道的事写完了就写听来的人和事，这些都写完了还写什么？这辈子也就过完了", "marks": "推荐"}
{"content": "两星-。弱点暴露无遗。好处是那些暴虐残酷的东西少了，但作为读物，这也是丧失力量的缘故。整体来说除了能了解点俗语和风土人情之外就只能摊手了。", "marks": "较差"}
{"content": "这是满脑子土话往外蹦的读书感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "姜奶奶第二本书，相比第一本逊色很多，少了很多惊心动魄的细节。姜奶奶序言说每年要出一本，可好故事是有限的，自己亲身经历的和道听途说来的，毕竟不是一种味道。遥想90年代初，我还在奶奶家住着，真遇到过一次逃荒的，和我奶奶年龄差不多大，河南发大水，一路上要饭过来的，那年月要饭的都是真要饭，给口水给口饭真就是感激不尽。奶奶一点没嫌弃人家，用自己家的饭碗给人装的饭菜，那个奶奶吃了两碗，两人唠了一会磕，最后走的时候好像还给拿了两块钱。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说了，同样的风格，读完第一本，再读第二本，感觉就不如之前那么深了。没事时可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "看完大概可以理解为什么山东人、河南人是直男癌的概率那么大了", "marks": "力荐"}
{"content": "纯叙述无描写，感叹于那些艰苦的岁月中人的韧性和坚忍，还有那种承受的坦然", "marks": "力荐"}
{"content": "很质朴的文字，一个年代的回忆", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "静下心来看，可以感受距离我们说近不远，但令人匪夷所思的年代。我最喜欢的一篇是“拉帮套的”", "marks": "推荐"}
{"content": "#UU悦读季#连着看了老奶奶的第二本书，还是很实在的描述，与第一本比起来，脉络没有那么清晰，都是一个个人和故事，不过写作功力有长进。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，只喜欢看姜奶奶写的那些穷时候的故事，乱时候的故事不喜欢，而且某些篇写了让人不知所谓。总算看完了", "marks": "较差"}
{"content": "讲得故事确实非常让人长见识。唯有两点不太好，一个是每篇故事里面都至少要死一个人，一个是故事内容确实有点江郎才尽的感觉\n另，老太太的文笔确实好，读起来比很多网络小说棒多了，叙事不啰嗦，白描不流水，很赞", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半，看不下去了。各种土话，方言，有点吃力。慢点再看。", "marks": "还行"}
{"content": "风土人情的题材很讨喜，老太太越写越流畅，讲故事不刻意，却总能在恰当的地方停笔，多一句都显多余。而她的山东、东北方言在我读来也没有隔阂感，若是南方人可能共鸣就少很多了，谢谢她陪伴我的半月地铁时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "与第一部书的情节重复太多，且有矛盾。", "marks": "很差"}
{"content": "还是更喜欢《穷时候、乱时候》。两本都推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢姜老太太的作品，如奶奶讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事背后隐藏的信息更有意思，比如山东农村的内卷化发展，比如东北和山东工业化进程不同产生的社会差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了一半和结尾。但确是我们这个民族的记忆，不容忘怀。", "marks": "还行"}
{"content": "看姜奶奶第二本书的时候场想起姥姥一遍遍给我讲以前的事儿，虽然有些絮叨，却百听不厌。", "marks": "还行"}
{"content": "don't complain about the life cos it will be even worse,\ndon't be happy about the life cos it will be even better.\n转瞬几十年，只在一页字里行间。", "marks": "力荐"}
{"content": "听姜奶奶讲那过去的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是哪个年代，人性的善恶是真实的。丑陋也好、美好也罢，这就是真实的人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "爸爸妈妈也有很多类似故事", "marks": "推荐"}
{"content": "延續了首本書的故事風格，這次不再只是圍繞自己家庭來講述，範圍拓展到了身邊的朋友，甚至是火車上認識的陌生人。有點口述歷史的意思。俗話說：家有一老，如有一寶。姜奶奶以這把年紀出了兩本書，這本身的意義就已經很大了。老人說以後每年出一本，我會堅持讀下去。祝她老人家長壽！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方还是挺搞笑的，无知的无奈。给姜奶奶赞赞赞。。。", "marks": "还行"}
{"content": "听老奶奶讲过去的故事，也是历史的另类再现。不过几十年的光阴。珍惜吧。", "marks": "还行"}
{"content": "方言看得我痛苦完了- -", "marks": "还行"}
{"content": "老人故事", "marks": "还行"}
{"content": "《乱时候，穷时候》的姊妹篇，按主题写，一个故事可能时间跨度很长，不少故事是听说的，个人感觉没有第一本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都挺有味道的", "marks": "推荐"}
{"content": "基本延续了上一部《穷时候，乱时候》的风格。不同的是作者描述自己的地方多了些。是一本不错的中国老故事书，就是故事零散了些", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱，没有第一本好看", "marks": "还行"}
{"content": "作者", "marks": "推荐"}
{"content": "没能读完，可能不合我的口味吧", "marks": "还行"}
{"content": "听故事，很多故事。", "marks": "还行"}
{"content": "真的就像拉呱", "marks": "推荐"}
{"content": "太苦了", "marks": "推荐"}
{"content": "老家男人，老家女人，百时屯，在东北。文学性不是很高，毕竟是古稀老人再次学习的成果，已经不错了，历史性和片段性的叙述，适合回顾和思考那段历史。其中的人文、历史、风俗和那种愚昧落后的真实描写，现在的年轻人已经遗忘的差不多了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "表示，看这书完全是因为把作者名字看成了毕淑敏。建议大家随便看看，实在看不下去就别看了，我是实在撑不下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "了解过去", "marks": "力荐"}
{"content": "阴差阳错买了这个版本的《格拉长大》，发现倒正好凑齐了《行刑人尔依》这个中篇，于是也算不错。其实《行刑人尔依》、《月光下的银匠》、《老房子》都是《尘埃落定》的衍生小说，尤其是《老房子》，是《尘埃落定》没细写的东西。《槐花》则明显要比杨显惠《甘南记事》细腻，但写康区藏族在现代文明面前的改变倒是一致的。", "marks": "推荐"}
{"content": "尔依，银匠，格拉。。。人物鲜活，文字安静。阿来的短篇也精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是跟尘埃落定有一样的‘异域’风格的少数民族文学。\n这是个短篇小说集\n我没有看完。看了老房子(好看)。阿古顿巴。少年诗篇-外公，表姐。月光下的银匠。蘑菇(好看)。 槐花(好看)", "marks": "推荐"}
{"content": "阿来新出版《格拉长大》，小说却似散文，文字优美有力，沉静而动人，短篇的各个人物性格鲜明，独居藏族风味。可谓是一本读一遍还想读第二遍的好书！文字经得起推敲，不多不少，环境描写较多并利用此凸显人物心理变化表现得恰到好处。阿来的文字感觉不适合快速浏览，需要细心研读，因为他的每字每句都是灵动的化身，跳读就是一场遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "“身为第四型只读了相关的部分，分析过于透彻以至读的过程中一直感觉在被啪啪打脸，都打哭了QAQ。”复制了别人的评论，还点进了那个人的主页，发现好多有意思的书哦，四型真是“深海的潜水员”啊【阴险笑】", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的部分太多", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-10-07,P1～12,P293-320", "marks": "还行"}
{"content": "学习中", "marks": "推荐"}
{"content": "本书内容全面，是作为九型人格理论后续补充，内容还是可以研读，不推荐九型人格入门自学书籍，进阶可以选读。在之前也拜读过前两部作者的作品，总觉得这一部翻译很差，一个编剧来翻译一部心理学著作真的好吗？译者对惯用词语描述也完全不一样，作品读起来不流畅，需要根据翻译来理解推测作者原有大意。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说太有用了，从一个旁观者看待自我的角度发现了自己的缺点，并且探索更深层次的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读", "marks": "还行"}
{"content": "写的最好的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "每每阅读都感觉在进行未施麻醉条件下的自我解剖，刺入肉骨的第一刀总是犹豫纠结惧怕怀疑，但只要开始了，便会越来越上瘾于此。不过书中许多专业术语还是会使阅读兴趣无法一直持续，缓慢地阅读节奏反而能让自我认知更加全面深入。 九种类型都看完并做了一些自我分析与评定，我一直都相信一个人不可能仅仅被所谓的九型人格中的一种类型定义或圈置，所以我尽可能全面的了解这本书所带来的自我认知与理解。事实证明，我看见了自己的性格分歧，我追溯了童年记忆，甚至试着推敲父母的人格以及表现在教育这一方面的人格展现，看见了他们的影响力，看见了我对他们的认同……这本书确实让我打开了自我认知的大门，但也仅仅只让我看见这道门，试着推开这道门，并没有任何解决之道，也不可能给出解决之道。最后部分太宗教化，所以对于其九型的划分我只笑笑不说话", "marks": "力荐"}
{"content": "第四型飘过", "marks": "推荐"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#前两篇实在是不知所云，除了语言表达一如既往的质朴妥帖外，没什么亮点，90年代初这种重形式不重内容的小说应该风行一时吧。最喜欢的是同名中篇，已经有了后期作品的味道，和《起舞》《日落碗窑》风格类似。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两个故事让我差点就准备放弃这一本，但是《麦穗》、《旧时代的磨房》和《秧歌》真是很好看啊。迟子建还是最适合写这种旧时乡镇的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "张爱玲的书从来没有让人觉得“这书啥时候才看得完”，看不够，是因为写得字字带泪、字字带笑、字字带血。每个人敏感的内心，都反射出这个社会在他们身上烙下的不同的伤痕。他们依旧坚强地活着，因为没有去死的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建小说的人物名儿各种有意思啊~~女萝~小梳妆。   “什么叫相思病？”“就是一个人看上了另一个人，心里老想得慌，时时刻刻放不下，就想死了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题：死的解脱，活得委屈。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建很酷", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇如上一位豆友所言 不知所云 也不谈喜欢 比较喜欢后两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建的人情世界总是不同于我们的惯常思维。人情是灿烂的，也是压抑的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "看著她的文字一步步的，从青澀到成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢不来。软软的。磨房还行,没睡着 。", "marks": "还行"}
{"content": "看前两篇以为我拿的是安妮宝贝的小说…什么“指甲凉得像大理石表面…”莫名其妙的浮夸的比喻啥的\n但后面几篇就好看多了 最喜欢最后一篇和书同名的中篇\n“小梳妆长得不好看啊，那赵天凉咋能想她想得丢了命？”", "marks": "推荐"}
{"content": "炉火依旧，细腻柔软，幻想得魔魔怔怔得让人心生涟漪\n喜欢麦穗里的西西太喜爱，也心疼，命运之殇，善良多情注定多舛", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇看不懂想表达什么，不耐烦想放弃。后三篇很不错，《旧时代的磨房》有点苏童的感觉。迟子建的文字感受力很不错，不得不承认这种感受力可能是天生的。好多人写了大半辈子，回头一看还是一支拙笔。", "marks": "还行"}
{"content": "个人最喜欢《五丈寺庙会》，卖放生鸟的小男孩的湿漉漉而纯净的视角，使得整个故事非常灵动；《青草如歌的正午》讲死了媳妇的疯子的悲剧没有力度，情节耸人但悲伤得不够动人；九朵蝴蝶花和观彗记可能比较贴近作者本人的视角，独立的知识女性，拧巴的有点莫名奇妙。鸭如花倒是也不错的，放鸭子的孤老婆子和杀人犯，可是为什么忽然插进文革呢，又没预警，有些突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "那些无法磨灭的心事，黑暗中一点点消减。因为是作者亲身经历，痛苦便写的真挚而动人。这世界上那么多夜晚，痛苦的人如何承受，白天黑夜，黑夜白天。爱在心头，泪在心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的女性视角，温情有余。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#最喜欢的是《五丈寺庙会》，真是有一种湿漉漉的美。其他几篇虽然稍微逊色，但诸多细节还是很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第一篇和最后一篇。看了很动情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本没有很喜欢，感觉很多故事到了最后出现了一种没头没脑的感觉，好像有话没说完，不够扎实。最后一个故事鸭如花还不错，其他几个一般。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得钟如雷为虞美人而死比较牵强，是因为小说叫鸭如花才把他们夫妇扯一起吗？不过徐五婆真的是个很可爱的老太婆～", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这样的文笔，总觉得和乡野有关的故事总是让人觉得亲切。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有短篇里还真是鸭如花比较好看，怪不得放在最后", "marks": "还行"}
{"content": "迟子建的文字温柔又细腻，东北农村生活描写的历历在目。与汪曾祺相比，少了一分趣，多了一分柔。我不会承认我想家了的（嗯）", "marks": "推荐"}
{"content": "后三篇写得更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "以后迟子不写书了，我岂不是没书可看了？", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇小说中的佳作，北方人民与现实生活的抗争", "marks": "力荐"}
{"content": "能给七分，并不想放到推荐那一类里，是闲来无事翻看的那种。\n看到有人评论女性视角，确实非常明显。故事大都立意一般。", "marks": "还行"}
{"content": "这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "（鴨如花）我們渺小、低微，無法擁有勇氣，但在生命中總有一朵永生的，爲之悸動的花朵\n――――――――――\n又看了几篇，感觉没那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "五丈寺庙会太高明 实在是迟子建人性柔暖的群像最高体现 小镇里充满人文性的氛围既像汪曾祺 又比汪更加柔情湿润 鸭如花也平静悠长 青草如歌的正午显得稍弱 真是学院作家独有的平和与冷静", "marks": "推荐"}
{"content": "行文太温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "从1997到2001写成的中篇小说，文笔从稚嫩走向成熟的蜕变，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建的文笔中处处可见她对大自然的热爱，对世间万物的怜悯。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得她是一个很神奇的女作家，时常在文字中忘记女作家这一身份。鸭如花，有一种讲不出的孤独与怅然。很喜欢五丈寺庙会那个清澈的男孩仰善", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友喜欢的作家，被封面和书名吸引，喜欢北方的作家里的那种陌生熟悉感。", "marks": "推荐"}
{"content": "九朵蝴蝶花 让我看到了微微的惊悚 如果不是杀人犯主动去找性病医生 是不是很难找到突破口？ 观彗记 艰辛追逐的梦破碎 心总归是不舒服的 男人有着美好的家庭 总归对外界优秀的女性报以欣赏  青草如歌的正午 底层的农民 人口的贩卖 让人唏嘘 五丈寺庙会 祝愿仰善收获一份美丽的爱情 鸭如花 杀人犯的出现激起了徐五婆生活的涟漪 短时间内心灵有了依靠 没有文化的徐五婆真心待杀人犯 他们似乎成了“亲人” 那只白鸭子最终被束缚在了心里的牢笼 应该会在犯人的坟墓上开成一朵美丽的花 可是徐五婆的老公为何会为花而死 好郁闷 不解 是因为虞美人被挖了 ？它可能是这个高水平文化人的心灵寄托吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好像每个农村都会有一个陈生，他们可能说话结结巴巴，可能到处惹麻烦。最开始的时候，觉得自己很能理解陈生；末了，，自己好像长大，看到陈生作为一个“傻子”的可悲，看到和陈生的不同。青草变了，河也变了，站在第三方，置身事外看到陈生的可怜，又看到自己的冷漠和少少的怜悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016.03# 徐五婆为鸭、钟如雷为花，可谓鸭如花。真心喜欢徐五婆这个人物。", "marks": "还行"}
{"content": "扣掉一颗星 不相信在悲凉的故事结尾 人们会突如其来地变得善良 ", "marks": "推荐"}
{"content": "创造确实是源于生活", "marks": "还行"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#【九十年代中期，我沉下心来写出《白银那》《日落碗窑》两部中篇，却双双遭遇退稿，那时这类作品归不到任何思潮下，显得不入流。但恰恰是这种拒绝，让我知道自己的作品是独特的，更坚定地写自己的东西。】目前最喜欢的一本，这两部中篇更是好到每个字句都想再读一遍，退稿的人可谓深得文学史真传了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看了这本书。。豆瓣上封面都是要自己加上去的。。不知道为啥《白银那》和《日落碗窑》都是之前看过的。。。但是翻遍家里所有迟子建的书都木有发现有收录这两篇的书。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两篇很吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "《日落碗窑》这篇好温馨呐。这套书封面真是漂酿。", "marks": "力荐"}
{"content": "封页很漂亮，看过迟子建的短篇小说，印象深刻。短篇小说是小说最精炼的。看看这本迟子建的中篇。在2014上海书会展上逛与购入的。读书养人，书会展美女很多哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣86th。第一个故事很像玛丽苏网文，人物一个比一个自恋，一个比一个“清高”，小镇居民都活脱脱皇孙贵族再世。好的文章，人物嘴里说出来的话是要贴合形象的，更重要的是，要说人话，别说什么别扭的欧式中文，更别滥用各种诡异违和的比喻。本书同名故事和《逆行精灵》挺好，其他的都太矫情了。", "marks": "较差"}
{"content": "故事有点遥远，又很特别，看得我好想去黑吉辽看看……很喜欢迟子建的文笔，打算慢慢把图书馆的这套书都借来看看～", "marks": "推荐"}
{"content": "我打开地图，图上仍然找不到白银那，也许真是由于它太小太小，地名又太美太美，它才逐渐像一条鱼一样在地图上消失了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本还好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不太像之前读《额尔古纳河右岸》的感觉，明明迟子建的笔触都是一样的，那一本读起来就十分地有灵气。这本书的几篇读起来没有什么大的感觉，印象比较深的是《岸上的美奴》和《逆行精灵》，前一篇写的很让我心痛很心痛，写的很真实，最后写美奴透过纸钱看月光的时候，心里着实被震撼了。后一篇又在最后被迟子建狠狠地伤到。听说很多人喜欢《白银那》，理解不了，没有读完那篇。。。对了，封面好美！！人文社终于肯找人画封面了。", "marks": "推荐"}
{"content": "描写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "只是不解为什么大多数的结局是悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初是在图书馆看到 喜欢封面的设计还有颜色和触感\r\n考试周作死奢侈的用三个小时看完\r\n写的真好 细腻温柔又不失力量", "marks": "推荐"}
{"content": "然而我想女神想在那个结尾表现的并非人在悲剧面前都会突如其来变得善良这一歌颂人性美的主题，而是通过再无争执、再无冲突、一派平和，侧面反映所有人在天翻地覆的变故中的无能为力，就连想要改变、想要有所作为的想都不再有，一切比死水更沉寂，由此深刻地道出了美奴命运的悲哀，让那种凄凉和悲伤被其余的平缓衬托得尖锐地凸显出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "极致的想象力加一点儿真实的风土人情故事～好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "上大学后认认真真去读的第一本书，作者文笔确实很好，用词贴合，优美婉转，平静质朴的边陲小镇生活，故事较平淡，大概是沈阳离漠河终有距离，在沈阳时并未感受到那种气息，还有结局为什么几乎都是杯具啊？！", "marks": "推荐"}
{"content": "一字一句都细腻优美，泛着忧伤梦幻的旧时味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个实打实的黑龙江女孩，在相隔不远的小兴安岭，对于书中人物语言、动作乃至生活环境、动植物都有那种深深的熟悉感，好多词以为只是方言的词竟真的有对应的汉字。五篇小说有残酷也有温柔，而不变的是那淳朴的民风和无限美好的景色！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本看过挺久的了，把图书馆能借到的迟子建的书都借了，看她的书总有一种亲切感，是错觉吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "迟子建老师的作品洋溢着浪漫主义的空气，书中时时刻刻传递着自由的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢他们那批作家 每个人都有各自的特色 值得玩味", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建的中篇小说一如既往的好", "marks": "力荐"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#这本似乎有着强烈的女性或母性色彩，三篇的主人公都是女性，且都与情感有关。可惜没有什么过于出彩的篇目。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建的文章风格让人非常喜欢，读完了很无奈，又有感动。这本美中不足的是最后一篇《相约怡潇阁》，虽然温馨收尾，但略有卖弄之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "真让人失望，跟腊八夜不像一个人的作品，价值观成问题不说，故事也流于庸俗", "marks": "还行"}
{"content": "目前只看了酒鬼的鱼鹰", "marks": "还行"}
{"content": "故事里的女性都很有趣，零作坊里艳羡城市生活的翁史美还有相约怡潇馆里喜欢穿灰色的女画家。好像能感觉到她们敏感灵秀又孤独的灵魂。酒鬼的鱼鹰也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "未看完", "marks": "较差"}
{"content": "生活给了他太多不情愿，作者却让他在触手的幸福边儿退缩了，为了让主人公有味道也是蛮拼的。迟子健的书就是这样，看完不开心还是想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们从混沌处来，我们是大地上的尘埃，我们往虚无处去”", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很流畅，就是觉得最后一篇写的不怎么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼鹰最终", "marks": "推荐"}
{"content": "包含《疯人院的小磨盘》，《芳草在沼泽》，《酒鬼的鱼鹰》和《相约怡潇阁》。不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "可能类似的故事读的多了，就觉得没有吸引力了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一篇和北极村童话重合了是么，没有看零作坊，虽然相约怡潇阁有些言情小说的走向却挺甜的。", "marks": "还行"}
{"content": "过于细腻诗意的描写与生活在小城生活的小人物之间，总有不相衬的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "美得很", "marks": "力荐"}
{"content": "读到了几分孔乙己的味道，很有味道，一直跟著酒鬼的麻烦，很有意味。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔流畅 引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "第一篇、第四篇、第五篇都很好。迟子建写都市的小说其实别有味道，她对城市的描写很大程度加入了想象，因而总有一些虚飘飘的感觉，让人分不清是梦是真，反而适合她的清新风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "中篇小说集。有疯人院的小磨盘，芳草在沼泽中，酒鬼的鱼鹰，零作坊，相约怡潇阁。读了之后又无奈也有感动，看完不开心但是还想看。写了人的世俗一面😑刚好我陷入人际黑洞无法自拔很久了🌚 这本书真是耐人寻味啊～\n我摘了一句话：\n我是搞医的，再完美的女人的身体在我眼里只是肉！可有了感情的话就不一样了，即使是有缺陷的人体，那也是美好的！除了你，别的女人的身体在我眼里只是肉。\n😂😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "#迟老师中篇补课记#读到最后一篇《洋铁铺叮当响》才觉得眼前一亮，感觉她每隔几年就会写出一篇这种以女主人公视角为中心的，朴实、温存的小说，从最早期到现在都是如此。同名中篇写一个女子幻想因车祸去世的丈夫和自己远行至漠河看白夜的奇幻经历，也是她的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《白夜》这篇，感觉又走了一遍漠河，好想再去", "marks": "还行"}
{"content": "总是被她优雅的文字吸引，似乎再大的苦难也总是可以承受。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读迟子建的作品，很耐读，有种童年的亲切感！", "marks": "推荐"}
{"content": "西窗看夕陽，北窗看銀河。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都透着故乡的情怀，琐碎一些，更生活更趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "同名中篇颇为奇幻，带着灵魂去追寻白夜，无论生与死，我还能看到你就好～～～ 我也好想去漠河。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《东窗》的情怀和韵味，喜欢《香坊》的纯真和质朴，喜欢《向着白夜旅行》的神秘和钟情，最喜欢《音乐与画册里的生活》的深刻和警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "自此喜欢上了迟子建。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了音乐与画册里的生活我真的没看懂", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都有那种与真正的灵魂结伴出游的机会的", "marks": "推荐"}
{"content": "《东窗》一篇甚美，富有温度的语言节奏感下，读者的心跳逐渐与笔者的并拍，舒服至极。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第四篇其他都喜欢，尤其第二和第五篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建的小说总是清清丽丽的，温暖人心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢迟子建那种淡淡的文字味道", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第一篇 东窗。人不是一开始就厌世的，总是活着活着才厌世的，而距死又遥遥无期，所以日复一日的就这么活着。里面的胭脂花旁观着人类的一举一动，而孩子们，慢慢变成和父辈一样的大人，生命仿佛无足轻重，明明是歇斯底里，却让人觉得凉薄冷漠。也许上帝会来，也许是神。", "marks": "推荐"}
{"content": "        有时候会发现生命就是如此，当你只关注一些生活琐事时，便觉得出生和死亡都很简单自然。大多数的人生也确实是这样，在琐事中忘了出生和死亡，在琐事中出生与死亡。\n        关于白夜旅行，我希望也能有此一遭。我希望不是灵魂的寄托，而是结伴而行。其实有爱的地方就有美景，有你的地方就是家。暂且让我唱着我自己的歌，走遍千里，走到拉萨...", "marks": "推荐"}
{"content": "前三篇很好，《向着白夜旅行》绝好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时期的迟子建仿佛还在探索，没有形成个人具有识别性的文字风格和底蕴，但故事也还是有可读性的。喜欢香坊、洋铁铺子叮当响。其余三篇颇有些怪异，细品也是有些奇特之处，但我更喜欢朴实的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很流畅，中间甚至恍惚以为自己看的是外文作品的精彩翻译版。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "《音乐与画册里的生活——和平随想曲》", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一二三五，最亮眼的还是三，从开始读时感到害怕到最后的心疼，女主的痴恋终于得到解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "    一起到漠河去看那个只有夏至才能出现的白夜。那个日期应该是六月二十一日。\n能够说走就走说停就停的人，能记得你说过愿望的人，能和你向着白夜旅行的人，能知道你所有的缺点还想把你融进眸子里的人，都是我。\n我会相信，有一种爱可以如影随形，别人都看不见的他，一直会在你的周围，对你笑，陪你说话，告诉你他的决定以及这世界上难以看清的对与错。这一刻，他只属于你。\n我们都是朝拜日光的圣徒，千里迢迢，为的只是更长久地感受一次阳光的照拂。\n腾冲和漠河是一定要到达的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "迟的文字总能给人温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读迟子建的小说，其实刚开始只是对书名感兴趣，名字读起来有点白夜行的味道，但读了之后会发现很不一样！我觉得迟子建的文章环境描写特别细腻，和剧情发展环环相扣，小说发生的时代大约是抗战时期道建国初，从中感叹人的生与死！", "marks": "力荐"}
{"content": "迟子建老师的乡土小说一流，塑造出来的女性更是超一流，基本上每一篇小说都有一两个让人难忘的女性。", "marks": "力荐"}
{"content": "草原篇尾的巧合有些刻意。布基兰小站的腊八夜令人惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "没去过东北，读起来隔阂太大", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是《鬼魅丹青》，一个失去生育能力的女子，一个因为心里阴影不愿进行性行为的男子，这样一对情人，想象出了自己的两个孩子。这一对情人只是故事中复杂感情的其中一个点缀，整篇故事表达出了对婚姻爱情多种多样的和我们一般观念违背的看法，是篇让人思索的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "我的第一本迟子建。非常有力量，言语粗粝，比兴倒是细腻。有些地方甚至男权，读不出女人的笔法，除了太多的外貌描写。人物是平的多，正直猥琐黑白不容，有失厚重，却别有一种畅快美丽。第四篇不好，减一颗星。边境的故事，兴安岭的故事，读得想家。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么迟子建写的书那么好吃，那么多好吃的密密匝匝遍布在文字里，看一会儿就饥肠辘辘，好想钻进书里去尝尝鄂伦春人的野味啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《草原》剧情老套，人物刻画单板生硬，看似很世俗的气息，作者的自我陶醉的色彩太浓了。《布基兰小站的腊八夜》的接地气是带有魔幻主义色彩的，众人齐聚腊八夜的小店，纯粹的故事像水一样自然流淌。", "marks": "力荐"}
{"content": "迟子建的书 还是《世界上所有的夜晚》最得我心 其他的书 看了几本 无感", "marks": "还行"}
{"content": "中学语文课本的既视感", "marks": "较差"}
{"content": "草原上的朝霞和落日，羊群和牛马", "marks": "推荐"}
{"content": "一直以为是叫做 “布兰基” 小站。", "marks": "推荐"}
{"content": "笑中带泪。温暖而不失炎凉。神灵始终默默看着众生", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓动听的故事们", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是离我经历过的生活无比遥远的故事，但真的很好看。迟子建的文笔有时候很女性化，温情脉脉，娓娓道来，比如《起舞》，很是惊艳；但有时候完全看不出作者性别，比如《草原》，笔力太强，因时而变，实在厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明可以写得很吸引人的故事，偏偏用了最无趣的方式来写。", "marks": "较差"}
{"content": "流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "啥玩意儿啊，凭什么死人比活人重要，贼父子比好狗重要？", "marks": "较差"}
{"content": "文字很美，缓慢但不磨蹭，小说情节设置得很精巧，但也没有精巧得不近人情，总之读起来感觉恰到好处。迟子建强调中篇小说的“气韵”，什么是气韵？我觉得就是能够把人带入一种情绪，读时沉浸其中，读后余音袅袅，久了之后再想起时，说不清道不明，只能称之为“《起舞》的感觉”，“《草原》的感觉”，大概就是这样，迟子建做到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "柔情似水。小说里的女性太令人难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本中短篇小说集，布兰基小站的腊八夜还不错，剩下的不置可否。", "marks": "还行"}
{"content": "20150211凌晨 偶然在小说月报的13届百花奖中篇集中看到，火车提速后把本来就落后的小站又一次狠狠的甩在了后面，但那里的人们依然茁壮活着，淳朴而快乐，与现代的脱离或者是一种保护和幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节还可以，书中对景物什么的描写有点小学生作文的感觉，修饰词过于多。可能是作者对于东北的感情深厚，书中涉及到这些时感情太过于浓烈，有点受不住。比较推荐渔夫的鱼鹰那本。", "marks": "还行"}
{"content": "迟子建的文笔温柔又有力道，书中的人物被塑造的特别真实，很喜欢《起舞》，喜欢丢丢的性格，结局虽然有点悲伤色彩，但迟写出来让人会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢迟子建是从阅读她的散文开始，她的文字让我想到一个睁着无邪大眼的孩童。但是有些故事对我来说过于平淡，比如被评价较高的《布基兰小站的腊八夜》。也许这是现代人的通病？爱跌宕起伏的故事胜于爱纯净恬淡的文字。可能是见过太多的传奇，所以对平淡的真善美反而产生了免疫吧。我该擦擦心，静静心，才能窥见那些最自然的美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩。愈发觉得现当代文学的“政治性”不能算是“外部研究”之一种。“收入”、“宗派”、“口号”云者，早已成为文学机制运作的内在能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比明史系列更加纯熟了。能在有限的材料下，对二十世纪文学史后面的政治动力进行有效地梳理，正可谓，一斑可窥全豹矣。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对两个口号之争和建国后历次文艺运动梳理清晰周详。大致和洪子诚的文学史研究一个路数。", "marks": "推荐"}
{"content": "以关键词阐发现、当代文学史上的某些现象，对材料运用、梳理得非常棒，而且越到后面越好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从延安到改开对文学史的观察", "marks": "推荐"}
{"content": "从纷繁的一手史料中编织故事", "marks": "力荐"}
{"content": "后两个不错", "marks": "还行"}
{"content": "视角独特，学术范儿掩盖下的独立观点，从历史的角度回应现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。对史料的了解不多，所以一来補充了有关史料方面的东西，二来透过作者的梳理，对文学史背后的政治力量有了进一步了解，提供了看待文学史的角度。可能在自己复习的时候，又多了关注点。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "扒去文人的假面皮~~", "marks": "推荐"}
{"content": "以斗争为关键词来诠释毛的诗词、人格和行为尚有见地。现代学者说起文学史常常首先表达“不满”，但自己的文学史实践不是喊着口号重蹈旧路，就是抓着细碎的线索走在以偏概全的“以小见大”“别辟蹊径”的边缘。本书标题不错，内容其实是“政治与当代文坛”。\n", "marks": "还行"}
{"content": "50%宏观的视角和思路有意思，读起来疏朗亲近比较轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "于浩瀚历史中以小事物、小角度对政治文化事件抽丝剥茧，见微知著。如此写来，文章既耐看又有趣味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 详见读书笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "文学和文人都有极端性 这种极端一旦发展到政治上 就成了独裁专政", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松的姿态，讨论的却都是现当代文学核心的大问题。专题的研究形式，但却不幸有堕落成搜集野史轶闻的风险，对于理论提炼的不足妨害了讨论的深化。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有几篇写的很不错的，材料比较丰富。尤其以《宗派》和《口号》为佳，但是有些也失之于被材料淹没。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是写史还是读史，角度很重要，发现新角度的眼睛更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "宗派与批示两章写得透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "夹缝里呲出来的文学史", "marks": "推荐"}
{"content": "草草翻了两篇，作者对史料的绵密运用很见功力。但不喜欢作者的文风，有点“炫技”的感觉。其实像洪子诚的文学史也会提到这些角度，李将其撷出，也不算特别新颖。微观角度切入观察大时代，黄仁宇《万历十五年》就有了。", "marks": "还行"}
{"content": "对会议、批示等的梳理，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "一窥小细节吧，还是很精彩的。", "marks": "还行"}
{"content": "某些观点颇武断，但很有新意。阅读体验胜过读完的收获。", "marks": "还行"}
{"content": "文学作为一种国家机器和制度安排，方方的质疑本身就是一个伪命题了。书中提到的开会令人联想到边沁的全景式监狱。", "marks": "推荐"}
{"content": "越近越看不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "何时消灭了职业作家，中国文学才会变得可爱起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人色彩太强，哗众取宠之作。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，史料剪裁得当，分析也出彩，文笔也佳", "marks": "推荐"}
{"content": "小切入点，大分析，大手笔，大思想，大观察，有趣，有味！", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是本高大上讲天文学的书，结果讲的是个警察的故事，以前一直想当个伸张正义的警察，现在才发现，不一定只有警察才能伸张正义，你选择了不去违背自己的良心就是正义，我们把自己的安全想当然的放在别人的手里，其实警察也是普通人，他们时而也行走在道德的边缘，一旦自私的谋利就成了不道德，不守法纪，我们要求他们很多时候超过了要求我们自己。话说，真想看看月球和繁星。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有个别篇章可取，通篇读下来，感觉到作者笔力不足，结构和人物都无法胜任一部长篇。觉得可取的部分在前面对外出抓嫖的描写，诙谐生动，后面刻画爱情和利欲熏心颇为牵强。不知道为什么可以作为一些年度推荐书…", "marks": "较差"}
{"content": "期望有点太高，毕竟是年度小说家。不好之处在于，对反面角色写的太模式化，成功之路写的完全不新鲜，显得套路异常。不过，长处在于行云流水地叙事埋藏在叙事下的无奈和惊险，看着还是过瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面越弱", "marks": "还行"}
{"content": "这个也能算年度优秀小说，我是醉了，完全是网络小说的手法，基本功一点都没有，描写的是人民警察的生活，看过后让人感觉更悲观，差评", "marks": "很差"}
{"content": "竟然被如此多主流和深刻的媒体书单列入十佳，我也是醉了。除了符启明，其他人一点个性和特点都没有，都认不出来谁是谁。原本期待一个好故事，结果故事性又极差。章节间松散的要命，完全是网络小说的写法，但是比“成都今夜请将我遗忘”“花心不是我的错”差了不止十万八千里。符启明也是神神叨叨，性格没有说服性。差到读不下去，2/3后弃。", "marks": "较差"}
{"content": "写的比野夫之流强,哈哈\n是啊,看星星和喜欢钱不冲突,我倒是犯了经验主义的错误", "marks": "推荐"}
{"content": "“我”隐退到故事之后，主人公毫无个性，刻意突出的人物也越来越不突出，只剩一个框架，怪不得滞销。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实看完简介这本书也就没啥可看的了，里面的爱情故事讲的略短但很喜欢，如果我们做同样的梦，那就做爱吧~", "marks": "还行"}
{"content": "细水长流，娓娓道来，但我看完怎么觉得很爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看过收获所以不知道会刊这样的小说，这笔小说本身还让我意外，我能够理解主人公的怂逼与淡定，他的原则和境遇我都格外熟悉，看似粗糙但总有直戳心底的觉悟，不过小说的名字太坑了。影视化的难度倒不在于人物乃至结尾主人公的选择，而是属于文学性的气质，算是保留了文学的尊严，并没有为影像服务，实属不易，对他别的作品产生了兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "小城镇青年的成长史，让我想起了自己的家乡，很多东西都很熟悉。观星的这个情节设定还蛮有意思，故事现实但又有点小情怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "转折点交代不清，不爽，", "marks": "推荐"}
{"content": "辅警、观星、谋杀，故事走向一波三折，确实牵动着我的好奇心；语言很好，后劲不足", "marks": "还行"}
{"content": "以小人物来写现实，本书其实并不是很成功，尤其是在现实变迁部分，没有给人留下深刻的印象。不过作者对于角色的塑造还是比较成功的，尤其是男主角的形象让人印象深刻。不过越到最后，作者自身的思维就有些混乱，尤其是在两位主要角色身上，让人觉得矛盾~", "marks": "还行"}
{"content": "写得比须一瓜的《太阳黑子》好，但作者结构没把握好，后半部分有点崩。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一度很动人，可惜结尾弱了；一直当网络小说在读，没想到是严肃的。", "marks": "还行"}
{"content": "从春姐开始就是通俗小说了", "marks": "还行"}
{"content": "身份给不了人信念，死守的、不屑一顾的和可以任意翻覆的到底只被自己所规定。于个人它们放之诸事皆准，而于那条聚众而有的界线，我们偶然地出现在它的左或右或模糊地带。或正因为这样，作者既未放弃评断，又愿以平和的姿态将恣意的功利、冷酷、油滑、短视、自我放任纳入到故事之中。藉此，它被组织为一种近似类型犯罪小说的极为通俗的文本，强故事性、易读是它的特点。同时，它有一些好的条件以供某种程度上摹写坐标“此时此地”的凡俗世态，表述中有鲜活气。而另一面，标题则统领文中隐现着的浪漫、超现实的因子，天体悬浮仿若伸手可触，但它们遥远的真实对于心不在焉的观星者似同幻梦，待天明我们就在尘烟中。作者对长篇的控制力还不到火候，头重脚轻的问题比较明显，收笔乏力。另外随着角色舞台逐渐扩大超出经验，情节构想的幼稚和粗暴也暴露出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直比较喜欢警察写小说，起码逻辑有的，刚开始还挺吸引人，后面怎么了？代写的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活生动，后劲不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还可以，最后结局感觉没把握好，仓促了。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "《收获》我一直觉得，田耳的伏笔是最不动声色又振聋发聩的，又“于无声处听惊雷”的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "到后面略不想看", "marks": "还行"}
{"content": "就这样结尾了？", "marks": "还行"}
{"content": "我就不信只有我被这个封面和书名带跑以为是科幻小说(ㅍ_ㅍ)作者行文流畅，读起来挺舒服，丁一腾和王宝琴的感情超让人羡慕，就是故事结局太平淡了。书中符启明说自己像被宇宙射线阉割了，心态倒是和许多科研大佬很像w", "marks": "还行"}
{"content": "真实再现了一个中西部小城镇的底层生活", "marks": "推荐"}
{"content": "实在不喜欢这类都市范小说", "marks": "较差"}
{"content": "十月连载~", "marks": "推荐"}
{"content": "教编剧的男神推荐的。日常动作很真实，写得很扎实。最后又有戏剧性动作，丁一腾保住了符启明，符启明自己翻供了，原来是因为老詹，一个男人在监狱里征服别人原来是通过这样的方式……（符启明理解了妓女的滋味…）这情节确实挺神奇的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，只有一个人物还行，结构比较松，叙事节奏过于急促。作为长篇，不是很成功", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面某段的时候想到钱德勒的马洛，这篇总的来说完成度不高。", "marks": "还行"}
{"content": "过你想过的日子，什么时候都不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面做得太好，故事和封面一样好", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和内容关系不大，最后结尾也不像个结尾", "marks": "较差"}
{"content": "冲着题目去还以为是科幻系的，没想到是侦探人情看星星的浪漫兄弟传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "环境塑造得很有画面感", "marks": "还行"}
{"content": "叙事比较流畅，人物塑造一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋启明总是给我一种《红色》里金哥的感觉，利用身边所有可利用的人，踩着他们的肩膀往上爬，他是“坏人”吗？是，但他令人讨厌吗？并不一定。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾潦草，细节欠推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性还不错。但对于一篇有如此篇幅的作品，作者的控制力显得些许弱了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我记得当时收获分上下两部连载，上部挺有意思，可下部又流俗了。今之小说十中有八逃不出这宿命", "marks": "推荐"}
{"content": "符启明是我羡慕的那种人，作者就更像我，一种是按部就班的生活，一种是活色生香的人生，至于你喜欢的和你是的，终究是两种不同的人生，好在这本书能让我稍稍体验了一种不同的生活，是一本不错的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起《象棋兄弟》", "marks": "还行"}
{"content": "看书名还以为是科幻小说，后来发现是讲辅警的，之前对这个领域比较陌生，看一看也觉得还行，不过小说少了点精彩，世上没有所谓的绝对的好人与坏人", "marks": "还行"}
{"content": "没有看故事梗概的习惯 所以直接把它当“三体”之类的买来 读到1/3才意识到我错了 或是是作者跑题了 笔调是大家喜闻乐见的那种讥讽嘲笑 内容则是两个辅警的成长史 应归为儿童和辅警不宜", "marks": "还行"}
{"content": "人生岂是你我能hold住的？", "marks": "还行"}
{"content": "让人略有些绝望。或许是因为我也太容易绝望了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性还可以，但整本书的结构和对主角的掌控度不是很理想，读到后面有点不太想继续读的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "在极度世俗和极度超脱空灵之间，讲述人生的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "勿要执念，勿要强求，如果能安于平凡，又何必身陷囹圄", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还算吸引，但没共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "或许如果没有中途风格从侦探到玄幻再到情感悬疑甚至有些传教色彩的笔触转变，我猜他也不会被如此多主流和深刻的媒体书单列入十佳，细细想来，虽然难以定义这本书的风格，但国内真正能写出这样吸引人续读欲望的作品和作者还是太少，更多人被禁锢在一类读者的需要中拼命地重复自己用单一的东西循环赚钱，所以，我们依旧应该鼓励这样的作品，哪怕，他并不会给你的人生带来什么真实的转变，甚至谈资。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用朴实而又略带俏皮的文字，徐徐道来，一个个巧合一个个冲突一个个人物，就这样鲜活的站到了我的面前。\n仿佛他们就是生活在身边的人，或者自己就是其中一个。\n\n随着故事的发展，竟然会产生幻觉，觉得自己有时候是丁一腾，有时候是符启明。再仔细一想，原来他们应该就是一个人通常所处的两种状态。\n我们总是用隐忍的自己压抑张扬的自己，用明辨是非来掩盖自己的模棱两可，高举唯物辩证来镇压完美虚幻，以为用淡定就可以劝回已痴狂的自己。\n像极了小说里提到的“左道封闭”，急于将不正常的部分隔离开，却印错了招牌，就变得滑稽、错乱起来。但最终还是不忍抛弃，开成了“夜市”。\n\n只是心里一直愤愤不平，为什么田耳笔下的美女总是那么的靠不住呢？想到这里，忽觉得空气里慢慢弥漫出酸酸的味道，我就傻傻的笑了……", "marks": "力荐"}
{"content": "符启明与小末那段让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，最起码坚持看完了", "marks": "还行"}
{"content": "基得要死……", "marks": "还行"}
{"content": "小说的主人公，“我”和符启明。相对于符启明的活跃思维，左右逢源，我更喜欢“我”。按照小说里的原话，有一种平静的力量。不浮躁，有底线有良知，踏实过日子。\n然而作为凤凰2014十大好书之一，我看不到有什么出彩深刻的地方，只能说这是一本可读性较强的小说", "marks": "还行"}
{"content": "那个沈颂芬。我还爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。虽然我还年轻，但生活可能就是这个逼样子", "marks": "推荐"}
{"content": "作品的气质决定于怎么看。近得毛孔毕现，远得星辰浩淼。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性很强，但或许也正是因为如此，使得小说显得略油了一些。从文学意义上来说，比起符启明，“我”显得更可贵一些，符这样的角色容易写出彩，而“我”这样的角色则很难写稳写扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完全篇，感慨颇深，看似零散的结构，其实作者也是匠心独具，在前文埋下了诸多伏笔，结局虽是情理之外，但亦在人意料之中。\n虽然是第一人称的小说，但是不难发现书中的主人公正是符启明，他有着潇洒的人生态度，也有着高超的人际交往能力，会赚钱，能把妹，看似多情，却最痴情。不难看出作者的偏爱", "marks": "力荐"}
{"content": "语言过度加工了以后，读下来尽是佐料。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上的夜晚啊 多么漫长", "marks": "力荐"}
{"content": "【2015.11.4~11.11】这本书里的迟子建并没有在情感上细腻到幽微的地步。《世界上所有的夜晚》是很多年前读的了，那种感觉就像踏入了蓝莹莹的海水中，深沉精美。本书另几篇，我一直在注意细节，却始终没有让人眼前一亮的精心巧手和灵光乍现的句子。情节上并不特别戏剧化，那种异地夫妻相见却三次错过、因第三地产生的误会，丑妞被炸死、柴旺对刘英细微的情感，是日常化的，能被接受的。这本书的美在于回味，回味之下，会觉得自身与其中很多人物有贴近处。但是在阅读的时候，这几篇都实在没什么惊艳感。就算当年读《世界上所有的夜晚》这一单篇时，冷柜里的蒋百，也是对福克纳《致艾米丽的玫瑰》赤果果的套用。", "marks": "还行"}
{"content": "今日去办事时偶遇一中年大叔，酒未醒，含混反复地说着亲人小孩被未煮熟的玉米糁子涨死之事，如同《活着》发生在眼前。这个国度仍有太多苦难，生活在安逸都市的我们不应当忘记。", "marks": "推荐"}
{"content": "比喻很妙，但是感觉看多了都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读，没觉得特别好，文笔没啥灵气，故事有一种雕琢的不真实感。再看看多年前小蒙推荐的《额尔古纳河右岸》吧", "marks": "还行"}
{"content": "留心记了一下，倒是千禧年以后的文章写得没之前好了，少了那个时代一无所有清贫纯净的悲哀和快乐。作为书名的这个故事写的最不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "迟子建个她的北国故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还给朴质的生活最初的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读带来好运，首图读者卡重启第一批。start，2017.3.11。女文青的温婉世界，当代李清照么？第三地晚餐之作篇。done，2017.3.15", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的质朴和真挚，要说缺了一点点什么，是那种天生的作家的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "再也不想读这种家长里短的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "真的是一派清凉哀婉的凄美。遭受苦难，看透苦难，然后超越苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代女性作家 年少时喜欢看陈彤的辛辣 陈染的阴郁 后来就是李娟和迟子建留在枕边 阿勒泰和额尔古纳 可以写出多少魔性的传奇呢", "marks": "力荐"}
{"content": "序言比小说写的好", "marks": "还行"}
{"content": "迟子建，看来看去其实也就那样，我竟然坚持把全书几个中篇全看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "多了几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "用温和的笔触写平凡琐碎的故事，文字读起来很舒服，没有矫揉造作感，又似乎是男性作家难以写出的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的文字若是看多了 会觉得活着其实是一件很无奈的事 小人物是这样 大人物亦然。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上所有的无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "反映城镇贫下中层生活状态，粗俗鄙陋但温情无限，贴近现实。", "marks": "还行"}
{"content": "最近的枕边书。很喜欢里面写到的各种各样的旅行，交通工具，各种灵性的人间烟火。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一篇福翩翩。大清早起来看完心里暖暖的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了这名字也值四星。这篇中篇我好多年前看过，没想到最后还有一丢丢。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟能写出这么悲伤的文字来，看来我的忧思伤脾是一时难以痊愈了。", "marks": "推荐"}
{"content": "单只有世界上所有的夜晚这篇好一些，其他几篇总有些地方让人不舒服。才知道以这篇为题的短篇小说合集有好几本不一样的，不知道晶晶那时推荐的哪本呢。", "marks": "还行"}
{"content": "啊好看（和书同名的那一篇相对没那么亮眼", "marks": "推荐"}
{"content": "工匠气比较浓，其实也没有必要每一处描写都要比喻吧？还是长长的精心构造的比喻。不过总的来说，工整、细腻、充满人文关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "《福翩翩》印象很深，还有《第三地晚餐》。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个作家拥有精神故乡是幸福的。我爱黑龙江广袤的土地以及变幻的四季。后两篇没看。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看名字以为是男的，看内容其比喻之精妙，语言之细腻，百度了之后说，哦~原来迟子建是女性，难怪~", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村风。高三时做的阅读理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "温情与残酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢 特别是书里面同名的这篇小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好好的过日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔没什么灵性，故事也都是家长里短，三流小说。", "marks": "较差"}
{"content": "是很美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容没书名亮眼", "marks": "较差"}
{"content": "这世间有那么多长夜漫漫与深沉的苦难，如果都不能毁灭他们的清澈，那么阳光一定会回以绵长温暖的手。看得时候就在想，作者也一定是个坚毅而温柔的人。心中没有太阳，手中的笔怎么能温暖他人", "marks": "力荐"}
{"content": "我想把脸涂上厚厚的泥巴，不让人看到我的哀伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "哭不出来的浪漫，文艺而不矫情的字。这世上所有的夜晚啊，世界上所有的想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看她的书，就喜欢上她温润的笔风", "marks": "推荐"}
{"content": "几年前拿起这本书 只匆匆翻了几页 看不下去 几年后 再拿起 方知与书相遇也需要时机。", "marks": "推荐"}
{"content": "比读长篇还耗费心力。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这两年中国最好的写作。", "marks": "力荐"}
{"content": "算买了很久以后还会暗自庆幸，还好当时买了啊的那类书。", "marks": "力荐"}
{"content": "無腦粉", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "老公送我的", "marks": "力荐"}
{"content": "知识是语言的漏洞。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得是14年8月旅行路上读的，整本书都特喜欢。但是尤其烦朱白，朱白去死。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不甚看重徐志摩，可通篇读毕，看不出与徐志摩有多少差别。至于那些令作者兴奋不已的掌故，订一年TLS即可，用不着那么多写作上的gimmicks，所幸文笔倒差强人意...", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不够文，八卦不够八，推理不够理，浪费了这么一个好题材，交给岛田来写就好啦，御手洗正好自己也混学术圈，，，然后脑洞大开：京极、伊坂、麻神、保研、肠酵君、小三、森博嗣来写，分别会怎么样呢？？？但我猜，写最长的一定是宫部。。。", "marks": "还行"}
{"content": "知识分子作家都爱在自己的作品中“秀学问、抖机灵、掉书袋”，往往遭人诟病。但这本书因其新颖的文体尝试，反而叫人欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "好后悔在火车上看了这个玩意", "marks": "较差"}
{"content": "一些八卦的集合，有的简直像是百度百科上抄过来的。韩少功的序言提高了好几个档次。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好玩的书，像把六个字母的密码锁，轻轻地挪移转动。每次卡合的声音都叩响1919年剑桥的时光之扉，轻触慢点当年的英国文化圈，有时也漫无目的地弥散，再轻盈地弹回来。至于这把锁最后究竟能否打开，倒不是最重要的事。看完书跑去海盗湾下载了J. B. Priestley的音频，听着七十多年前的声音，那“遥远的，魂灵般的嗓音”再次在一个冬夜里响起。似乎离我很近，又无限遥远。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自矜的“无往而不利”的文本分析，在小说的演绎下，却不过只是中西都源远流长的知人论世……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本知识分子的八卦集子，至于其他，眼拙，没看出来。", "marks": "较差"}
{"content": "基本都是名人八卦大串联", "marks": "推荐"}
{"content": "本着看八卦和认人名的心态读的，回头默默补一下说吧记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然联想到《福楼拜的鹦鹉》", "marks": "还行"}
{"content": "细节暴露软肋。。", "marks": "还行"}
{"content": "无耻文痞一个", "marks": "很差"}
{"content": "奈斯比特，纳博科夫笔下的人物，如何破解人物之谜，作者来到剑桥，开始了二十世纪知识分子的精神探险。假如，把奈斯比当作一个线索，而去观看小说中知识分子的小故事，其实这也是单元剧的写法。从头到尾，都对奈斯比不感兴趣，而对于左派知识分子的心灵感到着迷。这里有两个右派，一个是大反派哈耶克，另一个则是告密者，我们右派们最喜欢引用的文学家之一。知识与道德也是一个谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的好，就是一篇简易版学术论文。", "marks": "还行"}
{"content": "比起李零或张承志还是有些距离，但里面的“废话”倒是很生动地还原了一个人文学者做业余研究时的东一榔头西一棒。做综述过程中的枝杈，竟以一种散漫而递进的浮现方式型构了时代图景。若说缺陷也在这种蜻蜓点水，波纹荡漾却终为浮光。已经提出的问题，却未在更大的图景中整合与分析。好在有韩少功的序，四两拔千斤的规划，为全书施加了一种“文压”，便于这略显单薄的一册导出流光。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是一次比较有趣的尝试。不过文学研究者的小说技法确实粗糙了些，但用侦探小说的想法来做文学研究，也算是新颖，而且有不少料。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像《历史学家》，挺好读挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完，这种仿侦探小说式的学术随笔当然好玩，但总觉得有点“小题大做”，文本分析中的谜毕竟不等于破案。论收获，不在于探求纳博科夫的某段友谊（对他一直无甚兴趣），而是看到一个学者的思维如何具体地展开，以及作者有意复原的两次世界大战期间弥漫欧洲文化精英间的左翼氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "一次失败的文学实验", "marks": "较差"}
{"content": "聪明！", "marks": "力荐"}
{"content": "侦探小说里学术史写得最扎实的，学术史里最像侦探小说的；当然，反过来说也对，既不是最扎实的学术史，也不是最好看的侦探小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "20140705活字文化获赠", "marks": "力荐"}
{"content": "虽有“玩票”之嫌，但的确是学者打破象牙塔与普通读者之间高墙的积极尝试，不禁又让人想到了王安忆老师在《剑桥的星空》中的同名散文。刘禾老师同王安忆老师的两部小品倒有些互补的意味。总而言之，比起论文来好读不少，但也失掉了很多严谨的考究与论证，当然，科学与人学间的完美平衡实在很难做到，能有如此成形的作品已属不易，哪怕它只是学者偶尔“任性”一番的产物。由纳博科夫的小说展开，这部虚实结合的随笔（姑且以此名号代指此作品吧；若是细分，恐难以准确分类）有些文坛八卦集的韵味在内，又时不时会展现出Scholars at work的风貌，这一点倒是饶有趣味。格局有些松散，不过也能让各位读者受益不少，最后的结局回到了小说笔法 —— 无论如何，总归是对文学的致敬与礼赞。另，少功老师的序写得好，读完正文以后当重读序言。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐人加一星，张大力老师加一星", "marks": "还行"}
{"content": "马桥词典", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个复杂而有趣的猜谜过程，其乐趣在于揭开谜底前的迂回曲折，有时在大路上，可一转眼又迷失在小道中。刘禾既是一个铺路者又是一个引导者，带着我们兜兜转转最终拨开所有的谜团。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，其实，就是一本学术探寻、求解、求证的“非小说”。", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说背后深刻的文本分析和理论支撑。文学实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，写法也巧妙", "marks": "推荐"}
{"content": "应该不叫小说也不叫散文吧，可以说是学术随笔，如果有这个类别的话。一点旧一点新，一点学术一点好玩，刘禾的这本书，让我等普通老百姓接触到学术研究的大门，原来学术考证是这么做的啊。最后，当作者转身看到拿着烟斗的男人雕像时，脱口而出奈斯毕特。我也觉得欣慰了。付出总算有了回报。这样的写法很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "韩少功的推荐词不会让作者以及韩少功自己尴尬吗？所谓侦探解读，既不巧妙也不严谨。学者走出象牙塔写亲民的书早已有之，此书不新鲜也不够好。吸引人的大概也就文中提及的剑桥帮以及其他那些历史政治风云变幻中的风流人物罢了！", "marks": "还行"}
{"content": "看似考据式的散/论文其实也夹杂着虚构的质地，游于艺，难得的匠心，难得买书的第二天就把书读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，思绪常常被某段文字引至他处。只有港版时就关注这本书了果然不失所望。", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书的评价都好高。。韩少功的序也有一些不找边际的推荐，可实际上，只算是一本关于学术八卦的报告文学类的作品吧。行文层面，难免因为线索微弱而顾左右言他，即像学术研究又像侦探小说，既像评论又像散文的体裁，不见得是一种优点；虽则不苛求设想和推论一定要逻辑缜密，可是行文上读着总有些牵强单薄，篇幅上也并非总是十分充实必要。可当学术八卦、科普文娱乐一下。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然对专业读者来说就是一盘农家小炒肉，但刘禾为了查六个字母就买机票从纽约飞剑桥的图书馆然后吃了闭门羹再回来，就问一句，这种精神你服不服！", "marks": "推荐"}
{"content": "又散又轻，不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "學術書這樣寫，是多麼地有意思~不僅僅是一種“解法”。是一種治學思路的“裸呈”，也是那代人的體現。太有意思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣的结果是，看完了，感觉知道了几个剑桥大牛们的八卦…其它的东西就不知所云啦…好歹把东拉西扯的读完了！", "marks": "还行"}
{"content": "学术超女的跨界写作，三流的历史推理小说+出色的文化随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘禾老师写东西自恋得我都受不了 一路跑偏 终于把使徒保罗诱拐去了马达加斯加", "marks": "较差"}
{"content": "文笔真诚一点不作，光这一点很少人做得到了", "marks": "推荐"}
{"content": "看侦探小说的快感", "marks": "推荐"}
{"content": "与这本书相逢确实颇多惊喜。文本实验的意义暂且搁置，单纯做叙事文本来看，叙述的节奏与我个人偏好高度契合——这种感觉多少年都难得一遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "浸淫在套利、金钱、数字的世界里许久，看这本书大有疏离感，一瞬间跳到往昔的那个文学世界。那里有文人掌故和政治理想。", "marks": "力荐"}
{"content": "主線巨無聊，也就看看文人八卦。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，分析略显凌乱和松散", "marks": "还行"}
{"content": "学术八卦也能写的如此高大上，对刘教授果断路转粉！黑徐志摩和胡适那把真是深得我心，另外对《性经验史》和“尤太”的译法简直魅力值爆表的节奏！", "marks": "力荐"}
{"content": "剑桥故事本身的魅力外加富于创造力的文体形式，四星。但Nesbit这个字谜本身略欠丰厚，作者的推理有时也显草率，所以也只能四星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "实验文学以名人八卦尤为精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，大笑一场。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的书，别样的文学探索写法，借由寻找NESBIT的真相，其实是探索Cambridge背后的科学人文大咖的趣事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图淡化的扑面而来的学术味的努力体现在类型和内容上，文字上打骨子里就流着学术的血。慎读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "为了寻找纳博科夫笔下的“奈斯毕特”到底是谁，作者煞费苦心。可我觉得真是费力不讨好，除了查查资料，拜访几个有可能牵扯到其中的几个人之外就只剩下名人八卦了。浪费纸，全书削减到只剩下第一章和最后一章就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "介于学术研究与小说虚构之间的散文解密类文体，落点倒也不在于解密，而是现代学术象牙塔内的心态一种。旁征博引如巨大混乱线团，除主线外又岔开额外分支，竟能于结尾处圆上，正如那一日坐了疲劳驾驶的出租车，司机在终点说：我都不知道这一路是怎么开过来的。", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读完，想到马上要去上她的课，很激动。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔真是不太好，故事倒是引人入胜，感觉还是圈内人或者对文史研究本身有兴趣的人才会看下去吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有点侦探小说的意味。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，很久没有这种酣畅淋漓的感觉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没好好读书", "marks": "力荐"}
{"content": "文本分析。学术的通俗化。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不能说服我。", "marks": "还行"}
{"content": "早就期待刘教授用这种方式来著说了！相比于跨语境实践，这样的叙事手法更具备先锋精神；而比手法更为吸引我的，还是题材的绝妙。5星推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有八卦心的人都爱玩这样的探秘游戏，不明白为什么由专业背景够硬的名学者来写就备受追捧，明明就是茶余饭后的消遣。加多一颗星，因为黑了徐志摩", "marks": "推荐"}
{"content": "象牙塔之外的假期，断断续续的出差攒成的心愿，线索条条，逐渐明晰。我不甚喜欢的是，全书透着一股preordainedness. 或许她确实在不同时候被一个个punctum触发了灵感和奇思妙想，可串起来多有牵强，感觉更似从后往前倒推写就的。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的写法。只是枝蔓略多，有些话前后重复了多遍，略显唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "用侦探小说的形式串烧知识分子八卦，娱乐补课两不误，但这么新奇的立意给人期望太高，读下来反而有一点失望，尤其是找出答案的过程并不是抽丝剥茧的层层递进，更像是不停的做排除法，以至于最后揭晓的谜底也不太给人惊喜， 不过这书还是足够好看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算学术小说吧，侦探过程有趣，但（用小说来考量）写得一般。顺手黑了一把徐志摩和奥威尔。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉悦，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找纳博科夫笔下”NISBET“人物原型的故事，结合了文本分析和一战后期各领域名人的往事，既像散文，也像论文，也像小说，挺有趣。也许带有研究性质的文章都应该带有几分推理小说的色彩，在重重迷雾中，追寻某个领域的圣杯", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一种新的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "1作为推理，有些论据靠直觉。\n2结构松散。中间作者突然想别的去了的情况比较多，容易被带跑。又很难自己回来。\n3作为随笔，看看过程还有点意思，要么严格跟这作者思路，要么随便看看。", "marks": "较差"}
{"content": "未见意趣，也是这个花哨时代的产物。", "marks": "较差"}
{"content": "原来学术也可以变得这么好玩~去伪存真，见微知著。刘禾真是（对徐志摩）吐得一手好槽呀哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来酣畅淋漓，一本反传统的文本分析作品。到底是同道中人，作者书中的一个比喻深得我心：文本分析就是一场智力游戏。在我看来，文本分析就像做一道证明题，只不过如今我要的结论不是出题者给我的，而是我自己设定的罢了。正是因为自己深知理论写作的困难，更能体会刘和这部作品的珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书。我认为作者的叙事手法和情感聚焦的方式对结论可信度的影响不容忽略。书的另一层含义也很明显，包含了作者对二十世纪的思考和感想，这是出彩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "文字的密度小，太过口语化和散漫了", "marks": "还行"}
{"content": "将20世纪的知识界名人放入历史的轨迹和语境中，一闪而过了一种窥视“牛桥”大牛们八卦轶事的快感。学术与小说的结合，想必是浩大的工程量。尽管很多文艺界、科学界的名人之前没有听说过，但并不影响阅读，相反，你会在巨大的信息量中进一步了解20世纪有一些什么样的学界百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者字里行间透露出对文艺阿谀小青年徐志摩的嫌弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇妙的文本。", "marks": "力荐"}
{"content": "“放开了写”，反而没有作者“受限制”的学术文章好看。若以侦探小说来衡量，悬疑不够。对于关注过英国左翼的人来说，没什么新料。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊的日子里就突然想重温", "marks": "推荐"}
{"content": "很激发阅读欲和八卦欲的写作", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之二文笔内容俱佳，相形之下，其余部分略显苍白。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同与普通的悬疑小说，甚至不同于普通的小说，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "偶有灵光，但推理终究太牵强了，文笔也无甚可圈可点", "marks": "还行"}
{"content": "又发现一本有意思的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "中信的装帧真是要你相信…书本身还可以，算是写法上的新探索，但有的八卦得也是无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的，了解了好多八卦掌故，尤其是奥威尔的黑名单……", "marks": "推荐"}
{"content": "散漫的学术八卦", "marks": "还行"}
{"content": "150308读完 老师推荐然后室友买了蹭来读。想法挺妙，这本书读完以后最大的兴趣就是去查找里面提到文章或者是磁性音频。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始是在书架上看到了这本书，翻了几页，就先跑去读了The Real Life of S Knight。又因为太喜欢那本小说，想转回来读这本，但一直拖着，直到遇上M，在她书架看到这本，就拿来读了。喜欢这本，但更喜欢Nabokov的S和V，这本读来像是清澈的玻璃珠，而Nabokov的读来是微暗的光在回转曲折的水晶石里被挡住了去路，是明亮光滑的石头的凹陷处。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣的一种尝试，但是完成度不太高。阅读过程中极其想念《塞巴斯蒂安·奈特的真实生活》，马上找来再看一遍。另外港版底下的评论跟大陆版的怎么差那么多？删减是肯定没有的", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "素材都很吸引人，可是我觉得这个故事写的不好。对纳博科夫的看法嘛，除了对他写作能力的那种仰慕以外，好像一直在黑他嘛，咋回事咧。想看作者老师的其他书，但不希望是“侦探小说”的形式了，不好看。我觉得书背面韩少功的美言过誉了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字游戏，也许用英语来写会更有趣，中文还是有点牵强了。", "marks": "还行"}
{"content": "政治、历史、文学、人生交织在一起，用悬疑小说的形式讲了一个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了，一个晚上读完。很多知识点。犹太人应该翻译成尤太人，福柯性史应该翻译成性话语史，英国情报局帮忙出版普及奥威尔的动物农场，奥威尔整了一份左翼黑名单……", "marks": "推荐"}
{"content": "一波接一波八卦信手拈来，各路大神走马灯般乱入直至目不暇接，实在好过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "另辟蹊径的侦探小说——1919剑桥帮之谁是Nesbit", "marks": "还行"}
{"content": "思路特别好，笔触却很匆忙，不够细腻，少了点心里的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "侦探小说的方式写文学随笔，确实令人惊奇。中间串起的文学家、物理学家和历史人物都确有其人，一开始我还不敢相信，一个个查了下。由纳博科夫作品中的一个人物生发出这么多背景知识来，佩服啊。只是觉得有些地方还是有些松散，流于单纯铺设悬念了，可以再丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到“学术推理”的定位，我完全不能接受此书的逻辑。首先此书有至少60%的篇幅花在作者毫不相关的历史猜想上了，描写了对徐志摩、萧乾、李约瑟等无关人等的大量八卦。其次是最后的结论。“Nesbit”倒过来写是“Tibsen”，去掉前面的T是“Ibsen”，那谁谁是写剧本的，所以可以成为“当代的易卜生”，而且他名字里有I和E，Nesbit里也有I和E，综上所述他就是Nesbit？普天之下我就知道有一个人敢冒着被天下人喷死的危险这么写，这人叫清凉院流水。", "marks": "较差"}
{"content": "八卦八卦我牵挂~", "marks": "推荐"}
{"content": "重点从看作者怎么用多重叙事把学术研究写成侦探小说 变成看剑桥老一辈科学家如何文理兼修，走出实验室撩起袖子立刻能聊哲学写剧评，被这样的理科生鄙视基本完全无法反驳", "marks": "还行"}
{"content": "  刘文推荐，1978", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都没拿到幽灵的回执，永不会有历史彼岸的邀请，只能在黑暗中与自己相约，奔赴永无终点的求知长旅。", "marks": "还行"}
{"content": "自由开放的写作方式更利于表达。是一段思考、回忆、推理、假象的过程。文本分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个大故事里的文人们的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完有一絲悵惘，那個時代的故事似乎還在不斷重演，表面上如今看不出世界大戰的陰雲，然而異見與抗爭一般無二。雖然相似未必是重復和停滯，重復和停滯也未必就是“發展進步”的失敗，對於尋求意義的人生而言，還是令我心有慼慼焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘禾的文字表达毫不故弄玄虚 浅显易懂 读起来毫无障碍 流畅通顺 但是这看似易亲近的文字背后则是她扎实的阅读功底与已成本能的知识分子追根溯源的研究考证精神与持续思考的韧性 一个NESBIT投射出1919年前后剑桥精英的历史群相 信息量大 趣味横生 挺抓人的！如果篇幅更多些 我非常希望读到她对一些问题更深入的分析与思考。另 今天看了电影《火的战车》也正是发生在1919年的剑桥 特在此备注！", "marks": "推荐"}
{"content": "高关注度啊，今天看两个同事拿起来翻，写的轻松不过不是特别迷人的作品，没想象的好", "marks": "还行"}
{"content": "“我们都没拿到幽灵的回执，永不会有历史彼岸的邀请，只能在黑暗中与自己相约，奔赴永无终点的求知长旅”", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆起我和纳博科夫最初的相遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "文体很新奇，不完全是小说，不完全是学术文章。作者通过层层抽丝拨茧，带读者领略了当年剑桥的多姿多彩的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的书写形式，很有趣；借此可一窥20世纪初期剑桥帮名流的生活学习风貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "被这本书的简介吸引才读了一下，介绍说是文学类的侦探小说，好奇的是为什么作者会对纳博科夫自传里的一个角色感兴趣，并且不惜花费很多时间精力去推理现实中到底谁是纳博科夫书中的纳斯比特。总之觉得作者的思维很怪。整本书以作者思维推理过程为主线，中间穿插了那个年代剑桥的一些趣事（还蛮有意思），以一种特别的方式展现了当时的剑桥。读完之后，还是不太清楚作者的研究推理的动机是什么，意义在哪里。仅仅是文学研究吗？不懂。理科生的思维理解不了文学人的深沉……", "marks": "还行"}
{"content": "八卦小集", "marks": "推荐"}
{"content": "新批评就是侦探小说\n知人论世……", "marks": "还行"}
{"content": "從納氏的拼字遊戲出發講紅色劍橋幫 體裁很新穎", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的写法，不过写得不甚有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "不显山不露水的惊喜之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的读完了一本书。有种文学八卦史的感觉 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星 写作角度题材很新颖 但是读完发现不怎么喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "读书笔记而看，在东早上也看到过书评，但始终觉得一般般", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的原因是因为我喜欢解密类的故事，尤其是文字解密类的，所以在某家咖啡屋的室外桌椅旁，我晒着阳光看完了整个故事，老婆和她的朋友在室内闲聊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的题材。借寻找奈斯比特八了一下牛剑那个年代的名人群体与轶事", "marks": "力荐"}
{"content": "真想告诉全天下的少女们，十几岁时，遇到喜欢你的人，一定要心存感激的去珍惜，如果喜欢就在一起，不喜欢也一定认认真真的感谢。因为在之后漫长的人生中，阴毒苦辣的生活会一点点撕下你娇弱的少女皮肉，打烂你的自尊，砸碎你的血肉，你要慢慢变得老脸老皮，被侮辱了也可以当作没事一般笑。再也没有人把你看成星辰一般的珍惜你。你是一个工作 家境 收入 性格 长相和学历的整合，你唯独不是那个十几岁会哭会笑会嗔的少女。好好珍惜那些少年吧，别辜负。因为此后，你要经历太多怀疑自己是不是压根就不值得被爱的时刻。那些时刻里，唯有记忆中少年们纯真羞涩的眼神，才能稍稍抚慰你的创伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的文字真是神了 总是能让我嚎啕大哭像个孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "去年考前看了一部分不忍釋手，現在看完了剩下的部分。《小顧艷傳》之前看過，看看到結尾還是哽咽哭出來了。寫的真美，真動人。《灰舞鞋》《我不是精靈》也極美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个中短篇，都以一个人物为中心，但又属于同一个时代，好读。\n用穗子的视角，来讲述那个动荡年代的故事，讲述穗子自己的故事。读起来特别流畅，一看就是女性的笔法却一点也不矫情扭捏，那些细腻的情愫，意想不到的结局以及人性中的丑陋都真是不夸张也不做作的呈现。童年少女和青春，一点一滴，都被刻画的残酷又深刻。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "善和恶都很纯粹 《小顾艳传》《耗子》和《我不是精灵》第一次读 这么好简直难以想象 尤其耗子这个人物简直塑造的太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个人的故事都有血有泪  那些太适合的语言放在他们身上  熠熠生光  反观穗子这个女生  总能看到作者自己的一些影子  或许正是这个原因  才格外动人心弦  看到《老人鱼》的最后  泣不成声  这也许就是一位伟大写作家的功力 寥寥片语  跃然纸上  她明明只是说了很长的故事 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常残酷。脸谱化", "marks": "力荐"}
{"content": "老人鱼小顾艳传黑影灰舞鞋", "marks": "力荐"}
{"content": "只有最后一篇《我不是精灵》以前没看过，不过那篇也不喜欢。意外的是，这次竟然觉得穗子在部队恋爱的那部分故事很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "老人鱼太难过", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这本书了，每一个文字，每一个角色，每一个故事，都活生生有血有肉。读的时候心里止不住的感动和震撼。以前从未接触过严歌苓的文字，如此恢弘壮阔，以后要一一读过。", "marks": "力荐"}
{"content": "《黑影》《小顾艳传》和《我不是精灵》这三篇尤其喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹又残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "动荡的环境通过一个女人轻描淡写的回忆缓缓展开", "marks": "推荐"}
{"content": "文字处理相当冷静，故事很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是精灵", "marks": "力荐"}
{"content": "通过少女的成长经历从侧面来描写文革再好也不过了，亲切戏虐滑稽的背后透着惊人的残酷。搞不清是坏的时代把好人变成了坏人，还是人性中原本就坏的一面在坏的时代有了更淋漓尽致地展现。女作家似乎总是较男作家更为绝情，这样的文字犀利透彻得可怕。《拖鞋大队》、《老人鱼》和《黑影》格外好，《灰舞鞋》则依托不凡的文字由普通的言情剧中脱出而得到了升华，《我不是精灵》正好与之形成对照文风突变落入了俗套，可以剔除不看。", "marks": "推荐"}
{"content": "也是青春期遭遇过孤立和背叛的少女呵", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是中短篇，都是生活在穗子身边的人物，都有穗子的身影出现。她不谙世事却又有小孩子的邪恶，对爱情也是执着。“孩子多么残酷，多么懂得利用他人的痛楚。她懒得同成年人一般见识，他们常常愚蠢而自以为是。一切老了的生物都不可信赖。” 因为是中短篇，所以没有长篇那样的荡气回肠，但每个人物都特征鲜明，活生生的人物，却又透露出更多的悲剧色彩。原来她没有和刘越在一起啊。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "出于一种偶然，看这本书之前竟然把前半部分的一些在某些杂志上看过了。刚开始，还有些难以置信，隐约觉得可能是自己记错了，后来越往下看，才确定，生平第一次看书生出了一种荒诞的感觉。后来才发现为什么这本书会被人分割利用，除去一些艺术创作的成分，也不失为是一种自述了。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的书看一遍似乎还是很好看的，但是如果接连看三本就寡淡了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "读了四本严歌苓的书，这本是最让觉得有趣的了…想起心理医生在么的冗长琐碎的叙述，算是很不错的了", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得灰舞鞋写得好。发现她写中篇或者长篇写得好。估计十月份上映的芳华是根据《灰舞鞋》或者《耗子》改变的。黄小玫怎么就能那么不明不白的疯了呢。那个时候的人疯了死了好想又是很正常的事情。莫名想起山楂树里老三妈妈临死前说的生不逢时。以悲剧收场果真没错。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢跳舞那个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "17.02.23 因为《老人鱼》兜兜转转特意借这本书来看，结果还只是老人鱼戳我泪点。其他的描写细腻 很多文革的影子还记得《耗子》这篇", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.25  通过描写穗子青少年时代的一些人与事，反应了一个大时代的泥沙俱下，从女性视角讲述这些故事，生动细腻，近乎残酷，令我几度落泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很怕读文革那段时间的书，人性扭曲残酷的让人恐惧，在这样的社会中成长也是件可怕的事吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是拖鞋大队 女孩👧一起长大斗气的时光 感觉是严歌苓少有的性别意识题材 但是又很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻又充满力量，近期读过的最直戳我内心的书", "marks": "力荐"}
{"content": "塑造人物入木三分", "marks": "推荐"}
{"content": "“城里女人的奶不是自由的，必须蹲在规定范围内蜷出规定的形状。”\n“好看的东西和无耻毫不矛盾”\n“一般说来，人一吃饱饭就懒得革命了，所以革命尽头大的都是饿着的。”\n感情部分好无聊，烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "老人鱼那篇边哭边看~严歌苓就是是很厉害啊，她就是能平静如水地讲述这种事情，但是水像刀子，每一刀割在心上。奇才那篇是比较意料以外的~", "marks": "推荐"}
{"content": "小孩的世界比大人丰富多彩得多，也直白残酷得多", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "看过其中一些故事", "marks": "还行"}
{"content": "这是我至今为止读的严歌苓最棒的一部小说作品！那些人物写得非常鲜活，而且有血有肉！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第一部分 童年时代 童年对父母亲情那种渴望又疏离的感觉刻画的太刻骨。越往后文笔越流畅，混乱年代人们身上盲目的狂热和激情。畸形又复杂的关系。几个穗子生命中出现的男人都是那么的致命吸引。最喜欢的是纯真的刘越，然后是年长的画家韩凌。最后，郑炼多么幸运，最后是他拥抱了小穗子的生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "对《毕奇》印象最深，有趣，故事倒都是一个套路了。", "marks": "推荐"}
{"content": "穗子为视角的短篇集，有一些其他集子里也出现过，都是很棒的短篇，功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "文革时代作家协会大院的人物群像", "marks": "力荐"}
{"content": "夹杂着一点自传的意味，怪不得能严歌苓能写出陆犯焉识这样的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "多样化人物塑造 戏剧性故事结局", "marks": "较差"}
{"content": "《灰舞鞋》&《拖鞋大队》", "marks": "力荐"}
{"content": "我的爱，就在那儿，在离你最近的地方，你要，就可以信手拈来。然而，不论你要不要，它都在那儿，是你的。许多年后，不论你在哪里，你或许幸福也许不幸，假如你忽然想到我，想到我的爱和祝福，你若因此感到一点儿安慰，这便是我全部的所求了。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完了严歌苓的四本小说集，还是很有个人风格的作品，某些题材颇让人感动。还是比较喜欢啦", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的时代，不变的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢童年穗子的短篇，严歌苓的文字有一种灵气，可能是来自于童年，可能是来自于家庭。后部分的短篇不那么喜欢，有童年破碎之感，有童真失去之殇。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的好轻易就动容", "marks": "推荐"}
{"content": "穗子的故事完整版", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看她的短篇，这技巧用来写短篇真是神了，恰到好处……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说穗子是“少年的我”的印象派版本，她只忠于真切的印象。面对童年，少年少女及青春时期的或许聪慧或许愚蠢，成年后的我们也只能袖手旁观，又好像看到了昔日的自己。（最爱《老人鱼》和《灰舞鞋》）", "marks": "推荐"}
{"content": "女生的那些小心思和小动作，严歌苓把握得也太好了，感觉陪着一个女孩从童年渐渐长大。", "marks": "力荐"}
{"content": "当怀抱着【自传体】的标签时，就算照搬《扶桑》当中用力的情感收放，也只显得充沛生动。换个说法，严歌苓写起自己来实打实的自信熨帖。严歌苓的文字的确给了非中二罗曼蒂克主义女性读者，一个诉诸情感与平添臆想的优质出口。", "marks": "推荐"}
{"content": "短短续续读完的。文字不算轻松。但是故事很实在。现实也很实在。高高在上的仰视和付出有时敌不过一碗嘴边的热馄饨。陪伴是最长情的告白", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的作品中描述军营生活的往往印有强烈的个人经历，我记得她曾经说过写作需要的是经历调查与想象力，本世纪以前她的作品相比她本世纪的作品感觉更有能量更有触动心灵的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓合适写短篇，可能自己也明白，所以把长篇也写成短篇。效果不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓总是可以让我在深夜看完大哭。还有一次是听到邓丽君的 在水一方。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个过来人想告诉她那样会招致伤害，而我却无法和她沟通干涉她，只能眼睁睁看她把一件事做的越荒唐。个人的历史从来都不纯粹是个人的，而国家和民族的历史从来都属于个人，所有的人物都有一定的原型，所有的故事难免掺有比重不同的虚构，但印象是真切的，是否客观我毫不在乎，我忠实于印象，穗子从童年到少女再到青春，遇到的看到的做过的听过的各色人物和种种荒诞，看似细腻温情却最为无情，很像阳光灿烂的日子，比起小孩子的心思，大人们的愚昧和无奈实是让人揪心，杨麦与小顾就像陆焉识和冯婉喻，以后都是见谁都淡雅一笑，不再蠢话连篇，一夜之间改变了尊卑、亲仇、过错，“我像身边所有虚度年华的人一样进行一系列活动去了”，画家说他再也画不出人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个篇章拉出来都可以是一个蛮不错的电影剧本，严歌苓写童年与祖父，青春时期初恋的灰舞鞋都很动人～", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好，青春篇的4个一般。", "marks": "还行"}
{"content": "以穗子的经历串起了一个个人物。每个人物的命运还有性格特征脱离不开时代的影响。人与人之间的关系在严歌苓的笔下总是显得有些现实有些无力，写作者仿佛轻描淡写，阅读者心生悲凉。人与人之间似乎可以既真挚又无情，爱情既能山盟海誓也经不起一丝诱惑。所以最爱的还是那只黑猫的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好有坏，最不喜欢《我不是精灵》。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的严歌苓的书，居然机缘巧合的看了这一本。历史背景和那时候的人与生活都是我很感兴趣的一段历史，因为在那个环境下的人是带着些极端的，有时极端恐怖，有时极端单纯。严歌苓的描写很细腻，我眼前活生生的活着这些角色，让人恨也让人爱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的那个时代的悲剧因素一齐出现，非常精彩，也非常不显示。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在些青年作家哪还有严歌苓那么丰富的经历和受过职业化写作的教育经历。独一无二的严歌苓。", "marks": "力荐"}
{"content": "《奇才》结局最为悲哀。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近都在读严歌苓，刚完结了《心理医生在吗？》和《寄居者》，这本书看完印象最深刻的是老鱼儿里竹笋的那段和黑影的整篇，外公对穗子的疼爱让人落泪，黑影如成精一般和穗子与外公相依为命，人在少量食物的时候面对抢食者都是残酷的，黑影走了，三只小猫崽也没有活下来...可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "很多文章不忍心再读第二遍，心里忍不住责怪作者不该把痛苦这么仔细又看似平常的写出来，认真说来，每个人的成长都是一部血泪史，奇怪的是在经历过这么所痛苦后我们仍然对它没有麻木，这创伤似不会愈合成痂，日夜折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是值得去书写的", "marks": "力荐"}
{"content": "人物和故事都棒，严歌苓的讲述太好了，看老人鱼就哇的哭了，略带纯真的少女视角拂去了些许那段历史的沉重，儿童的恶与善，却增添了一份残忍与感动", "marks": "推荐"}
{"content": "成长\n", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年研究生考试期间用来打发时间，意外的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "半自传体的风格，从儿童时期到少女。\n整体文笔不错，不时有很好的描写，但没有被惊艳到。\nPS. 最后几篇对少女情爱的描写，其中一篇算是团圆结局。因为这篇文，夜里做了一个关于情爱的好梦。LOL~", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道自己如果生活在文革时期会怎么样 虽然本书我很憎恨穗子 但如果是我 我可能也是一名恶毒的红卫兵吧 毕竟人性本恶 不过我倒也很希望自己是一名知青 总觉得男女知青这个设定像民国梗一样很让人憧憬", "marks": "推荐"}
{"content": "性情中人——穗子", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前五章，颇为有趣。我小时候和爷爷奶奶一起生活就没有这么自在 ，也没有养成穗子这样特别的脾性。童年生活留给我的更多气质上的影响是内心的波澜起伏 倔性十足和表面上的不动声色 温柔宽容。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想到了二年级把妈妈给买的课外卷撕了的恨意，现在想想还难以置信。恨意这个东西它不分年龄啊，可大可小，可长可短，持续潜伏，偶尔爆发。", "marks": "推荐"}
{"content": "《灰舞鞋》看着看着就笑了 笑着笑着就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止，觉得是看过严歌苓最好的一本了", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌芩还是短篇写得好，小说描绘了穗子的童年少女和青春，我们看到一个女孩和她身边故事的变化，穗子就是个平凡人，绝不完美，故事也是有趣，尤其奇才一篇让人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁观者，他人到自身为出发点  穗子的童年到青春", "marks": "推荐"}
{"content": "走过生命的每个时段", "marks": "还行"}
{"content": "每句话都精彩极了！\n1.严对文字的运用是我看得最过瘾的，实打实的描写就像棍棒打在地上，掷地有声。\n2.多是通过文革的背景表现人性的丑恶，在这个方面深刻，其他就一般了。\n3.给了我很多的想法。特别是《奇才》和《我不是精灵》。不能活俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过几篇，算自己看完了。有些地方实在给我解放军玛丽苏的既视感。喜欢《老人鱼》《柳腊姐》《耗子》还有军队的恋爱故事也不错。《黑影》让我想起守望先锋……很快就跳过了。其他还有两篇没兴趣或看不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓很会讲故事，穗子似在故事中又仿佛在故事外。每个故事都写的那么好。能在这么短的篇幅内讲好一个故事的女作家，唯张爱玲与严歌苓。", "marks": "力荐"}
{"content": "太晚读她作品，应该早点被她圈粉", "marks": "推荐"}
{"content": "基本都是文革时期的故事，断断续续看完，严歌苓的书总是读起来不那么轻松，看着看着，心里总有点堵，但看完回味想想，人生本就如此。很多事，总会随着时间云淡风轻...", "marks": "推荐"}
{"content": "你别想把穗子串起来，ta就是生活的旁观者 而已！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是严迷！！！小穗子，拥有井喷似的情感！", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章看的好难受", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都很精彩，可以看出来篇篇都有人物原型。可惜篇篇都很难改编成电影上映，因为篇篇都涉及文革。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "她们都是落入凡尘的精灵，不是她们不好，而是这人间不好，把她们弄得灰头土脸的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "穗子这篇小说看题目肯定是以穗子为主角的一本书，但是不同的事是围绕着穗子身边不同的人来为主角折射穗子的生活，童年的保姆，爷爷，妈妈，爸爸，青春时自己爱的人以及不爱的人。不同的手法体现了穗子这个人，形象也生动了起来。以前没有读过这本书，但是里面多多少少几个故事在其他书里面看过，严歌苓的书就是有这样的魅力，让你留下印象然后反思。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓简直是女神。这种情感文笔，细腻真诚，故事都值得一读再读，合上书人物就会变得清晰，然后再仔细感慨那个时代，一段青春。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我感动的是描述猫——黑影那一部分，结尾猝不及防啊，老实说，有很多猝不及防，猝不及防的打破了我对每一个人物的幻想，到头来寒了心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“没有痛苦的幸福是卑微的。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "五年前深刻的记忆 所以再版重读", "marks": "力荐"}
{"content": "一半精彩一半无趣", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看，每一个故事都很丰富，并且有想象空间，生长在新时代没有经历过那段疯狂的岁月，从书中感受到了那个时代的不同，儿童的记忆是独特的视角，尤其是女孩子在那段年代里的童年世界，整本书读完意犹未尽，亲情，友情，爱情，相信每个人读过都有不同的体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "背叛与被背叛，放弃与被放弃，辜负与被辜负。以小小的穗子看尽整段时代。看完《穗子》，喜欢严歌苓的聪慧，更倾佩她回头看自己的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子角度的Culture Revolution.", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢老人渔 灰舞鞋 和拖鞋大队！！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "读之前就知道这个故事里或多或少代入了作者的真实故事，有点脱戏。和看过她的其他几部比起来略寡淡。", "marks": "还行"}
{"content": "把握得很微妙", "marks": "推荐"}
{"content": "你说这里面最可怜的是谁。不是穗子，是外公，是刘越。", "marks": "力荐"}
{"content": "白蛇让我初接触严歌苓的文字，穗子让我恋上她的文字。美妙，秒得让我想起张爱玲。但严歌苓不及张爱玲的文字华丽，没有张爱玲的尖锐。她的欢喜和悲伤都是圆的，没有角。\n\n355页的穗子分为童年少女以及青春。严歌苓在自序中说她与穗子的关系就如同成年与童年。她是以一个上帝视角在看她，却爱莫能助。她不完全是她，只是她的印象派，她拒绝为其真实性负责。\n\n我是喜欢读自传的。这本最接近严歌苓本人的小说分写着不同人的故事，却由穗子串起，故事性很强。每一篇故事都能让我静下心，就一本书一杯水一个下午。\n\n最喜欢童年里的老人鱼与青春里的灰舞鞋。一则讲亲情一则述爱情。\n真正爱你的人对你都是以一种很低的姿态，低到尘埃里。严歌苓是一个擅长写悲剧的作者，总在无意识间让你的心遍体鳞伤。脑海里飘着那个牛仔式的笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读老人鱼时总能想起外公，虽然外公和穗子的外公一点也不像。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的阅读关键词大概有一个叫严歌苓，这是第三本，每一篇都是一旦开始就欲罢不能。《城南旧事》、《芒果街上的小屋》、《穗子》，女作家们都不约而同地喜欢回忆她们的少女时代，而这个时期又远远不是天真烂漫那么简单，还没有脱去稚气，又见识甚至亲自参与了一些不自知的恶。是每个人都有那样的回忆在她们这儿得到共鸣，又或者因为她们这样不平常的经历成其为后来的她们？", "marks": "力荐"}
{"content": "读来胆颤心惊，句句蚀骨灼心。喜欢老人鱼，喜欢乞丐那段，最爱《灰舞鞋》，爱情真美好，它是少女心思的百转千回，是全身心的多情投入，哪怕没有结果。\n不读《穗子》，不知青春。不读《穗子》，不算读过严歌苓。最爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "70年代的社会，都被作者影射在这十一个故事里。其中我最喜欢的是黑影、拖鞋大队、奇才。所有的故事类似高中时期看的“青春疼痛小说”，只是放在八九十年代蒙上了时代的阴影。故事里的人都是“异类”，蠢笨不受众人接纳亦或是聪敏被众人所推崇。严歌苓把人物的两面性描绘的透彻、犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的很爱严歌苓！", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看了一些严歌苓的书，很会细腻描述人物的角色，这些短故事组成了一幅幅生动的画面，在那个可怕的年代里，每个人的选择和态度，已分不清对与错。以前的自己十分嫉恶如仇，好就是好，坏就是坏，对是对，错是错。但慢慢发现，人真的是顶复杂的动物，有很多心眼甚至坏心眼，也可以拥有最善良真诚的一面。里面的故事，看哭了的是外公那篇，印象最深的是拖鞋大队。我不记得我小时候是怎么对人对事了，好像一直木木的，没有过什么心眼，是爸妈眼里的乖女儿，邻居口中的勤劳懂事的孩子，被小伙伴欺负了不敢骂回去打回去。但我妈跟我说，小时候有一次别人欺负我小弟，我和妹妹拼命维护骂回去了，但是我真的不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好了，技巧的大胜利。灰舞鞋、老人鱼尤其好。严歌苓让人敬佩的是，目所能及的都是套路，写作者皆能识别，但带着警惕而疏离的态度去看，依然会被打动。不笨拙，不纯真，却是浓稠厚重的，为不经历而羞耻的打动。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 真是喜欢严歌苓写的东西啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "小孩世界，扭曲的童年", "marks": "力荐"}
{"content": "动人", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢拖鞋大队里耿荻的霸气，喜欢灰舞鞋里萧小穗爱得果敢，刘越的阳光与天真。这一切让我顿时爱上了严歌苓～", "marks": "力荐"}
{"content": "读到灰舞鞋，鸡皮疙瘩一阵一阵的起，眼泪一阵一阵的涌上来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面的故事，每一段感情的刻画都是那么的深刻。最难忘的是与外公分离，15岁的早恋受到的屈辱以及那段忘年恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得幽默，但又有点给人黑暗的感觉，爱不释手，最后的结局真的以为会和作家一起过了，然而事实总是不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "爷爷很打动我吧，说有威势，却是无知强作勋章，说乖戾也是变着法子心疼不是亲生的孙女", "marks": "推荐"}
{"content": "这是那个时代的标签和记忆啊，这是爱情至上主义者的青春啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的是《灰舞鞋》 因为怎么看都有那么些像我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "少女视角看文革是最大亮点", "marks": "力荐"}
{"content": "小少女的世界 爱和恨都很纯粹 读到穗子的一些看似可笑的执拗和偏激 我仿佛看到了我自己", "marks": "推荐"}
{"content": "历史的脸谱，一一通过穗子的视觉展现，熟悉又新颖。人之间的关系不一定从陌生进展为熟识，从熟识向陌生，同样是正常进展。", "marks": "力荐"}
{"content": "特殊的年代，特殊的记忆。穗子的成长，也是一代人灰色的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻", "marks": "力荐"}
{"content": "惨不惨呐?惨啊！老鼠姑娘看一次哭一次，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢这种风格和写法的小说了。想把作者的书都找来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "好像是上半年看的，严歌苓写的小说真的很好看，而且质量统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知不觉已经读了严歌苓的好几本书。细腻静默的文字，藏着深重的灾难和微弱的喜悦，五分诗性，五分人性。读者如我，往往沉溺其中，不忍细思，不肯呼救。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都撕的我生疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《小顾艳传》《灰舞鞋》《老人鱼》，穗子应该算是严歌苓短篇小说集中非常优秀的一本了，整体质量相当高。", "marks": "力荐"}
{"content": "《穗子》太好看了，自己觉得！严老师作品集最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "严的文字处理技巧 叹为观止……", "marks": "力荐"}
{"content": "我多么嫉妒穗子啊 他什么都有 冬骏哥 就越 火车上的那小伙子 都爱过她 可是她却不知足 在我眼里 他拥有的太多 又患得患失 羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "读初中时在意林上看到老人鱼，当时就忍不住哭了，一直记着穗子这个名字。上个寒假跑到图书馆去看完了这本书，在看到外公的片段时还是忍不住悄悄地抹眼泪，还有那个大男孩勇敢又直白的喜欢。人的一生，从最小的时候开始，逐渐学会利用，学会自愈。有的人越过越明白，有的人从一开始就很明白。终究太理智", "marks": "力荐"}
{"content": "当我回头看自己时 我感到羞耻\n一个大时代背景下的少女的成长\n她用力的爱过也被爱着\n她被无情的抛弃过也抛下别人\n老人鱼\n小顾艳传\n灰舞鞋\n我不是精灵。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢严歌苓写故事的方式了，女子的细腻拿捏的不能再到位", "marks": "推荐"}
{"content": "黑影，", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻的文笔，每一个故事都感人至深。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "穗子是个奇怪的女孩，“优美的东西总是有些悲伤的”。故事很好看，也有很多现实。看到许多与自己生活不同的地方，引发了深思，便觉得值了。篇幅比较适合阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "“不幸者必须找个更不幸的人，并对这个倒霉蛋关爱施舍，才会油然生出优越感，才会瞬间变成个幸福者。为了这幸福感和优越的地位，我们不得不制造一些倒霉蛋。一切终极的迫害，实际上无缘无故，只为只为制造尊与卑的悬殊，只处于对良好感觉的需求。”文章中非常有共鸣的一段话。穗子生活在那个特殊的时期，从小眼中变充满了大人间的猜忌算计，流露出小孩子的“恶”，但无论她和腊姐还是姥爷之间的感情，又不失孩子的天真。看罢对穗子爱情的描写，真的感觉和自己太相似。明明是爱他的，愿意付出“一切”的爱，对他失望时会为他辩解，看他幸福时心中还是痛苦——可这并不证明甘心为他苦一辈子，遇见新鲜的爱情还是会变成充满爱欲的小动物，展现出最美的自己，勇敢扑上去。", "marks": "力荐"}
{"content": "少女的梦", "marks": "推荐"}
{"content": "“人越来越把自己眼里的，印象中的，心灵深处的世界和历史当真了”我把书中的刘越，也当真了。他让我重新对爱有期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓对那个年代细腻而又残忍的勾勒，即使是四十年以后读来仍有同感", "marks": "力荐"}
{"content": "“纵是无语也可人。”\n那个时代的善与恶，都是纯粹的。\n心既能被揪起，也能得到舒缓。", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文和汪曾祺，一个为师，一个为徒。一个写湘西，野性匪气，一个写苏北，温厚绵长。哀民生之多艰，一个句句都是痛惜，一个字字都是隐忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都喜欢 恬淡 安静 故事流畅自然 不说苦不说难 只说人间琐事 只说烽火连天月遍地真情  说时代变迁后的饮食男女 ", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢了。人间烟火，却清雅脱俗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的封面，好不好? 很好！\n这本书的内容怎么样? 非常棒!\n印象很深的几篇：受戒\n岁寒三友\n大淖纪事\n八千岁\n异秉\n黄油烙饼\n徙\n侯银匠\n七里茶坊\n安乐居\n\n越来越觉得汪老和阿城的书看起来的味道很接近，都是很喜欢的风格。\n希望有朝一日自己可以写出类似感觉的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种小说及其背后的社会背景和某些隐喻不是我现在能够理解的。蛮喜欢的只有《大淖记事》了", "marks": "还行"}
{"content": "我只看了受戒这一篇文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一天睡前读一篇，简直口齿留香心情大好。最喜欢鉴赏家和徙，一个看笑了好几遍一个看哭了好几遍。汪曾祺的文字简直美到心坎里了，写辛酸也写出了小美好的感觉。就说读的时候怎么那么有沈从文边城的感觉呢，原来汪曾祺是沈先生的入室弟子呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "“你心乱怪我的呀。”", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "180千字 这么清丽的文风，要么沈从文，要么汪曾祺。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老真是有趣极了", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《复仇》", "marks": "推荐"}
{"content": "受戒，大淖记事，黄油烙饼，三篇的文字像南方的河水，轻轻柔柔，读得心肝脾肺肾像在这水里一遍一遍揉洗，映出母体里婴儿酣睡的小脸。", "marks": "推荐"}
{"content": "分开三块的理由没有任何线索可循，还不如按写作时间排序。", "marks": "力荐"}
{"content": "村里的人都说他字写得好，很黑（哈哈）有一个是收鸭毛兼偷鸡的，都是正经人（哈哈）我给你当老婆好不好 （哈哈）", "marks": "力荐"}
{"content": "忒喜欢里面短句的节奏，大豆小豆，清新而欢快。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残粉。", "marks": "力荐"}
{"content": "看汪曾祺的小说一点也不累，没有高山流水，只有潺潺溪流。生活的苦也不多显，像夏天刚拌好的炝番茄，还没融化的糖粒子在嘴里生硬得甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲道理写点吃的最服汪曾祺。白纸黑字比彩图更馋人。黄油烙饼，羊肉汤，高邮双黄蛋，汽锅鸡什么的…我天！饿的时候！千万别看！汪曾祺！", "marks": "力荐"}
{"content": "沈从文、汪曾祺、阿城，似乎是中国写意山水传统在小说上的映射。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看呀！汪老笔下的山啊水啊人啊都好动人，尤其是吃的，看的我也好想吃筱面窝窝头呀😂", "marks": "力荐"}
{"content": "读几遍都很享受", "marks": "推荐"}
{"content": "一处清净活泼的世外桃源 多好的老人能做出这样纯真的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一版本相较于其他的少了很多篇，读的时候断断续续很多心不在焉，没能感受到以前看草木时候的好，来日重读，喜欢《复仇》", "marks": "推荐"}
{"content": "大家，有惊艳的感觉，很会写", "marks": "力荐"}
{"content": "汪老晚年的文字功力已臻化境，《受戒》、《大淖记事》、《黄油烙饼》等代表性的后期作品，篇篇都是至臻绝品。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁寒三友，大淖记事，黄油烙饼，徙，几篇都看到哽咽，汪老说《大淖记事》写到巧云喂十一子尿碱时泪流满面，读者我又何尝不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "明子，英子。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个风格不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "这么好的文字。。。。原来是沈从文的学生，老师的风格在其中隐约可见", "marks": "力荐"}
{"content": "篇篇都好，想住进书中任何一个故事里。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同版本还真不一样呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢，像一幅幅风俗画，又厚重又绵长，是近来看过的难得的好短篇小说集。从复仇到大淖记事，明显能看到文风的变化和进步。总觉得与老师沈从文很像。", "marks": "力荐"}
{"content": "大格局，小人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个版本的优点是便宜字体又大，性价比之选！就内容而言，每一篇都平凡处有惊雷！那种有人情味的中国乡村好想见见，有些地方的描写吃的用的房屋摆设等我这代人是看不懂的，只能遥想下了。虽然当时社会物质贫瘠，人却活出一点精神来了。反观现在的社会，只能呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "宠辱不惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.9.10", "marks": "力荐"}
{"content": "地域特色鲜明，语言真实生动，对文字的摆布很有信手拈来的老道和水到渠成的自然，在不容易的生活中品味出了别样的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国当代小说创作中，独具特色的一道亮丽风景", "marks": "力荐"}
{"content": "汪先生的笔法诙谐老练，就是不知为何没有一口气读完的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不管，我就是汪曾祺脑残粉！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "美好而古老的都在逝去。", "marks": "推荐"}
{"content": "当然是汪曾祺啦", "marks": "力荐"}
{"content": "还有比汪老笔下更美的人文主义吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "芦花才吐新穗，紫灰色的芦穗发着银光，软软的，滑溜溜的，像一串丝线。有的地方结了蒲棒，通红的，像一枝一枝小蜡烛。青浮萍，紫浮萍。长脚蚊子，水蜘蛛。野菱角开着四瓣的小白花。惊起一只青桩，擦着芦穗，扑鲁鲁飞远了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不以剧情引人，却以写意动人  2017.3.17", "marks": "力荐"}
{"content": "受戒里的小和尚，宁为情郎，不为沙弥尾。可爱*^o^*。", "marks": "力荐"}
{"content": "好喜欢汪曾祺啊。这一版有没读过的，怎么会", "marks": "力荐"}
{"content": "文字写作手法看上去真是舒心。不知不觉就翻看完了。少年时，质朴又纯真懵懂的感情，是再美好不过的", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢汪老的受戒和鸡鸭名家两篇，其中的描写动物活灵活现，栩栩如生，语言简练读起来特别舒服", "marks": "力荐"}
{"content": "汪曾祺的短篇小说集，关于民俗风情文化，关于人性感情，富有趣味的同时又引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情经过他一手 便妙笔生辉", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然是第一次看汪老的书，写得十分的好，每次写到吃的总觉得喉咙干涩（咽了太多口水的缘故），看到他们捞粪脑海里很应景地出现了一个个正方体状塞满粪便和众多不可描述物体的冰块……", "marks": "力荐"}
{"content": "对湖北所有的印象都来自于方方和池莉，上次读武昌城满目悲怆，这次却略有失望。曾经的悲欢离合和时代的倾轧，在如今浅薄的生活方式面前，一无抵抗力，方方也表现出了无能为力的沮丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个故事其实很普通，甚至有点老派，方方的语言也明白如话，没有非常精妙的地方。但却十分好读，也许每个读完这样一本书的人都会发出像方方所说的一声叹息吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得还好，对世事颇有鞭挞，但几无亮点。通过两代不同却又相似的人生，可以看出方方堕落成另一个六六了。只能说，乡愿害死文学了。", "marks": "还行"}
{"content": "太差了，看在篇幅短的份上才坚持看完了。方方好像写不好知识分子，角色全都像假人一样，特别苍白而没有说服力。读了她不少中短篇，得到了这么个印象。不知道《乌泥湖年谱》是不是好些。", "marks": "较差"}
{"content": "失水准了。", "marks": "较差"}
{"content": "继《涂自强的个人悲伤》之后，方方老师再度尝试了当代寓言体书写。不过不同于凭空捏造的涂自强，她觅到了小说主角在生活中的原型，并续写了创作于九十年代的一个短篇，将其拓展成中篇；当然，也不仅仅是增加了篇幅而已 —— 旧一代的故事继续，而新一代的故事也已拉开序幕。通过一代接一代的更迭传承，她明面上写小家庭的因缘与际遇，实则探讨了大时代的枯荣与浮沉；她以容不迫的笔触，通过四两拨千斤式的围观环宇构造，将家庭，爱情，事业等亘古不变、关系“人所以为人”以及“知识分子的当代困境”等严肃话题向读者诸君娓娓道来。可是，方方老师毕竟不是学院派作家，文风也少了些知识分子气质，作品的格局略小，多了些小聪明，少了些大智慧，各位人物自是性格分明，可多了些刻板印象，知识分子若是如此，也只能存在于市侩气颇盛的闲言碎语之中。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎", "marks": "还行"}
{"content": "时代的悲剧", "marks": "力荐"}
{"content": "人物刻画得有些单调，过于明显地把两种价值观念用两种对立人群区隔开来，以显出批判现实的效果，固然用意是好的，但很难令人回味无穷。方方试图用这篇小说抨击中国大学可悲的现状，其笔下毫不要脸的各式人物和迂腐老实的无用书生迥然不同的处境也的确读得我惊心动魄——我还是会为这种未能拿捏好尺寸的现实批判感到可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "我就是方方的脑残粉~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "难道这个时代真的已然不属于知识分子了吗？小说将知识分子与商人变成了完全对立的两派来审视当下社会，不得不说很刻意也显得很武断和浮躁。当然在这样一个追名逐利的时代，人们欲望的膨胀已然使得知识分子的清高与追求变得可笑而又遥不可及，但作为知识分子我们仍然不能忘掉自己的信仰，失掉自己的操守，不可「啼得血流无用处，不如缄口度残春」，因为我们的时代和历史不应该沦为一介戏子，给谁演戏就为谁化装。", "marks": "还行"}
{"content": "高端寡淡版故事会。", "marks": "较差"}
{"content": "失败的一本书：第一，禾呈和雪青只是分属于于知识分子和商人这两派中的个体，并不能代表这两派在中国的命运。知识分子哪里这么闭塞，商人哪里这么轻浮。方方写得太潦草了，仅画了个轮廓。第二，代表禾呈和雪青两派的小辈与他们相比并无任何智识和处境上的进步或者变化，所以没有一个立得起来的角色。", "marks": "较差"}
{"content": "文章平铺直叙，但在作者叙事平淡的语言中却让人对主人公一些命运唏嘘不已", "marks": "还行"}
{"content": "书封上写着 伤害尊严，伤害人心，伤害文化的时代，都不是一个好时代。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感慨颇多，时代变了，读书人没有出路啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "读于Kindle，甚是失望的无趣而浅薄的新伤痕文学。56.", "marks": "还行"}
{"content": "学了一招：拆字组名。短篇小说，很快就读完了，历史无用，文里说的也都对，所以历史系学生也是可悲的。确实，文科都是怕错误的。自己也是被现实打醒，要赚钱要赚钱，可是没那个脑子，干别的可能还不如读历史。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，有点极端，也有点小意思", "marks": "还行"}
{"content": "世上惟没心没肺之人最潇洒，如我辈一身破绽软肋的，就算没活明白吧。/////输于方方一贯水准，略寡淡", "marks": "还行"}
{"content": "百无一用是书生", "marks": "还行"}
{"content": "站在“约阅”翻完的第一本小书。", "marks": "还行"}
{"content": "不多说了，我累了，随便怎么爱情把", "marks": "较差"}
{"content": "很是批判", "marks": "还行"}
{"content": "读书乐天派vs读书臭屁派  ", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一般般啦，惟妙惟肖是一对双胞胎的名字，跟爱情没啥关系。也就一些观念的碰撞而已……嗯。", "marks": "还行"}
{"content": "方方的书也读了不少《涂自强的个人悲哀》、《万箭穿心》，加上这本。还想读读从前买的那本长篇《乌泥湖年谱》，和这本书里的最后一篇小说《金中》一样是写地质勘探队员的。想通过多读书来触探现实，这也是书呆子的想法吧。作者在小说正文后附的问答里说，惟妙也是不理想的人物，但是起码他们有底线，尊重知识。有时候想，底线是守不住的，守这个字已经带着败势了。也许想要达到这样的目的，最好的、最有可能的情况是，有能力的去勇敢的做出一个新的的更高的标准来。以攻为守，进攻是最好的防守。而从这些只会抱怨的知识分子身上，确实看不到社会的希望。——2016年4月28日\n", "marks": "力荐"}
{"content": "万箭穿心作者", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "额。。。心灵困顿了，才有这样的两种想法。好在也没想让他们一个克另一个，共生而已。但，事实还是如此存在的，没有历史，只有当下，或是所有的历史都是当下的。至于他俩的爱情生活，作者说的对，太自私了，关系最大。", "marks": "还行"}
{"content": "我对出版社这种追逐名家的行为快不能忍了", "marks": "较差"}
{"content": "在图书馆读完的。或许作者想表达出社会浮沉变迁对于不同人命运的改变的对比，两种人物的刻画有些极端。但读来还是让人有感慨的，毕竟事物不是一成不变的，我们每个人个体，若想主宰自己的生活，首先要去适应这个社会。否则，也只有叹息而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代和人彼此相互欣赏，就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "一般化吧，知识分子哪有那么不经世事！", "marks": "还行"}
{"content": "上班时候看完的。", "marks": "还行"}
{"content": "讽刺过火了", "marks": "还行"}
{"content": "世相起伏", "marks": "还行"}
{"content": " 方方的书以后不买了 这本书装帧不错 没味道 这几年的书好像都一样 讲的故事不吸引人 主观 有的还肤浅 都是晚报上那些内容的感觉 没深度  乌泥湖那种感觉不会有了 ", "marks": "还行"}
{"content": "脸谱化了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。讽刺小短篇故事，两兄弟的经历遭遇和名字背道而驰，兼具现实和荒谬的成分。", "marks": "还行"}
{"content": "写得也太浮于表面，幼稚", "marks": "较差"}
{"content": "大学时候的中国现当代文学史上读阿城的《棋王》，期末考试时有一道题就是用几句话评价以下作品（其中包括《棋王》），我记得我当时写的是：“曾经的十年，夺走了多少人的一切，又改变了多少人的一切。”", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的是知识分子来写知识分子对投机者的矛盾心理，幸而故事没有讲完，否则看下来惟妙的故事就是我的故事而我不想知道自己的结局。", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残生", "marks": "推荐"}
{"content": "方方大概是有厌女症，以及“烧死异性恋/所有感情”的旗手。所以即使技巧有余，作为一个言情小说的爱好者，我还是不能完全认可方方。", "marks": "还行"}
{"content": "方方的小说，总是浮很多世俗烟火。宿命感，无奈地飘来飘去。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨了知识分子与读书是否有用的话题，看完我写了四千多字的读后感，因为很有感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "写人过于标签化了，价值观也太过于对立。看得感觉是真的在读一本小说，代入感不强，整体一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "情节相对比较简单，但是还是很多地方不留情面地针砭时弊，以后要多读小说", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情只是一条很不起眼的线，讲的是时代和时代中的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，最不喜欢的就是惟妙惟肖的爱情，乃至于跳着翻完，方方写这类反讽的书不高明，很多道理和人物形象都太单一和直线思维，还是八十年代的那些作品才是精华的方方。", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢，尤其是细节的描写。 表姐年老后在禾呈家点评年经教授和老教授的相同点之后，禾呈老婆心里算是明白了，表姐雪青一直是眼光最毒的人，这时她热情地招呼雪青，雪青察觉了，说我知道你赞同我的话。这段看得我好感动啊，写作到这地步应该是功底很深了，类似这样的段落在文中很多。将来有时间我要好好看看红楼梦和金瓶梅，应该比这个更细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "一言难尽。啊～～～～一言难尽", "marks": "推荐"}
{"content": "惟妙惟肖\n没有爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "这不是本言情书啊，是通过两兄弟以及父辈来体现时代的差距的。老人和大儿子是历史系的，倒有些同病相怜呢", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春", "marks": "力荐"}
{"content": "过于迂化知识分子，过于丑化商人。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是什么？就是没有爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "方方的小说依然保持着她的特点，在冷静的揶揄中，看到的是满满的悲伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "文凭和钱孰轻孰重？加油吧少年！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺流畅，思想太简单", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世纪以来至今 房地产特别发财的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实 但也仅是写实而已", "marks": "较差"}
{"content": "世态，反应一生的小故事。可读性强。", "marks": "推荐"}
{"content": "对立得太明显，反而失真。要知道，很多事情都不是非黑即白的。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时代根本不是让老实人好好活下去的时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "方方和池莉比起来还是差点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "两代人的隔阂，观念和思想的隔阂，同时也是那个改革开放时期社会发展的折射。", "marks": "力荐"}
{"content": "借着爱情的副线 展现一个礼崩乐坏的时代 一个没有知识份子地位的时代 都不是一个好的时代 但是价值导向不明显 最后给你的导向是？做一个事事不如意的知识份子呢？还是一个投机倒把没文化没情怀却事事如意的商人？", "marks": "还行"}
{"content": "说了禾呈、言午和金中三个故事。三位都是老知识分子。先说说后面两个，学问做得大，人也傲，于是某十年遭罪也遭得重（其实一个坐了十几年的牢，一个当了二十五年的厨子）。禾呈只是本科生留校当的老师，加上胆小怕事，所以较为安然地度过了。故事里有几个对子：1，读书人与非读书人，读书人总是瞧不起学问以外的人和事，而非读书人的事业总是发展得更好；2，守旧人与顺势而行人，守旧人读不懂这个物欲横流的时代，而顺势而行人在此世道大发横财；3男人和女人，男人总是讲抱负做事业，女人则喜欢在细节和眼前利益里计算。禾呈的故事，年龄算错了，禾呈大学毕业就未婚先有了，到了退休之龄，孩子也接近40了，何来和刚毕业的大学生相差不到十岁呢？于是给故事的严谨性大打折扣。到末尾还黑了北大一把，买来的硕士论文能让高中毕业的当上管理学院博士", "marks": "还行"}
{"content": "故事有趣不枯燥，但是眼睛不够毒辣，描绘的过于表象。最后金中的故事里到有一句话让人为之感动，浅显一句便能令人到老知识分子的悲楚也算点睛。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得好普通。", "marks": "还行"}
{"content": "现实中的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "历史它就是一个戏子，给谁演戏就为谁化妆。这个世界只属于当代，从来都不属于历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢惟妙惟肖的爱情更甚于桃花灿烂 的确好看", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有唏嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春。\n时代不断在变化，每个人的价值观也不断在变化。能懂得什么是自己喜欢和想要的，就足够了。\n附录的小短篇言午和金中也非常喜欢，漫长的磨难或可改变一个人的心性，但是好是坏，无人可凭判。人很脆弱，也很强大，你永远都不知道环境和时间会把你打磨成什么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "失水准", "marks": "还行"}
{"content": "读小说的过程也是了解世界中另一群人的过程，幸亏小说中如此细致准确的刻画，我们才能感知他人的生活和思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得电子书是精简版。不喜欢作者的文字，平铺直叙，没有感情，没有个性。", "marks": "较差"}
{"content": "同意“好读无亮点”。但无论如何写一本书都是不容易的。好坏多少和天分有关，也更与有心与否不可分割。", "marks": "还行"}
{"content": "微妙仿佛看懂了一切", "marks": "还行"}
{"content": "悲哀的知识分子。据说国外的知识分子赚钱比较多，有点想出国。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，快餐。表姐雪青挺不错。", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春。", "marks": "还行"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春", "marks": "还行"}
{"content": "这是个反映现实的小说，人物境遇之间的对比非常有意思，只是短了一些不够深入.", "marks": "推荐"}
{"content": "从文笔水平来说，简直就是高中生水平；从故事结构来说，其实与爱情没有毛关系。看完没有在脑子里留下任何印记。当代国产小说实在是不怎么样。。。", "marks": "较差"}
{"content": "惟妙与惟肖两种不同的生活轨迹代表现今两种不同的发展趋势。这个金钱至上的社会里，学历等都可以被买到，知识分子的未来在哪里。一个专研学习的“老古董”，一个被社会历练的“俗人”，一个踏实做学问，一个投机赚大钱，姑娘们也只会站到“钱”的那边。这就是这个社会吗？是我们的未来吗、。？", "marks": "还行"}
{"content": "“遁世无闷”，“啼得血流无用处，不如缄口度残春”。", "marks": "还行"}
{"content": "人被描写的如此固执，读书人也好，他们哪有这般固执", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看过的方方小说中最不喜欢的一本。无论是万箭穿心的感悟与树树皆秋色的余味，这本书中都找不到。虽然有对现实的抨击，但是人物刻画不够清晰，整体还是有些流于表面，传达的观点与人物的塑造一样，显得模糊而又悲哀。", "marks": "还行"}
{"content": "“时代可能改变不了你，但它能淘汰你贱看你无视你”", "marks": "还行"}
{"content": "两个兄弟，两种性格，两种人生，一个社会。", "marks": "还行"}
{"content": "对学术圈的描写极为深刻，但总觉得故事没完啊，意犹未尽。知识分子的历史就是一部倒退史……", "marks": "推荐"}
{"content": "读完只记得惟妙惟肖不如南辕北辙", "marks": "较差"}
{"content": "太刻板 未免食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "\n历史它就是个戏子，给谁演戏就为谁化装", "marks": "还行"}
{"content": "看完也真真是一声叹息。\n莫名的哀伤", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得能引起读者思考的作品就是有价值的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春", "marks": "推荐"}
{"content": "知識分子的知識即是原罪，資本家腳上的爛泥都芳香四溢。我懂方方說的“這是個傷人尊嚴”的年代——與魯迅先生筆下孔乙己所處時代極其相似的年代。難怪有人要刪掉魯迅先生的文章。大概覺得扎眼吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "近些时候看了些书，不大凑巧的是文章都大多写世间炎凉和颓废的精神。我稍许还是希望提神醒脑振奋精神的，看了这类书多了，头脑变得麻木起来，甚至无力叹息痛恨。这本书虽说短.....我还是死撑着看下来的.....作者原谅我。顺便再多啰嗦一句，我看到书名以为是爱情小说，看了之后才发现是爱钱小说。没有想到你是这样的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始不喜欢这种文字风格，读多了倒也习惯，但也谈不上喜欢。\n人物形象有一点刻板化和单薄了，但讨论的问题我也时常很困惑，很多时候，时代和人真的相互理解就够了吗、或者其实从来就没有被理解过、", "marks": "推荐"}
{"content": "妙极了的双关的标题。", "marks": "推荐"}
{"content": "如厕读物 \n写的不是爱情 而是这个时代\n各种人价值观的缩影", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢前期的，没有什么可以记住的点", "marks": "还行"}
{"content": "就喜欢这种接地气又现实不造作短小精悍的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我哥和我说过一句话，哪个老师抽中华烟，又有哪个公务员不抽中华烟。所以他考公务员。我就简单多了，只想把手头的书读好，我们的后代怎么看待我们这代人也是很重要的，小说节奏挺好，不快不慢，准备再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识无用和金钱罪恶的两个人物都设定到了极端，结局和这个社会的现实无比相似。不过纵观小说里的所有的女性人物，好像都是站在知识无用的那一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲得很好，可能是我不喜欢这个题材罢了，读得很心塞。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代教育的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "不好说，说不好", "marks": "还行"}
{"content": "惟妙惟肖不如南辕北辙", "marks": "较差"}
{"content": "啼得血流无用处，不如缄口度残春。", "marks": "推荐"}
{"content": "“他想要的，是不是你想要的？”\n每个有内心世界的知识分子，当面对权欲摇摆不定、不知所措时，都可以在心里这样问问自己。最后的答案无论是何，都能借此聊以自慰。", "marks": "还行"}
{"content": "再说了，历史是靠他们这些人强烈的使命感来推动的，而社会就是靠我们这些人平淡的所谓来稳定。#876-877|添加于2017年6月15日星期四 下午5:34:48", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本方方的小说 有些过于老套和平淡了", "marks": "较差"}
{"content": "什么荒诞主义之类的我都没法看懂。确实佩服自己，这样的文笔十多二十万字居然也给忍完了～", "marks": "很差"}
{"content": "读不进去，刻意模仿的痕迹", "marks": "较差"}
{"content": "一本正经的用精神病人的视角看人伦关系，看山乡巨变。满纸的荒唐言，又何尝不是作者的心酸泪?乡土文化的根被阉割了，处处成了他乡，那何处是故乡呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "複習到新寫實，看到范小青的名字。想起了在《收穫》上看的這一篇。當時，因為發覺後面附帶的評論是吾導，所以就連帶著看了小說。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得当初校这个稿子时，发朋友圈“有些小说真是没有良心，要故事没故事，要人性没人性”，还被某伪学究揪住，普及“任何文学都有人性，程度深浅不同而已。”显然依然坚持当初的观点，真心觉得一堆不知所云的文字能凑出十几二十万字也是蛮不容易的。#黑一遍当初看过的稿子#", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢。能让人在百忙中一口气读完的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "像医生说的一样，话太多，都不知道谁是有病的那个。", "marks": "较差"}
{"content": "没有文笔，虽然老师认为它胜过第七天可是我觉他们不相上下的糟糕，余华用他的语言稍微解决了一点和现实离得太近的问题，范小青的语言干燥无味一股网络文学的气息。中国的现实题材很难写，因为大家都司空见惯了，而又没有作品超越那种平庸的震惊这出平常是之外让人震撼的事，我想比较好的方式是用现实荒谬得逻辑来叙述故事，但千万不要简单地直接引用现实的故事。其实小说的设定还算不错，但是没有语言是不可原谅的。和现实要有隔。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读范小青的小说，语言和叙述方式都让我很惊奇。荒诞之下揭露了许多可悲的事实。借小人物来揭示大背景，王村的命运和弟弟的命运始终绑在一起，快速的发展，最后的结局就是迷失", "marks": "推荐"}
{"content": "黑色幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "心理描写稍显啰嗦...", "marks": "还行"}
{"content": "写啥子哟", "marks": "较差"}
{"content": "故事是两条主线，主人公寻找有精神问题的弟弟；主人公所在的小王村的变革。两条主线穿插讲述，中间有不少荒诞故事，的确是反映了当下的一些社会问题。对比类似的老贾的《秦腔》，事件和人物刻画力度都稍显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "哇。。居然没人看过。笔法很不错，生动有趣，也算是荒诞主义吧，多次哑然失笑。只是整个小说架构不是很清晰，结局也略有莫名，这也是近来小说的通病了不过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云的老鼠", "marks": "较差"}
{"content": "范小青突破了读者见惯不惊的荒诞叙事，用寓言式的隽永笔法，讲述了一个偏执的哥哥寻找精神病弟弟的故事，展示了人在行动和逻辑上的荒谬，揭示出乡村变迁过程中人性的被动扭曲。原本要寻找生病的弟弟，却发现所有人都在生病；原本是归家的旅途，结局却无家可归。在此意义上，《我的名字叫王村》对我们的民族志版图进行了一次重要扩展，个人认为是一部不错的长篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了，好得吓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于这部书，我不想多说什么，仅此一句：读吧，读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我出版的第一部长篇小说，欢迎批评指正。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想为这本书多废话什么。读者的人数本身就很说明问题。\n书是一个下午翻完的。故事框架有些意思。但是很不喜欢这种语言风格。把普通词换成高级词或自己生造出什么词其实是一种很肤浅的伎俩。把小说写得人看得很难受甚至于让人不知所谓只能算是一种失败。", "marks": "很差"}
{"content": "谵妄。虽然正常人都说胡说八道，但是我就爱用谵妄——嗯，这是和作者学的。貌似听闻作者是客观主义者。恕在下无知，鄙人南京大学哲学系学生，还真没听过这个哲学流派，更不知道在大陆还有独立的团体，不由得心生敬意。作者写这书时也不过二十岁上下。这么早早就标榜好了门户，将来自然是大作家。", "marks": "很差"}
{"content": "关于人生的意义，关于生活的苦难。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《我遥远的清平湾》。\n在史铁生先生去世后，我才开始真正去阅读先生的作品。\n有种为时已晚、相见恨晚的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有史铁生能讲的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "最能勾起回忆，触动内心深处的国内作家，莫言、史铁生、陈忠实、路遥。莫言小说中的高密乡与老家几近相邻，风土人情几近相似，其文中的人，文中的事，文中的情境，多少都能在儿时找到相似的影子。一个二十三岁的年轻人，突然就失去了行动的能力，应该是充满梦想和憧憬的年纪，眼前明澈世界突然变得一片灰暗黄褐，得经历多少歇斯底里和无奈，无法想象是怎样熬过的那段岁月。他的文字中虽有忧伤感怀无奈，却没有悲凉和凄惨感，总有那么一种爱和希望在字里行间，告诉你生命不同，但只要有希望和爱，生活一样可以继续下去，没有平常的美好，虽不是平常人行过的大道，但总有通往心中鸟语花香境地的曲折小径，虽有荆棘，也有野花的陪伴。特别喜欢绿色的梦和我遥远的清平湾两篇，读了一遍又一遍，感动一遍又遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么评半颗星，其实还挺好的，都是选的片段，可以初步了解他的思想", "marks": "推荐"}
{"content": "在高铁上闲来读完这本书  为生命的存在而荣幸   懂得更加坚韧对待自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "我看完的时候，这条目还没有呢。缺乏真正思想的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "去叙事化的自我醒觉，人活一世，当写写属于自己的那条幽暗隧道。", "marks": "推荐"}
{"content": "钟玲玲开篇就说：我六十四岁了，现在我是这样想的，要是从未生而为人就好了，但却曾经深信，能够活上一遍，无论如何，总是好的。可见没有哪一种想法，在人的一生中，是一成不变的。===尤瑟纳尔说有些书不到40岁不能硬着头皮写，我是觉得过了30岁才知道时间是怎么一回事", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻地叩問生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔有些篇章很出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢她了，以至于是，一点点都舍不得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "除非生活里有人令你感动，否则你不会知道自己有情感...钟玲玲真是个奇女子.", "marks": "推荐"}
{"content": "很深刻地叩問生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "「黑格尔弥留时曾经说过这样的话，“只有一个人曾经理解我”。在一阵沉默后，又补充说，“但他并没有理解我”。」我承认的，种种我还是最容易想到一个人，但我明白那已经与她无关。不是钟玲玲说的，她并没有去理解。而是，她最接近，并且，我最希望她是。所以她便无法接近。", "marks": "力荐"}
{"content": "有机会一定要读玫瑰念珠，有机会……", "marks": "力荐"}
{"content": "硬將短篇蔓衍成中篇。生而為人，期望的不致於是出現頻繁的問句。類近散文的筆法，但直擊祼裎內核的部份卻相當貧乏，更多的是欲語還休情緒迴環讓人難以卒讀。", "marks": "还行"}
{"content": "4星是因個人情感。當中好幾些句子讀起來彷如自己二十初的無回音的發聱，不禁讓我眼濕。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书可以归为自言自语，也可以算作哲思讨论，也可以称作无病呻吟。什么年龄什么阶段决定了这本书的评价。中年渐能懂得。", "marks": "还行"}
{"content": "很巧的一件事：把书带去教室读之前随手夹了张书签，快读完前发现，书签是之前一次同性恋讲座发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇还是很有新意的。也是亚当这篇，私心认为夏娃就是徐群姗！学校中的故事也有意思。魔旦、白麻雀就逊色很多了。", "marks": "还行"}
{"content": "同志题材自选集 要是青蛇不变成女的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "《魔旦》让我减了一星。撒下了大网，可惜没收住。其他都好。人类认知世界需要通过属性，属性给人安全感。如果忽略属性只关注感觉，人们就会提醒你，你错了。而属性又是谁定下的呢？那只是人类认识世界过程中的总结，这些总结应该随着认知的提升而改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "对严小姐非常好奇，这样一个会讲故事的人，是很想亲近的那种好奇。最后一个故事太喜欢了，手抄了一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次时隔多年的再读", "marks": "还行"}
{"content": "爱情悲剧。严歌苓的风格太鲜明，读来读去都是一个味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "越发喜欢严歌苓，是个很会讲故事的人。买书前若知道是短篇肯定就不买了，我不喜欢短篇，从不买短篇集。往后会改变偏见了吧，每个短小的故事完都意犹未尽，好喜欢XD。最爱第二篇——《是亚当，也是夏娃》，高富帅gay雇母体繁衍后代，明明两人的感情已浓，却无法跨越性别的鸿沟，果然同性才是真爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "   集子里最好的就是白麻雀了", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的小说有血有肉，不乏情致，又有些空灵。想不到有些网络写手还嫌她“匠气”。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.10.20~10.21】《白蛇》写同性恋，是本书中最好的作品。《也是亚当，也是夏娃》写美国人借腹生子，女娃子在六岁的时候还是死掉了。《魔旦》写旧金山的妓女，或是《扶桑》的前奏。《白麻雀》写藏族女青年斑玛措被拉入文工团唱歌，又被遣走，十几年后的结尾不错。《学校中的故事》写一个双性恋的特立独行的老师。", "marks": "还行"}
{"content": "这版本故事选的怪好 都是同属性的 aka 基佬的故事 妈的白蛇这个故事看几遍都他妈蛋碎啊 哭得简直不能好", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本全都写的是性别的纠结和爱，隐晦暗涌，最喜欢《As Adam,as Eva》", "marks": "推荐"}
{"content": "爱像烧心的烈酒。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇里面 白蛇最好看", "marks": "推荐"}
{"content": "有的令人发笑有的令人感慨。故事和文字都不错但是不是全都很出彩，白蛇作为书名也真是主打。为什么全是关于homosexual 、bisexual的？", "marks": "推荐"}
{"content": "厌恶除《白蛇》以外的所有人 像厌恶生命里每一次无可奈何【网文看多之后接受起现实显得更加困难", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是青蛇不变成女的呢？”因为书封上这句话，买了这本短片集子。集合了一些不被允许、不被理解、不能捅破窗户纸的爱情。看完，反而有不少宽慰的效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢白蛇这个故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "五个飘忽的同性故事，挣扎、阴暗、热烈，各有特色。爱没有界限，情愫在心底最深的角落流转。", "marks": "还行"}
{"content": "太喜欢了，让人欲罢不能畸恋。第一次读到让我欲罢不能的严歌苓，为我之前对她的小有的偏见诚信得道歉。行云流水的叙事能力和新奇微妙的故事结构，惊艳！那种久旱逢甘露的惊艳！", "marks": "推荐"}
{"content": "买错书，这个版本只有五个短篇。\n很奇怪，耽美文自小看得不少，正经写女同情谊的小说却是第一次看（邱妙津不算）。白蛇不错，也许是太好了，后面的故事黯然失色。\n人间自是有情痴，此恨不关风与月。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如不见", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是一位小姑娘父亲的原因，也是亚当也是夏娃这篇读的最是动容。学校里的故事要减分，太快了，完全没有之前四篇的动人和缱绻。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性恋短篇小说集。模糊暧昧纷繁的一种感情存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个故事有着共同的主题：同性恋。无属性之爱剔除了繁殖的功利色彩，何尝不是一种更为纯粹的爱呢？听说《白蛇》是严歌苓最好的小说，读完后我表示认同。它好就好在，不是严歌苓式的而更像是李碧华式的，残酷、畸形又妖艳得美丽，真怀疑这么写是为了向《青蛇》致敬。很喜欢《白蛇》，其它几篇可以忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此处开始明白严歌苓的盛名何处来", "marks": "推荐"}
{"content": "你的爱没有属性，人们就来提醒你，你错了。但爱为什么要有属性呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "整本都写同性恋，意外惊喜。《白蛇》的语言相当漂亮，悬念的设置和情节的推进也很用心，文本间互相地渗透与消解。整本书由3篇男同+2篇女同组成，写女同主题的在我看来要略胜一筹，有一种感同身受的悲伤与无奈，而写男同的更多的是一种置身事外的冷峻。“她看着她，万箭穿心地看着” 唉，那个年代啊，好心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物关系还可以，情感、质感的细节向来差，改编起来会让人崩溃。", "marks": "还行"}
{"content": "白蛇这篇尚可，其余几篇感觉凑数", "marks": "还行"}
{"content": "我们都一样，一次又一次牺牲给感情，为一分天生的，并不明确要施予谁的感情度着生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要感叹，她太会写了！印象最深的是《也是亚当，也是夏娃》和《白麻雀》", "marks": "推荐"}
{"content": "同性之爱第一作家", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次接触好像是在读库看的《白蛇》片段，就想哪一天一定要看全的", "marks": "力荐"}
{"content": "白蛇，魔旦，也是亚当也是夏娃，学校的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "2016 书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "小说主题集中在性别和文化，男女、中西，略有点猎奇向，但好在态度都是真诚的，严歌苓的故事不会太难看，有技巧，有厚度，又世俗又感性，读起来粘稠又流畅，", "marks": "推荐"}
{"content": "同志小说集。依旧侧重戏剧性，导致很多残忍的过场显得没有必要。白蛇的结局虽然政治不正确，却有着一种严歌苓特有的狠毒。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然偶尔有反智和百合倾向，但确实写得潇洒", "marks": "力荐"}
{"content": "殊途同归，啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "妖娆、锋利、散漫，在情爱故事的美满和传奇之间，严歌苓明显更偏爱后者。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是同性爱题材的。作者很会讲故事啊，文笔没得说，最喜欢前两个故事《白蛇》《也是亚当也是夏娃》~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完终于想起为什么当初执意要看这本了！严老师功力深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "抓心了老鐵", "marks": "推荐"}
{"content": "当当云阅读看完的，居然有超出我意料的趣味，严歌苓是可以把细节写得像花开的人，最喜欢的是《白蛇》和《白麻雀》一定要比的话，白麻雀那种心照不宣的情愫更戳我一些。我一开始以为严只写了白蛇一篇同性小说，没想到出了个集子。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇和青蛇的故事远远比白蛇与许仙更吸引人，让人想起李碧华的《青蛇》和田沁鑫的同名话剧，只是严歌苓更真实、世俗，美与丑交相混杂。关于主题，其实不一定是同性之爱，而是性别的模糊、对美好的超越性别的追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "白蛇写得太好了。太好了。其他的没太戳到我，均衡一下四星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐，但是实在不好说哪篇不好。第五篇功力不行，但是和前四篇相得益彰。算了不点评了，写得一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢亚当和夏娃，也喜欢白蛇和学校的故事。没有属性的爱，要是有一天活着可以突破属性，判断一个人可以突破性别，单想象一下都觉得酷。", "marks": "推荐"}
{"content": "这几篇小说天生就该在一个集子里！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些痴", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事的结局都教人如此心碎。", "marks": "力荐"}
{"content": "她听得见他那貌似不动声色的打量", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻却又残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "《白蛇》作为主打篇目确实最好看，尤其是在不同“版本”间穿插的叙事方法，精巧而独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说还可以这么写，喜欢前两个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓还是当编剧好。她的小说真是看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "k", "marks": "推荐"}
{"content": "同志题材自选集", "marks": "力荐"}
{"content": "严老师的文笔真的不是唯一可读之处", "marks": "力荐"}
{"content": "这篇白蛇读起来感觉比较另类", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看她的书", "marks": "推荐"}
{"content": "太细腻，反而繁琐；太求真，反而过饰。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的故事白蛇 白麻雀 亚当夏娃", "marks": "推荐"}
{"content": "似曾相识，爱欲一体。", "marks": "力荐"}
{"content": "文革背景的，写的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是更喜欢严歌苓写中国的故事，关于细节关于人性关于时代关于感情，你只想要那个感觉，不要“性”，那可不行，白蛇中一个如仙如梦的女子会变得对自己的自尊和廉耻如此慷慨无畏，除了舞蹈，她什么都不和这个人间计较，正常的行为都是“搞腐化”，就这么原形毕露和千千万万的大众一样蹲茅坑吧！还有后面的亚当夏娃、白麻雀都很棒，有点不太喜欢魔旦这个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "同性短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第二篇 亚当和夏娃", "marks": "推荐"}
{"content": "读了白蛇和白麻雀。总觉得作者是克服着内心的嫌恶感在写故事的，读来也没让人大悲大喜，班玛措倒是有戳到萌点。", "marks": "还行"}
{"content": "5篇中短篇里最出色的只有《白蛇》，其余皆废！", "marks": "还行"}
{"content": "好像全是写同性恋的短篇，挺适合严歌苓阴郁的风格，严歌苓写同性恋的时候，观点切入得和章诒和有点像……", "marks": "还行"}
{"content": "边缘人群的故事   因为陌生所以显得神秘", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，白蛇啊我想到克拉丽莎的萨莉……“珊珊在他身上可以收敛起她天性中所有的别出心裁。”第二篇开篇以为不会有几多共鸣，结果某处开始疯狂流泪，或许还更喜欢。魔旦在书里我觉得是最不出彩的一篇……对后两篇就，一时说不了什么话啊，像斑麻措低回地唱，声音越来越低，越来越低，最后化成叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了评论才发现这几个故事都是讲的同性之间的感情。真是迟钝。最爱也是亚当，也是夏娃，好细腻。然后是白蛇。", "marks": "推荐"}
{"content": "向来心是看客心，奈何人是剧中人。", "marks": "推荐"}
{"content": "文名都取得很有味道。", "marks": "还行"}
{"content": "把人物逼近死角之后的张力 好而爽", "marks": "力荐"}
{"content": "白蛇和青蛇，终究是一场梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本全是同性题材啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是有属性的，而这属性是自我的定义", "marks": "力荐"}
{"content": "《白蛇》里两次离别轻描淡写，最后一次写尽了生离的无奈。世界就这么物质 ；是物质就有属性 。同性 、异性 ，这性 、那性 。你想把这些性都弄含混 ，从中间找出个感觉 ；你想只要那个感觉 ，不要 “性 ” ，那不行 。人们就来提醒你 ，你爱错了 。你的爱要没有属性 ，就错了 。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有爱情的女人，跟咸鱼有什么区别？严歌苓总爱把这些女人置身于宏大的时代之下，却又不让这些女人带有什么时代包袱。「毕竟是情感动物啊……」另外，青蛇白蛇的梗可真是无数艺术创作的源泉呐！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“要是青蛇不变成女的呢？”", "marks": "推荐"}
{"content": "只评白蛇这篇", "marks": "力荐"}
{"content": "一天读完一本书，八十天读完八十本书：计划第五本。好的故事基础。可惜作者只懂叙事，不懂叙事讲述的趣味。笔力太浅，才华没有，态度真诚，用心良苦。", "marks": "较差"}
{"content": "《白蛇》十分的好，张丽坤和徐群珊两个人在时代位置的转换也影响了恋爱的位置。最后的分离也是必然的。其他篇就平平了。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在方所的地板上读的，从前不识严歌苓，从白蛇开始改观。", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇质量有点参差，但是头两篇都很好看", "marks": "还行"}
{"content": "不真实的、演的、有节制的，才是长久的。可是，又“何必”。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐群山，徐群山。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般 平庸 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢 但都戛然而止", "marks": "力荐"}
{"content": "同志题材自选集- - ", "marks": "还行"}
{"content": "非常严歌苓式的隐晦露骨带着点厌世情绪的懒洋洋的毒舌劲儿~ 同样是同性恋主题小说比起《纽约客》更喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "为《白蛇》找到了这本书，却意外收获了更多的故事。他们在不同的时空以不同的方式完成一场人畜平等的无言倾诉，字里行间满满都是超出我所能负荷的感情。故事讲得引人入胜，很喜欢这样一口气读完的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 前两个4 后三个3", "marks": "还行"}
{"content": "《白蛇》这个故事只看到最后才明白是徐群珊女扮男装，这个故事讲的让人大为赞叹，但是我觉得不应该单单的理解为女同的故事，那样就太浅薄了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢《白蛇》的故事啦", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是关于性少数话题的自选集。最喜欢第一篇白蛇。很喜欢作家的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！十三钗的时候有个讨厌的女生安利她的十三钗小说，我内心默默把严歌苓拉入了黑名单，觉得这个作者肯定和喜欢她的人一样做作，前段时间首页有人推这本，买kindle版读了一下，对严歌苓道歉，太会讲故事了！讲故事这件事，真的有天赋这么一说的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《白蛇》以及《也是亚当，也是夏娃》，结构和字句都见心血。", "marks": "力荐"}
{"content": "虐着看完", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢第二篇 《也是亚当，也是夏娃》", "marks": "推荐"}
{"content": "几个故事都是悲剧，看完让人觉得心情很沉重、伤感。毕竟感同身受。难以解决的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的短篇象征意味很浓重，用词也很有韵味。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉最近自己看了挺多同性题材的作品——书和电影。有时会想，或许同性爱才是更纯粹的吧，不以生育繁衍为目的。如果当初青蛇赢了白蛇，那后面也就没许仙什么事儿了，白蛇也就不会受那么多罪也不会有水漫金山，未必不圆满~", "marks": "推荐"}
{"content": "蕾丝边，试管婴儿，gay同志，少数名族汉族互相爱恋，双性恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们那时年轻。真年轻啊——好和不好都是真心实意，爱和怨都是乐趣，都是兴致，吵啊闹啊，相互刻薄，不依不饶。好像真值得那样生死一回似的。”", "marks": "还行"}
{"content": "已经不会反感《白蛇》这样的题材了。《也是亚当，也是夏娃》里贯穿始终的“非”推导出“何必”又缠绵成情谊，说句自愧都是抬高了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇写的真的绝，整篇文章就是一个一鸣惊人的巧思。严歌苓太会讲故事了。以三种不同视角，分时间点交代情节，有一种纵观全貌的感觉，观感大大提升。几篇读下来，还是白蛇最最印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的小说有对时代的批判，和浓郁的伤痛之美。她的文字是美的结晶。很久没有遇到这样的中国文学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好了，第一篇，第二篇……最后一篇。好得我气喘吁吁，每读完一篇，都要歇歇，让身体追上灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "LGBT故事集，最喜欢《魔旦》", "marks": "推荐"}
{"content": "她会讲故事，可是讲的不是我喜欢的故事。有些感觉，先兆那么好，却变质得那么快。", "marks": "还行"}
{"content": "要是青蛇不变成女的呢？那就没许仙什么事儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "这种无属性之爱 悲而叹兮", "marks": "推荐"}
{"content": "《白蛇》中象征意义的腿，《也是亚当，也是夏娃》中绵密描写的母亲与子女的纽带，《魔旦》的宿命，《白麻雀》的悲歌，《学校中的故事》未果之恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "每篇都有同性内容。很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "五个短篇，关于同性恋的故事，关于爱的故事。严歌苓实在是个会故事的人，读完第一篇就爱上了她。\n五篇里除《魔旦》都很喜欢，但似乎都是悲剧，爱的不能在一起，不爱的却要将就，哎……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读严歌苓的书，真是好极了!最喜欢‘白蛇’和‘亚当和夏娃’。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一个很会写的女作家啊，每个故事都是不动声色的讲述，却时时有不断打动你的细节和语句，感情一层层涌上来，直到文章快结束收尾，这个故事在剧情上才走到顶点和高潮。像一个在你面前将故事娓娓道来的老人，在他告诉你\"故事讲完了\"的那一刻开始，你才终于弄明白并理解了一切，开始难过的掉下眼泪", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 亚当和夏娃那篇。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多每个故事都能感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "“她知道末日就是末日，自己一点指望也没有。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“她形影相吊，她也形影相吊.”", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书三星半。\n最爱《也是亚当，也是夏娃》这篇， 有种柔软延绵的力量，余味散不尽。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情那有对错，爱就是爱了，简简单单！爱情那有条框，管他男男、女女、男女，爱了就是爱了，那又有什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "4星给第一个故事。其他几个故事，实在是爱不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇还是挺有新意的 期待改编", "marks": "还行"}
{"content": "同性恋合集，严歌苓的文字很犀利。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇很有味道的同志题材文章", "marks": "推荐"}
{"content": "“我是否能顺着这些可能性摸索下去？有没有超然于雌雄性征之上的生命？在有着子宫和卵巢的身躯中，是不是别无选择……\r\n    我轻蔑女孩子的肤浅。\r\n    我鄙夷男孩子的粗俗。\r\n    无聊的我。怪物的我。”", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完《白蛇》这个故事，描写的非常细腻。其实每个女人都是天生的双，只是看你有没有遇见那个人。看到结尾眼睛湿润了，但是故事写的再好，背后透露的某些观念还是不认同的。《也是亚当，也是夏娃》看完后久久无法平静。严歌苓的文字有魔法，每个故事都真实的仿佛发生在身边看得见摸得着，好像感受到了女性内心最细腻的纠葛和羁判。《魔旦》细思起来有几种不同的理解，我理解来是个为了爱人牺牲的故事。《白麻雀》有几处地方不禁大笑出声，搜资料原来要拍成电影，期待能过审。《学校中的故事》感情太细腻我始终理解无能。", "marks": "推荐"}
{"content": "写同性之恋的短篇小说集。白蛇看了开头，就有似曾相识的感觉。但是时隔多年，人生阅历丰富起来之后的重读，心情和体会也不一样了。也是亚当也是夏娃里探讨的代孕问题，正合时事，大家都在讨论代孕合不合法的时候，有没有讨论过它的伦理问题。代孕一个正常健康的孩子，和一个有缺陷的孩子，所面对的问题是完全不一样的。还有就是那篇白麻雀，看得想哭。一种纯粹的爱，被视而不见的痛苦，不想让爱人遭受一次。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为禁忌，所以感受强烈？", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前看的严歌苓主题不一样，又有新的发现。同性合集，依旧读起来欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "白蛇，每过一段时间就想拿出来读一读，对于孙丽坤落魄后的身材描写记忆深刻，最后与徐群山的告别也令人动容。也是亚当，也是夏娃，很极端的边缘人物的故事，不是落魄，是优秀得孤独。白麻雀，班玛措给小蓉吸奶的描写冲击力极强，结局震撼。魔旦和学校中的故事，相比之下略显平淡。", "marks": "力荐"}
{"content": "本科时候真的很迷严歌苓哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓真是讲故事的高手。不过为毛策划一本以同性恋为主题的短篇集呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过的严歌苓的书里最无聊的一本了。尤其亚当夏娃那篇，冗长又无趣", "marks": "还行"}
{"content": "作者无意，读者有心，而我确是无意", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第二篇《也是亚当也是夏娃》", "marks": "推荐"}
{"content": "也是亚当，也是夏娃 很有感觉。发现听书的时候，比较短一点的小说更有感觉，可以一次听完，有整体感。", "marks": "还行"}
{"content": "白蛇和人寰始终是严歌苓作品里最喜欢的两部。重读白蛇，更觉得语言扣人心弦，结构精巧别致，和第一次看的时候一样惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "十分细腻，十分悲哀", "marks": "推荐"}
{"content": "剧作家写的小说就是画面感超强 不过故事跨度这么大 真是人才呀", "marks": "推荐"}
{"content": "我最喜欢前两篇，同性之间微妙的关系很奇妙", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的，这本书没怎么看懂，当初囫囵地看了一遍，以后有机会一定会在看的，先打个卡记录下。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一个故事，班玛措也挺可爱。总之还是觉得两个女同故事写的更好一些，可能是严歌苓作为女性角度出发更能把握女性的心理和细腻的感觉吧，喜欢这种偏含蓄内敛的描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，前两年还很喜欢读严歌苓，这两年读多了余华，萧红，阿城等一些大家后，严歌苓的作品就再没了耐心读下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "添加的第一个条目。。", "marks": "还行"}
{"content": "提不起兴趣…", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一篇外其他的基本没有学术价值。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇文章的思路还是很值得借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "文献勾连值得参考，不过几乎每篇必提鲁迅。作者用史学思维去解读文学也是别具一格，可以看出作者学术功底扎实，阅读涉猎广，洋洋洒洒，有几篇颇值得玩味。", "marks": "推荐"}
{"content": "100页以前的卓尔是我 ψ(｀∇´)ψ", "marks": "推荐"}
{"content": "作作更健康。", "marks": "还行"}
{"content": "人就是要一作到底啊 有的人折腾的翻天覆地  有的人潜伏很长时间  在人群中蛰伏演戏  等某个时间  作起来晃花你的眼。谁也不曾真正了解谁。", "marks": "力荐"}
{"content": "对标点符号就那么不重视了么？", "marks": "还行"}
{"content": "女权主义是追求女性的权利与自由，难道在张抗抗眼里，就是意味着“作”么？至少我不会喜欢卓尔那样的人。矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "女权主义的推崇，她们有魅力，不甘于生活在男人的光环下，内心住着一只翡翠鸟，一直向往的飞翔。不安于现状，我“作”故我在。当然性也是独立女性一个不可或缺的资本，有固定的炮友（老乔）不需要彼此负责，“饥渴”了就去要，满足的吃饱；当然，永远记忆的湖岸边林子里的“野合”，三十多年来前所未有的登峰造极欲罢不能欲仙欲死之感，翡翠鸟的半生绝唱。郑的出现是为了体现卓尔不群/有魅力吗？陶桃典型的一个东北来的心机婊的奋斗史！", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合下买到，2，3天就能看完。及时放到现在，女主人公的勇气着实让人佩服。", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是只要活着就可劲儿的作。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，谁说作女就是贬义词？作女对我来说就是一个褒义词，就像卓尔一样，不将就自己，只是作出自己的态度作出自己的想法，谁说女人要依靠男人而活，特立独行有时候就是最本真的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "作女的爱情和友情，其中对于玉的描写很深入，让门外汉都能感觉它的剔透。对于鸟，人，玉三者的描写形象", "marks": "推荐"}
{"content": "其实心里是想要有 卓尔那样的生活的吧 可惜不够勇敢 也没有足够的勇气 \\ 但是不管怎样 也要有 我会过的很好 这样的决心啊 ：）", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人对这个词都有不同的定义，活出自己", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，不是一般的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "总序不知所谓，估计领导喝醉了。但70后作家真的挺有意思。\n是有一种可归纳的模式吗？就张楚小说而言，本书的两种规模体现，其一的精神病主体➕乱入，其二的故事？一些章节有模仿的痕迹，可当代作家里能有这样水准，真很慰藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多浅薄无知，又自我陶醉的搔首弄姿", "marks": "还行"}
{"content": "很好读，非常丧。喜欢U形公路", "marks": "还行"}
{"content": "是一则一则的短篇组成的书，每一个短篇都有自己的亮点，相比取为书名的《野象小姐》，我其实更喜欢《献给安达的吻》，非常精彩！普通的作品是让读者跟着作者描绘的内容去想象，而真正优秀的作品却是让读者自行想象，而想象的每一个角度都是无解...", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天一口气读完，写得真是太好。最喜欢因恶之名，疼，和在云落。有故事，有细节，文字诗意潇洒，不磨叽，冷血又温情。每篇短短几十页，拎出来就是部带劲的类型化电影。比最近读到的张忌和顾前，还要更喜欢一些。等不及送货上门，读完立刻去亚马逊下单张楚另外两本作品电子版。简直应了昨天读村上自传里的那句：Hit the main line.好作品，就像毒品般让人上瘾啊……摊手……", "marks": "力荐"}
{"content": "“硕大的、柔软的乳房顶着我的胸脯，让我的眼眶不禁潮湿起来。 ”", "marks": "力荐"}
{"content": "身份共同体70后作家大系。", "marks": "推荐"}
{"content": "《野象小姐》", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的经历多种多样吗，还是很多身边的人或者事情的启发，再或是社会新闻的启发？几个短篇故事，人物各异，有文艺的大学老师，有社会底层的混混……", "marks": "还行"}
{"content": "我一直酝酿写几篇这样的小说，作者在最后的落款有不少是九十年代。张楚老师就像是主流摇滚歌手，几篇温情的打底，然后大肆挥霍凶杀色情。", "marks": "力荐"}
{"content": "张楚是天才哇\n我还想再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "深度低层次浅，但这种病态的感觉我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像田耳自己说的，读完他的小说，留给读者的不是充实和收获，而是空虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富，是才华平平却努力的作家", "marks": "还行"}
{"content": "看过田耳的三个长篇（《夏天糖》《天体悬浮》《风蚀地带》）和一个中篇集（《一个人张灯结彩》），再看短篇，大出意外。短篇要丰富很多，只是辛苦了丁小宋同学。田耳是难得的有幽默感的中国作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎。就那样吧。#为了开题系列", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "过多的引文淹没了作者自己的观点也让文章没有汪洋恣肆的感觉，学院派也不至于这样吧。每句话好像挺有道理的，但每篇读完不好抓住作者的核心观点 。第三辑主要论“八零后”文学，期待继续写下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄平老师越来越“学院派”，一个最典型特征就是爱掉书袋，连篇累牍地引用和注释，反倒破坏了论文的整体流畅度和独创性。", "marks": "推荐"}
{"content": "80后当代文学学者里我最关注黄平", "marks": "推荐"}
{"content": "午后：慵困。反而读出一些滋味。", "marks": "还行"}
{"content": "略微掉书袋。如何处理历史：与传统相勾连，哪怕是反传统的形式。反讽，个人与共同体的关系，跳出重的方式很有趣。改革和改革文学的欲望叙事。废都中的知识分子的现代派的反现代性的转变。社会主义新人问题，引导者，革命加恋爱。贾平凹有意义的形式。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社也太垃圾了，这分明就是 李熬有话说 嘛", "marks": "很差"}
{"content": "感觉港有金庸、国有秋雨、台有李敖，相比起来~李敖的嘴算是最毒辣刁钻的，同时我也觉得他是个处处争强好胜的人，看他把前妻骂的……看书，更多是汲取我不知道的知识，而不是他的乖张态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、“我在人生的过程里面，难免会要宰掉一些我的主要敌人，可是一些次要的敌人，不入流的敌人，有的时候我也无法避免不宰他们。这就是我所说的，我要清除拦路虎，我也要清除过街的老鼠，为什么呢？它过街也妨碍了我，所以老鼠也一律要宰掉。”——这句话颇有鲁迅“一个都不原谅”的风格，只是猜想鲁迅大爷说这话应是一副横眉冷对的样子，而李敖就不那么正经了；2、这本书就是李敖多年前在凤凰卫视《李敖有话讲》节目的文字版，看完后觉得他真能扯啊，许多杂文似乎都没有什么主题，东扯西扯的；3、我喜欢这个书名，个人觉得活得有趣很难", "marks": "还行"}
{"content": "(201611)还行～很敢说", "marks": "推荐"}
{"content": "i267.1/4452-48 敢想敢说的李敖", "marks": "力荐"}
{"content": "把电视里的段子凑合凑合出的书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然狂妄，看的过程中有对你不屑一顾，但看下来还真是挺有料的", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，台湾人的讲话习惯，李敖真的很自大，每到一个转折段落，都要下意识提自己的名字，看的不习惯，也不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔一般、说话刻板。不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "气死我了，被书名和李敖的盛名欺骗，看了前五篇就想吐血，简直是对前妻和女人各种偏见的大合集，他真是口不择言，不但爆料前妻胡因梦，还说前妻的爸爸妈妈坏话，朋友及老婆的事也不嘴软，对中外女明星也是随意猜测下结论看不下去了，浪费时间和好心情。", "marks": "很差"}
{"content": "摘抄出一些《李敖有话说》中的节目内容，有些改造，纸质一般，没有包装上看上去那么好", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，李先生说过，别人都骂你王八蛋，但我可以证明你是王八蛋。诚如是也。\n李先生某些问题的解释确有独到之处，名声不虚。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "李敖先生的说教不如看着他讲话来的爽快。", "marks": "还行"}
{"content": "李大师和我一样傲娇。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇小品，了解另一种知识分子中不一样的存在，也挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "勤靡余劳，心有常闲", "marks": "推荐"}
{"content": "随感随悟", "marks": "推荐"}
{"content": "想养成看书的习惯，太学术的看不下去，李大师这本书深入浅出挺好。女人、政治、信仰，借古讽今，有理有据，其傲慢跃然纸上，就是什么都能绕到台湾政府差，李敖就是牛这个论点上太可爱了。无法批评，怎么批评李敖也有话可说，毕竟我没文化嘛。哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种有趣，是你活了太久，看透的东西太多，却依然能够保持一颗向善向真的心，不阿谀，不造作，大大方方的承认自己的睿智和博学，不加修饰的评点被粉饰到畸形的社会和历史上的很多事件和问题。这样的老头子真是严肃又可爱。活着，的确是要让自己变得有趣起来，要不岂不是太无聊了", "marks": "力荐"}
{"content": "评价他的词语有很多，但是可以简单引用他一贯的口气“当你们在电视节目看到我李敖的时候，你们必须要承认这个人不一般”。木心说天才有自觉和不自觉的两种：李敖显然是非常自觉自己的不一般的那种。在公知精英里，才高八斗、学富五车的当然不止他一个，但是他的那种狂傲反而很痛快！很可爱的是，看这个节目读这个书的时候，你会觉得，他常常给自己设问：那你李敖讲这个是为了干什么？但是他前面的例子和设问之后的回答常常是抛玉引砖。例子和结论八杆子打不着。有时有点啰嗦，有时结论又很浅显，但能把那些奇奇怪怪的素材、例子串通在一起，这真的是他的“绝活”。总之还会继续读他的书，因为这个人肚子里真的太有料了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.庞奇这个角色的性格转换太失败；2.对当今中国的那种权利攀附心理刻画得很好，小市民痛恨上层腐败，却是无时不刻渴望能向上流通；3.每个人都是飘窗外清明上河图的一员；4.不应该刊在《人民文学》上，可能《故事会》更适合", "marks": "还行"}
{"content": "结尾渣，欠深度", "marks": "较差"}
{"content": "我可以说真的很难看吗？罗嗦拖沓，而且我实在受不了一个老男人和一个小男人的忘年感情，和那种“哥儿”的称呼~~~刘总，你又陷入红楼中了么", "marks": "较差"}
{"content": "那天去老师出版社谈到这本书，老师兴冲冲的拿了本送我，回去一晚上就看完了。说实话还真没看过这种类型的小说，虽说是现实主义，但是读着有一种恍惚的魔幻现实主义的感觉哈。特别赞的一点是，书中把很多社会热点结合起来，但是串的很连贯自然，一点也不刻意。从故事性上来说，可读性也非常强，人物的刻画自然流畅，每个人物的性格特征都跃然纸上。刘心武老师做了一个人物表附在卡片上，但是对我这种一口气读完的人来说，倒完全没用上。虽然出场人物很多，但是因为整体的连贯性很强，每个人的特点和代称都很鲜明，所以不存在像看其他那种小说会搞混或记不清人物的现象发生，因此这张卡片就当个书签啦，但是这种列人物表卡片的行为还是很有新意的，给编辑赞一个。总之近两年好久没读过中国当代文学里如此酣畅淋漓的一部作品了，装帧也挺大方的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子薛工一直认为人是靠自己的本事生存的，他退休后悠然自得，坐在飘窗上看楼下的市井生活，一副现实版的清明上河图好不热闹。他算是庞奇的启蒙老师，给他讲那么的西方名著的故事，也算是让大奇自己慢慢地得到思想的浇灌，信念和价值观不断地巩固。但是，好景不长，高级知识分子也迫于生活，向权贵和恶势力低头了，丧失了自尊，“灵魂也死了”。庞奇看到薛工给麻爷下跪的视频后，崩溃了，彻底崩塌了。一个是他厌恶憎恨的人，一个是他敬仰敬爱的人，结果后者还是输给了前者。本身是个悲剧，有关权利、金钱、尊严、腐败等社会现实问题的故事。一上午看完。", "marks": "还行"}
{"content": "扭扭捏捏的文风，虚伪的勇气", "marks": "较差"}
{"content": "老头子满篇自以为潮流的语言和描写，算了吧您，在家歇着吧。", "marks": "较差"}
{"content": "至少写的比余华的那个《第七天》好", "marks": "还行"}
{"content": "浮世绘，偏脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "新闻小说 长篇报道", "marks": "较差"}
{"content": "太散", "marks": "还行"}
{"content": "作为刘心武沉淀20年之后的首部现实主义长篇，这部小说全面揭示了当今中国社会的种种丑陋面。角色多样而真实，每个人都能在社会上找到定位和原型，每个人其实都是社会的施害者和被毒害者。相比余华的《第七天》这部飘窗显得更接地气儿的自然真切。只是高潮欠缺，结尾部分我觉得太一般。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼结尾~", "marks": "还行"}
{"content": "读罢刘心武的《飘窗》，真叫人情绪低落。相较于铺陈社会现象式的”直面现实“，《飘窗》更为深刻，它揭示了权势资本主义如何一手遮天，普通人在劫难逃。无法无天的特权，着实是中国社会最可怕的痼疾，然而它无处不在，人人趋之如骛。不过，人物刻画还是稍嫌概念化。总体来说，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个生活在精神乌托邦里的作家，写了一个他想象里的中国社会。", "marks": "还行"}
{"content": "飘在那，不上不下，究竟要表达什么呢，章法乱 结构乱 想入世却不得 还敢号称20年来最写实的小说", "marks": "较差"}
{"content": "结尾有些渣。回头细评。", "marks": "推荐"}
{"content": "比余华《第七天》更接地气，不过也只是浅尝辄止，符号化的人物和余华《第七天》一样拼接感十足。", "marks": "还行"}
{"content": "庙堂凶险，江湖诡谲，知识分子游走在中间，看似坦途，实则步步不易。作者通过一个老知识分子的眼睛刻画社会两极，及其间的“社会填充物”，一边为芸芸众生画像，精致描绘了一幅清明上河图，一边又深深道出了知识分子对社会种种现象的深有体察，却无力改变，甚至难于坚守 赠师妹sofia#", "marks": "推荐"}
{"content": "草蛇灰线", "marks": "力荐"}
{"content": "刘心武又开始写小说了。回归老本行！", "marks": "力荐"}
{"content": "比较散 故事又不是那么吸引人", "marks": "还行"}
{"content": "首先詫異於劉老先生對那些較為時興的名詞的理解和運用，接著是在於同性戀元素的並入，再就應當表示老先生的寫實功力確實不一般（是經格非先生推薦而來閱讀）。通篇來看，我認為融合度較差，特別是結局，期間分隔的時間章節手法其實沒有起到多好的效果（如果沒讀錯，中間有兩個故事是時序顛倒的，可能這是老先生獨特的用意－－－“時序有時並不重要”），另一個就是讀起來硬感多，比如同性戀話題的古怪並入（雙面效果了）－－－寫得生硬，再如對話內容中一板一眼的成份佔多（人物立場劃分明顯）。\n總的來說，是劉老先生的經驗和能力才華寫就，同時也是先生的經驗經歷附給了這小說一些不完美的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "现实主义。社会需要这样的作家。如果全是诗情画意，文学就成麻药了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我对刘文笔一贯喜爱的种种都在；但读后感慨更多的，恐怕还是“强烈的自我重复感”，以及“追赶不上时代的尴尬与无奈”。老爷子能以笔耕不辍的方式来保持其现实主义+人道主义的社会关切，实属可敬难得；但文学实现效果却可谓效果欠佳。就本书而言，问题突出表现在拼凑感强、主线虚弱、不少人物语言风格脱离现实、作者介入痕迹过于明显；最大败笔在结尾：生硬突兀、缺乏支撑、虎头蛇尾、拔高失败⋯⋯其实真心不是黑，只是心疼老爷子：并非江郎才尽，而是个人在时代变迁面前的有心无力。", "marks": "还行"}
{"content": "比我想象中的好看~刘心武还是在严肃的思考问题，延续了其关于伤痕、现代派等各个时期的反思姿态。", "marks": "力荐"}
{"content": "的確是很現實的一個社會 無奈又無望 總覺得結局少了些張力 不如前面鋪墊得吸引人 卻也在情理之中 一個人的寄託和信仰 瞬間坍塌 呼啦啦似大廈傾 那一刻 又是怎樣的絕望呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "既道出了透过飘窗看到的风景，又叙出了飘窗自己的命运无常。最初从格非的对谈里听说刘心武在新书中写实功底了得，这次终于得空在从广州到西安的火车上看完了整本。刘大师研究红楼十余载，不论遣词造句，人物关系，还是故事结构的搭建都透出了浓浓的红楼范，虽然有时太过于文绉的措辞让人有些猝不及防。总之，他投入了大量心血于底层观察，对“文革”的处理也是罕有的有趣，值得一读。（为什么我会用这么装X的文风.....2017）", "marks": "推荐"}
{"content": "薛工的那一跪彻底压垮了奇哥儿本就不坚硬的自尊，一个靠着江湖义气和几本古典文学支撑起的脆弱灵魂，空有健硕的身躯…整个故事有被掏中去尾的感觉，想起电影老炮儿，这世界无时无刻不在发生着你我都想象不到的诡谲的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里没有我很喜欢的角色，因为他们都太真实了，每个人都有缺点，是生活里的一个小角色，但是我喜欢看他们的心理活动，喜欢这种把人的心理活动都描述的清清楚楚的作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会画幅，视角还是有局限性", "marks": "还行"}
{"content": "或多或少你都能在薛工身上找到自己的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "高知分子给保镖讲小说，谈心得，作为伯，一直很有默契，保镖有所成长，有了信念。但高知被现实撕裂了信念，保镖也回归，发现自己一直崇拜的伯的卑微屈膝，瞬时崩溃", "marks": "还行"}
{"content": "非常畅快的阅读体验，如看快节奏的电影般畅爽！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，描述社会现状的众生相，保镖，歌厅小姐，社会强人，政府官员，台湾商人，作家，退休的高级工程师，以及在城市中的讨生活形形色色的农村人。社会是大杂烩，谁也不能独善其身，终究为名为利而操劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "写了几十年，了无进步，故事会的水平", "marks": "较差"}
{"content": "（非书评闲聊）佳作。最近，看到的佳作、杰作很多，\r认识作者其实是高中时有见过他所写的研究红学的书，是个有写作才华的人，而看这本书，一开始完全是因为书名，其次才看到评论说到作者，于是忽然记起这位在儿时曾出现在眼前的作者名。\r其实发现中国优秀的获奖作品大多是从小人物出发进行描写的，特别是描写上一代或更往前一点年代的作品，可能是社会不够稳定，经济还不够强大的时代更容易虚构故事、刻画人物、找到原型，但这个获奖标准有没有什么误区就不得而知了，至少我认为描写现代的、都市的优秀作品也应该有拿到奖项的机会，而不是只有读者说好，却缺少了一个奖项的肯定。\r表达一下对作品其中一个小人物的看法吧，不是主角，不算剧透。41页时那四川男很理智，知道祸不及其二，怨不能越结越深这个道理，作者也没有硬要写成不断报仇的老写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "廉颇老矣，尚能饭否？看来评价不低，但是仔细看看，其实很多地方，怪怪的。小说中母女的对话，文字的运用，经常让我怀疑，这是一本现实小说还是武侠小说。", "marks": "还行"}
{"content": "故事性稍弱，对现实社会的刻画算是直面。", "marks": "还行"}
{"content": "剧本式的平行镜头，总要抖落一点的红学碎句，现实半熟荒诞稍欠。\n", "marks": "还行"}
{"content": "老干部视角加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得像是海岩写的。", "marks": "较差"}
{"content": "更像是饭桌上听来的故事，比较写实，也有一点梦幻。还是不能沉到底来写社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个结尾吧，真有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "15.03.16\n飘窗是载体，既折射出各种人物的个性，也透视出许多社会现象，作者还是很敢于说实话的，唯一的遗憾是深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，看过之后的心情就在像阴沉却无雨的天喝了一碗齁嗓子的糊糊，不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "读完就扔。", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不现实，和郭敬明的小说就差在没有俊男靓女而已，浮夸到不行", "marks": "较差"}
{"content": "当牵扯到自己的利益时，谁都不能幸免于大漩涡中。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子的尊严在现实面前又值几个钱呢？", "marks": "还行"}
{"content": "社会阴暗面的揭露？这本书真的可以称为垃圾！唯一记住的是张班长和大牛的故事，其他的人物都很单薄，故弄玄虚的不知道想表达什么", "marks": "较差"}
{"content": "开篇不错、结局不错，中间的过程却有些落了下乘了", "marks": "还行"}
{"content": "“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你；明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。”透过飘窗，看纷纷扰扰，看人生百态，而看风景的人，终是景中景。没有人可以脱俗而遗世独立，不过道貌巍然，终免不了利益的趋势。结局宣告一切，但未免太过理想。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是人生这场闹剧的参与者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有书可以一口气想要读完，或者是一不留神就读到半夜。", "marks": "力荐"}
{"content": "小潘…", "marks": "还行"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "世道无奈", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书果然不适合我…", "marks": "较差"}
{"content": "一般一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "尊严往往成为暴力行动的借口", "marks": "推荐"}
{"content": "飘窗，    一如既往得小人物视角，     看完全文，   满写的” 命运 ” 两个字，    人生的一切追求和信仰 。   抵不过”钱不是问题””我上面有人” ，看来阴雨天还是最好不要与谈命说运得文章相配。也许会太过凄凉。  ", "marks": "还行"}
{"content": "故事语言都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用心良苦，用情良苦，用笔费尽心思，唯恐无所不包。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是有多无奈，到底什么才是生存法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后没有太多的惊喜，但也没失望，就是篇幅短了点，写得还行吧！最喜欢刘老师的《四牌楼》，那才是最最震撼人心灵的一部大作，其次是他的《钟鼓楼》，写得也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《班主任》的轰动难以再现", "marks": "较差"}
{"content": "结构乱。写实，但配不上文学二字。像只是几个故事拼凑起来而已。作家没诚意吧", "marks": "还行"}
{"content": "社会各阶层的形态描写得都很真。谁能想到奇哥儿要杀的竟然是。。", "marks": "力荐"}
{"content": "约稿，被迫读的，没啥好感", "marks": "还行"}
{"content": "读来酣畅淋漓，却未曾想到是初人间悲剧。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾突兀，更多的是象征意义。可能篇幅所限，故事的逻辑有所欠缺，庞奇的性格也有点模糊。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢这本书，心中不好受，但却一时语塞，不知从何说起。也许每个人都可能受制于世俗、受困于潜规则，心中的净土何曾清净过。若想清高的生活，必是对这个社会无所欲求的，必是对名利无所挂念的。若自己在有生之年还有一丝丝可能成为庞琪的可能，请坚守住吧，冷眼旁观周遭的一切就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好看。故事很精彩，现实主义和理想主义的结合。你可以感受到生活的影子，不觉深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得像为考生提前想好考题和参考答案似的 谁谁是什么的象征 哪哪映射了当今社会现象…强行引入古今中外名著看得很尴尬啊 综上所述 就当个中学教师不好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "薛工肯定没有想到大奇最后杀的尽是自己，结局嘎然而止～还没有反应过来，或许是作家的一种文学手段吧～一部不错的小说，融合了当今社会存在的各种现实状况，所有的一切归结为两个字：利益，大奇这个角色很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "知识分子，无欲则刚，则雅，则清高，危难当头了呢？舍弃信仰也终是宿命了，反倒是仗义每多屠狗辈。刘老先生缓缓描绘出一幅当代清明上河图，生动如许，可惜读时直盼高潮 奈何结尾草草。", "marks": "推荐"}
{"content": "用时较久，“20年来首部现实主义长篇小说”…头衔很大，意义一般。从飘窗望出去的世界，是真实，但只是自己的一片窗。", "marks": "还行"}
{"content": "人物繁多，思维跳跃又紧凑，这样的小说读起来对大脑的历练可是很有好处的。由于篇幅的限制，后半程情节转换速度颇快，一众人物的结局都没有表明.....没有读起来酣畅淋漓的感觉。当然这种戛然而止或许拜于作者的文学手段...", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年3月4日看完。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。入门", "marks": "还行"}
{"content": "原只以为庙堂多凶险，没想到江湖更诡谲。", "marks": "还行"}
{"content": "哪有什么真尊严呀，庞奇杀薛去疾，杀了自己的胆量\n一本现形记，总感觉没串好。这是红迷刘心武的作品，可看出从《红楼梦》得了很多养分", "marks": "力荐"}
{"content": "刘心武红楼研究后的第一本现实主义题材小说，看书后的时间是写了一年，看过一遍后便知书中细节是他二十年来目睹或听闻的身边事的提炼描绘。\n\n被开头简洁文风吸引，情节和线条也可见大师的技术，但在读至书中部的高潮时觉得不够就进入了后半部的反转。不知道会不会被拍成电视剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢，很深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "在生存面前，尊严变成了狗屎。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是反映了一些社会问题，情节也还紧凑，结尾是开放的，引人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "是要cos《红楼梦》草蛇灰线，伏延千里的技巧，然而300来页的故事撑不起这大架子。庞奇的设定有些为赋新词强说愁的生硬。反映社会问题的初衷是极好的，然而力气没有使匀。", "marks": "较差"}
{"content": "对于尊严与自由的追求是进行时态，我们永远做不到，却又不断向往着。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道有多少人都有着薛心疾的尊严 无奈让现实无情践踏", "marks": "推荐"}
{"content": "庞奇太执着，也太强", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是这个出版社的,但内容一样吧。对于小说的最后觉得结构不是那么合理，把一个保镖说的思想这么清纯象个卫道士似的，估计作者自己也不相信，读者更不相信了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者想表达的是人性已死吗", "marks": "推荐"}
{"content": "社会百态 众生乱象", "marks": "力荐"}
{"content": "看好是好看，但是感觉有点后继无力的感觉，毕竟不能和钟鼓楼的巅峰时期比！", "marks": "推荐"}
{"content": "总之，不好看。内容浮躁，没有看出什么亮点。看这本书浪费时间，不看也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "知识分子或者说中产阶级境地的尴尬，虽从飘窗看窗外清明上河图般的场景看似独立安逸，却最终免不了跌落世俗的尘埃。启蒙者的屈从解决与被启蒙者的被欺骗之感构成了一幅绝妙的讽刺图景。", "marks": "推荐"}
{"content": "集结了各类社会矛盾和乱象", "marks": "还行"}
{"content": "看了开头，手贱翻了末尾看了看，以至于我翻了大半个月才看完。。。庙堂之上的“钱不是问题，我上面有人”，看得堵啊，江湖上的形形小人物，看得更心堵。每个人都有为自己辩解的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘心武第一部现实主义小说描写得真的很现实，一扇飘窗，一个江湖，一幅活生生的清明上河图。\n里面的人物摆脱不了红楼梦的影响，比如奇哥和阿薇。薛工虽然有些理想主义哲学情怀，典型的知识分子形象，小说结尾在现实这个大环境下他还是得被迫向现实生存低头。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代的清明上河图。看完想起一句古话：仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较喜欢读“清明上河图”似的小说，例如《钟鼓楼》、《东岸纪事》。\n特别是社会上的小人物，读起来很亲切，离自己的生活很近。\n故事的结局令人意外，小说以概括性为主，人物据说有30位，篇幅不长，但每个人个性都很鲜明，跃然纸上，就是少了一些细致性的描写，那样我觉得个性会更加鲜活灵动。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者功力深厚，可惜在这个小说里只用了五六分的内力", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画的特点比较鲜明，不过也有些过于脸谱化。微阿的满口古诗词设计的最让人印象深刻。究竟政商。。贫富。。官民应该是什么关系。所有的人物全部为了利益低头，其实写的挺绝望，不过这就是现实！", "marks": "还行"}
{"content": "刘心武是再也写不出比《钟鼓楼》更好的作品了。不过这部也可以看看，而且看起来不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "征地矛盾写的太突兀，情节推进不够的时候文字渲染的过于紧张。", "marks": "还行"}
{"content": "这个世界需不需要文人来讽世？", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间复杂的关系，在利益面前，尊严渺小的可怜", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物学的角度来看：生命的存在没有意义，非要找意义，就是完成基因的传递，如此而已，生命的起始就是走向死亡。", "marks": "还行"}
{"content": "过年休息看看不错，但内容太散。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直喜欢刘老师的著作，这部新作更是让人耳目一新，看一眼就爱不释手了", "marks": "力荐"}
{"content": "终于知道了北京四合院的豪华😄", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐阅读一下的", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后我抑郁了好几个星期我会说？ 就是结局太现实 有点 恩。。悲观。。虽然是小说 可是没有那么强的吸引力来让我读下去。。", "marks": "还行"}
{"content": "故事倒叙得还行，文笔也够老练，对一些社会现象的描写也不突兀，4星", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上烂书，远不及好书，格局小，人物描写不够生动，读完感觉有点变扭,笔风没多大风格特点。", "marks": "还行"}
{"content": "最后结尾对薛工来说也是一种解脱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯吧，劉心武挺喜歡的", "marks": "推荐"}
{"content": "上流社会的骄奢淫逸和底层社会的苟延残喘的极度撕扯，现实世界本就如此，没有谁比谁容易", "marks": "推荐"}
{"content": "赤裸裸的现实，文中各种小人物刻画的很细腻，结合时代热点，相忘于江湖，看到最后庞齐找到薛伯质问时，感觉庞齐唯一的精神寄托坍塌了，原来一直重上人权，自由的薛伯竟然为了房子给麻爷下跪，多是无奈，当年的傲气，何等的讽刺！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最可怕的事，莫过于信仰的崩塌", "marks": "推荐"}
{"content": "无意间在图书馆看到的，就读了下来。读完后感觉有些压抑和感触，只是可能是因为篇幅的原因有些人物的塑造并不深刻。人毕竟是环境的产物，每个人的一生，每个人的命运，不过是那飘荡的芦苇，纵使再倔强，也抵不过日日夜夜的消磨。努力，也是为了能够有选择环境命运的机会，懂得越多，才更加坚强和不无知", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔精细，叙事精准，人物精深。红楼味道，共鸣许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公薛去疾是一位退休老干部，一个人住他在美国的儿子买的三室两厅有飘窗的商品房，每天，他都从飘窗看市井喧闹。他称这外边风景为“清明上河图”，他看重人的气节，痛恨社会的贫富差距大官商仗权势作威作福这些现象。他自命不会与他所厌恶的一切成为同类，常常与熟络的人一起抨击现实抒发无奈。他有一个名为庞奇的保镖崇拜者，薛去疾喜欢对他说一些古典文学和一些做人的道理，庞奇也信奉这些道理，虽未卑鄙之人的手下却从不干见不得光的事。然而故事最后，却有了一个大转折……很喜欢书里的一句话：我们可以跪天跪地跪祖宗，但是不能跪官跪商跪衙门。但其实，在社会生存不必执着于一些虚荣面子，凭本心过活就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算一本写实的书，只是感觉有的矛盾冲突有点扯。", "marks": "力荐"}
{"content": "飘窗里出现的每个人物形象丰满，个性丰满。各个对比都存着讽刺意味。比如薛工和司令，顺顺这些人。但是结局，开放性的结局反而有些烂尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "薛去疾是一位退休工程师，人称薛工。文章通过他的视角去还原了一个处于无人管辖的灰色地带上的小社会。薛工在这里有一处公寓，他常对来访亲友指着窗外说：虽然脏、乱、差，却是一幅“清明上河图”。他以为自己是局外人吧，才有了坐在飘窗上看人来人往的举动。他是何时趟了红泥寺街的“深水”呢？是在一次临时的饭局之后，或是与职业保镖庞奇伯侄之后，亦或是最后不堪经济重负放弃了心中高高挂起的尊严之后？生活如此粘合难拆，诸多事情身不由己不由得把你一步步拉向江湖深处，卖水果的顺顺夫妇何尝不是这样！  那庞奇是个例外吗？本是江湖中心的人物，在知识分子薛工的指点下搭建了自己的“理想国”，又有了钟情的姑娘...我不愿看到他再回到红泥寺街，对他而言太残酷了：一个给他塑造精神世界的大师亲手粉碎了生命尊严仅为了一个有飘窗的房...", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是选书失误，除了开篇的《奶奶的星星》比较有寓意之外，剩下的，恕我不能投身进去。", "marks": "较差"}
{"content": "印象中有几篇不错的，应该及时记点随感。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人活在光芒上，有人活在阴影下。", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的书不能一气看的太多，连续两本，开始些许烦躁不安，生活需要阳光明媚，放松自然，不能一直浸淫在心灵挣扎和抗争，自我抚慰和激励中。", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中看了朗读者徐静蕾读的那篇《奶奶的星星》于是买了这本书，算是近来一气呵成看完的书，也许是因为比较闲吧，中学课本那篇《我与地坛》至今印象深刻，一直觉得，身体的残缺或病痛比精神上的苦闷要可怕太多，史铁生是一个被时代迫害的人，他对生与死有太多思考，我等和平时代的健康人虽不能身受但至少可以感同，我们的奶奶会变成星星，史老师也会，我们死后都会变成星星，给走夜道儿的人照个亮儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "残疾", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书。如果爱情就被远处的喧嚣所湮灭，又被近处的寂静所囚禁，那这世界与你何干……", "marks": "力荐"}
{"content": "（看见了史铁生与她。太歇斯底里，或许难免，毕竟切身。还有他的《毒药》）这是针对于山顶上的传说。", "marks": "力荐"}
{"content": "只喜欢《奶奶的星星》", "marks": "推荐"}
{"content": "只是学过他的课文。偶然读他的书。才知道他的才能并不需要瘫痪来映衬。\n其中的毒药，叹为观止。\n我在轮椅上吻了她，我看到了生命的希望，活下去的不竭动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是奶奶的星星没法忘记", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是浪活着，还是浪死了，都是水的梦想。除了奶奶的星星，其他几篇显得悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "有关哲学 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢里面《奶奶的星星》。文字里的气息全是史铁生的另一个蓬勃的生命力", "marks": "推荐"}
{"content": "生命中怎么可以没有爱呢", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，如果这是剧本，得多好的演员来提升啊", "marks": "还行"}
{"content": "这种剧情也好出书？？作者看了太多电视剧凑合瞎写的么？", "marks": "很差"}
{"content": "此太平轮与吴宇森的《太平轮》应该没有关系吧（没看过电影《太平轮》）？和那艘沉入海底的太平轮也没有太大的关系，太平轮那艘船只是这个故事的引子。封面上“中国版泰坦尼克号”完全是种营销手段——胡乱的吹嘘。", "marks": "还行"}
{"content": "故事本身还不错，前半部分很具体，但后半部分写得像刹不住车，铺的很开就没啥细节了", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是电影.我大概也不会想到看这本书.", "marks": "还行"}
{"content": "很像纪实文学，言语平实，历史感强烈。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆借到的书，一口气读完，通篇没有什么华丽复杂空虚喊口号和惋惜之类的话，而是讲述了几代人的缩影，平实的故事诉说，条理分明，又让人感到紧张，惊诧，感动的节奏，好书！在乱世，人人都是太平轮的乘客，简直再对不过了，蓦然让我想到电视剧潜伏了，那个乱世人们的命运总有些类似的悲悯情怀，我觉得这个应该被拍为电视剧，让更多人了解这段历史，说实话，比电影太平轮好多了，不知道为什么期待中群星荟萃的电影出来的效果如此差。我觉得如果拍的好的话，这部书出来的电视剧效果不亚于潜伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为是电影太平轮的脚本 结果不是 非常庆幸自己读了这书 恶补了一下我的近代史\n", "marks": "推荐"}
{"content": "与《泰坦尼克号》不同，海难，只是这个故事的开始。生死离别，家国悲痛，道不尽的沧桑往事尽在其中，有《陆犯焉识》一点影子。林易水内心深处对谢萧萧几十年爱情的坚守触动到我，尽管中间横亘着一道跨不过的海峡和几十年的纷乱。与之相比，我们都是不懂何为人间大爱的年轻人。已无力再写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后一页还是忍不住鼻子酸了，我脑子是记不住历史事件的，但是更多的是感受在当时社会环境下的无力和无奈……", "marks": "推荐"}
{"content": "两节课读完，一气呵成，大时代背景下的小人物，感慨良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "近似纪实文学的小说，描述了一位新婚燕尔的共党地下分子乘坐太平轮前往台湾潜伏的故事，跨越60年的爱和信仰，整体不失历史脉络，即便把它当作一部台湾变革史来看也不错。故事完爆吴宇森版《太平轮》。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事其实挺好的，开篇还算精彩，后半部分略写太多……", "marks": "还行"}
{"content": "太平轮上装的全都是离散和逃亡 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一次挺棒的阅读体验 结局太揪心😢", "marks": "推荐"}
{"content": "今天从早上第一节课开始，看到下午4点半。一开始也以为是跟泰坦尼克号一样的情节，不过好在没让我白花一天的时间来读它，很喜欢的一部小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为电影的知名度去看的小说，情节还是很紧凑连贯的，娓娓道来的感觉。对于和平的乞求与向往尽在不言之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "太平轮真是一场浩大的劫难，看完还是有收获的，起码了解了那样一个灾难，那样一段历史。信仰的力量是不容轻视的，在遭受挫折磨难的时候起到很大作用，支撑着一切。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊中翻起的一本，与电影无甚瓜葛", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书中有写文革时期流传“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”，是真的吗？", "marks": "还行"}
{"content": "动荡的年代人们才认识到和平的重要。金钱于他们已是身外之物。作者的父亲在回国无望时依然坚守自己的信仰，也是令人敬佩。十几年后听到对方的消息已没有惊喜，更多的是分离多年依然心系对方的冷静，相逢又能怎样，年过古稀，又已分离多年，只怪国共两党内乱，过去已无法挽回。", "marks": "推荐"}
{"content": "谍战片的小说，通过男主林佳木女儿的视角来诉说那个年代的故事，比起惊心的抓与被抓，反而是男主的步步无奈最终娶了陪伴身边的王雪丰，而男主原配谢萧萧随着文革等一系列时间，慢慢的成长。结局的“相见不如不见”，让我不得不感叹动荡时期一对男女的悲欢离合，这就是命运啊，见面还有什么意义，都过去了，回不到的过去，何必执念呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我上了这个太平轮，和他们一样，觉得风平浪静，真是太平之轮。然而，它还是触礁了，翻船了，狂风暴雨，乌云密布，物换星移。\n我该怎么办，我不会水，我担心我会死在太平轮上。\n还好，有林佳木，天崩地裂之际，给我喝了一口救命的烈酒。还好\n一口烈酒，我足矣记一辈子了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直听说电影口碑不错，原书绝对更！精！彩！三联韬奋的氛围加一本好书简直美哭。印象最深的不是轮船覆灭的恢宏场景，也不是杰克牺牲自我换露西一命般几乎复制的场景，整个故事都笼罩着一种莫可奈何，一步一步甚至真的没有任何选择的余地，每一步都感觉得到那么一丝一丝的崩溃，国共内战那个敏感时刻，他是英雄，没人知道的英雄，牺牲了整个自己，换取国家安定，这样的英雄总感觉那么不真实，相信那个时期这绝对只是其中一个缩影，如果有那么个机会，真的很想问，你曾后悔吗？", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说，这是一部不成功的小说，借着电影的东风才吸引我的注意。一般般吧也就。     时隔半年，我来改评论了，当初给三星大概是因为我刚开始用豆瓣不清楚规则，这本小说，大概作者看太多电视剧东拼西凑出来的，浪费时间简直是…怪不得电影太平轮的原著作者不喜欢别人用太平轮当书名，太毁了…强烈建议豆瓣出零星！！！", "marks": "很差"}
{"content": "《太平轮》给我印象最深的不是王雪丰，不是谢萧萧，而是这个叫陶其美的女人，明明描写篇幅很短。她的生命观让她仁慈，她的严谨叫人不敢轻视，她的无畏又让人动容。清末民国的南浔还是四象八牛七十二狗，富甲一方，如今她只愿枕着被遗忘的故旧沉沉睡去。她被处决时穿着的绿色旗袍和蓝色毛衣和高昂的头颅久久挥散不尽……", "marks": "还行"}
{"content": "和泰坦尼克号没什么关系，", "marks": "还行"}
{"content": "高仲泰的《太平轮》和吴宇森的电影，其实就是两个截然不同的版本。不过两者都是基于太平轮在1一九四九年沉没这一事实，而虚构的一个战乱时代，生离死别的凄美故事。无论一个人的信仰有多么强大，即使在短时间内可以为理想赴死，但是经受不住漫漫岁月对其的侵蚀撼动。一世沉浮，信仰几何。", "marks": "还行"}
{"content": "有些句子结构不严谨。看哭了竟然", "marks": "还行"}
{"content": "空巢老人遭遇诈骗是这部小说的起点。对于这个非常贴近现实的题材，作者很好地处理了审美的问题，让其具有了文学品格。其中最主要的做法，就是将空巢老人一天的遭遇与她一生的经历结合起来，儿子、女儿、妹妹、邻居，特别是死去母亲的加入，让层次更分明，形象也更丰富。作者在“空巢”这个概念上下了不少功夫，但有些用力过猛，让空巢凌驾于人物，为空巢而空巢，象征的可能性统统写出来了，也就变得空洞了。另外，小说的语言太干净利落，思路也过于冷静理性，这与小说通过第一人称的女性视角去展现老人琐碎的一面是背道而驰的。什么是老人的琐碎？梅丽尔·斯特里普演的老年撒切尔夫人，就琐碎得很到位，因此，这个小说比较缺乏老人气，作者在角色扮演方面做得还不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "最烦事件硬跳回忆的写法。", "marks": "还行"}
{"content": "薛忆沩的文字有一种腔调，是一种娓娓道来的笔触，同时兼具哲思。这种腔调用在本书的作者，一个老人的身上，感觉略怪异。。", "marks": "还行"}
{"content": "【纸】佩服作者可以把如此简单的一天故事写成一本书。但入选深圳读书月年度十大图书，感觉过誉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么巨大沉重的讽刺。4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "读来感觉铺张过重，细微处则笔力不逮", "marks": "还行"}
{"content": "故事不错 技巧不太够的感觉 #骗子可恶至极#", "marks": "还行"}
{"content": "在列车上一晚读完。题材、角度和叙述技巧很赞，但很多细节稍显牵强，不过依旧不影响是一本接地气、好读的小说。在24小时中借一个老人的精神世界完成了对一个时代所笃信的宏大话语的解构和反讽，而最后的结局残酷凄凉却充满了一点温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "被列为我读过的最绝望文字之一。看的时候，有种老无所依的忧虑感深深伴着我。", "marks": "力荐"}
{"content": "（《花城》2014.3）我们看到一个被政治运动戕害的老人，虚伪懦弱、多疑猜忌、自私愚蠢。所谓“可怜之人必有可恨之处”。这样的人居然是人民教师、居然教了四十年、教的居然还是政治，薛忆沩你太调皮了。（好吧，以上纯属愤青言论，可以不作数。）精彩的描写，惊心动魄的十二时辰。与母亲第四次神交中反省“强弱”关系，思想开始“解放”。最后拉了一裤子，就像母亲一样，在最深的屈辱中才能放下荣辱。小雷是骗子，意料之中啊。有意思的是，“我”对骗子都有盲目的信任，对亲人总是敌意。“空巢”的遭遇怪谁呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "薛忆沩的《空巢》，讲述了一位空巢老人因一桩诈骗案而陷入极度恐慌的一天。在这一意外事件的刺激下，老人回顾自己近八十年的人生，竟发现最终不过是：一事无成。而她毕生所追求的清白，在一个骗子的威吓之下，竟显得那样苍白和空洞。小说以隐喻的方式指明，一生受骗的中国人，正面临着巨大的精神空巢。", "marks": "推荐"}
{"content": "薛忆沩首次尝试“第一人称女性”的写作，呈现一位空巢老人“一生中的一天”", "marks": "力荐"}
{"content": "本想从另一面了解犯罪，却不想从另一面了解了历史的荒唐", "marks": "推荐"}
{"content": "本来不想说什么，但是看到微博上有人评论此书通篇屎尿屁再家所谓的惊天大案，表示不敢苟同。文中的老母亲对于我而言是奶奶辈的人，特别是她自己的经历身份来讲，对于所谓组织，清白之类的看法当然和我们不同；特别是对于我们这一代而言（也有同龄人上当），很蠢的把戏，对于他们却完全不是一回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是长篇，但故事却很简短。“我”的讲述从一而终，折射出薛忆沩对人称叙事运用的娴熟。而在对话中构造的语言迷宫和情境错位，轻而易举地可以从《出租车司机》等一系列作品中找到先行的影子。在当代作家中，大概没有谁像薛忆沩一般，对言语结构有如此苛刻严谨的要求，甚至，这种精准，在一定程度上，危害了他一向推崇的语言的诗意。事实上，语言节奏的紊乱和结构的模糊，亦是诗意产生的重要情境，如“含混”。当然，《空巢》依旧是一部杰作，因为它在忠实于对历史、政治等话题关注的同时，有效提取和改写作为现实片段的新闻，并通过小说语言重构，实现对现实和历史的双重反讽。遗憾的是，这也是小说的局限之处。小说并非纪实文学，过分靠近社会现实的取材，无疑会削减故事的真实性和可读性，这种风险薛忆沩跟余华一样，无法在短暂的叙述中解除。", "marks": "还行"}
{"content": "第一人称太过精准，以至用力过度。", "marks": "还行"}
{"content": "空巢老人被电信诈骗的二十四小时实录，人生经历穿插在二十四小时内。遗憾的是，文笔太跳动，把老人的心态写的不够老。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没读到这么赞的小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "还看到过如此形象生动深刻的描写”空巢“老人的文学作品吗？作家应该直面人生，尤其是直面社会问题。这才是文学的正道。", "marks": "力荐"}
{"content": "我奶奶，我妈。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史的感慨令人甚有共鸣，语言精准，细节卓绝，值得回味。然而的确有跟人物心理不接洽的问题，时而令人出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "紧扣老龄化社会难题，巧妙地通过女性老人的视角和事件，讨论了时代和时代之间的问题。在探求空巢老人受骗问题中，引发了家庭、婚姻、两代人以及社会环境之间矛盾的思考，显得有张力而不吃力。最深刻的还是那一句连“假的东西都可以作假了”是否能看到生活乃至时代的“真”，结局颇耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界就是疯子太少，骗子太多。空巢，空巢，一切都是空巢，一切都被预言。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们终生受骗，从未意识到生命之卑微与人类历史之荒谬，却自以为活得清白体面。", "marks": "还行"}
{"content": "看完对家庭生活更加失去了憧憬和希望。人的一生，或许孤独才是常态，渴求自尊，被理解，被肯定，所以也容易受到伤害。金钱至上的社会磨灭了多少人的良知？上帝死后，人不是更加自由了，而是更加自私了。我们都会有空巢一天，但谁又能保证这种悲剧不会在我们身上重演？", "marks": "力荐"}
{"content": "内心剖析的超级棒，少一星是觉得故事性稍稍逊色了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子书）语言真的好平实好平实 文革穿插的有点强行 女儿真是讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "简单的故事夹杂着回忆让人物变得丰满起来～语言上夹杂了很多作者的哲学理念，有很多嘶吼式的语句，给人很强烈的冲击感", "marks": "推荐"}
{"content": "莫名的被吓到。。", "marks": "还行"}
{"content": "寡居于家中的老人被诈骗之后的一天。将其一生浓缩于一天之内。情节紧凑，还蛮好看。往事贯穿始终，其中母子与母女的关系反差还有老人见到的母亲的鬼魂，都蛮有意思。下班后一个半小时读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点浅啊…总觉得还可以继续向内深挖的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常流畅的阅读体验，也是我好久没有体验过的阅读体验了。是在公众号上看到小隐对薛忆沩的推荐才来看的，头开始觉得实在是有点絮絮叨叨，但是越看下去越是好看了…作者写的东西仿佛能把书中的现实和魔幻和现实中的现实和魔幻交织在一起似的。虽然不是什么世界观宏大的伟大作品，但是也算一个有点触动的，很好的阅读体验了。", "marks": "推荐"}
{"content": "子宫是空巢，坟墓是空巢／生命是空巢，死亡是空巢／记忆是空巢，想像是空巢／孩子是空巢，老人是空巢／时间是空巢，世界是空巢／语言是空巢，沉默是空巢／思想是空巢，梦想是空巢。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从青春期到老年，《遗弃》和《空巢》仿佛带我度过了虚幻的一生，让我陷入对生活的点点忧虑；我现在还只是女儿，但未来有可能是妻子、母亲、儿媳妇，任何一个角色都让我无所适从。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个独居老人24小时的意识流", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界，骗子太多，疯子太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "R君毕业赠书", "marks": "还行"}
{"content": "并没有像介绍里写的是惊心动魄的感觉，描写很细腻，又有股旁观者的冷冰冰的感觉，文风不太喜欢，但写到了好多的社会现象，的确是令人唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一天的羞辱摧毁了他们一生的荣耀。”从老人的角度创作了一部被诈骗信息毁掉的老年生活，无论是心理还是行为，把握的极为精准，甚至是周围人的反应都十分的真实，在我读起来都有一种紧迫、紧张、压抑、悔恨等各种情绪交织。老年人生活不易啊，真的是无论哪个时代都不适宜老年人生活。整本书分成大恐慌、大疑惑、大懊悔及大解放，由浅入深的讲述了整个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "“那一天的羞辱摧毁了他们一生的虚荣”扉页的一句话，一口气读完整本书【于西西弗】", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好的书，得分这么低，什么情况", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，题材很好，但总感觉过于咋呼，刻意为了空巢而写空巢，且文字反映出来的想法或者思考和老年退休教师身份有些违和", "marks": "还行"}
{"content": "历史与现实的交错。处于重重诈骗之中的老妇人，被国家、被个人遮蔽。", "marks": "推荐"}
{"content": "是不是过于悲观了。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书真的很好看 以一个老年人为第一人称写发生在她身上的电信诈骗案，老年人让我想到了《闯入者》里那个，神经紧张，空巢，和子女的矛盾，对事物的不适应和固执。穿插着老人文革的记忆（基本上老人戏都是要回忆这个了）还有被骗后精神高度紧张幻想出来的和死去母亲的对话。只想知道何时拍成电影", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。将文革时代的人的荒谬本质，加上当今社会的空巢现象。讽刺现实意义，", "marks": "还行"}
{"content": "一个电话就可以摧毁一个人的一生。人生如此的荒诞。经历过上个世纪的动荡，每个家庭每个人都是一部值得品读的小说。像许三观，富贵他们，以及我们的父辈，那是遭到精神肉体双重摧残的一代人。有着荒诞的信仰。而现今，这代人没有信仰，到处都是不真实。最信得过，对自己的关心比亲生女儿还细腻的小雷是诈骗犯，而自己的亲女儿却那么嫌弃自己，多么的荒唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的小说 一气呵成。以第一人称描写一位儿女在国外的普通空巢老人 没有亲人在身边唯一亲近的居然是推销老年人保健品的推销员 一生清白自从接到自称公安局的诈骗电话她的安静生活完全颠覆。骗子步步为营老人步步进套 作者笔法冷静心理战详细。故事撷取于真实生活 正因如此才可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞，反讽。试图从老人的角度观察世界，你会发现残酷、冰冷。温情在哪里？只有时不时出现在幻觉里的母亲吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注老年人被骗，深入理解他们的内心，有时候他们不是不知道自己被骗，只是不愿忍受孤独和骄傲的被践踏。老年人内心生活值得我们关注。按照时间顺序写了一天的受骗经历，中间掺杂着对过往的种种回忆。 不错还不够好，行文有些地方重复繁琐，有些累人。", "marks": "还行"}
{"content": "这一定是一部褒贬不一、分歧很大的书 很不幸 我就是那群看不出它好的人之一  最反感的地方就是多次提到的“雾霾” 有一种刻意反映社会问题的感觉 结尾实在有点做作 但还是不死心地想再看看他的别的书", "marks": "较差"}
{"content": "小说用电信诈骗来攒起老人的一天和一生，用心理描写和对话回忆支撑起整个故事，读来让人心酸。儿女对父母的了解和关怀真的是他们晚年生活的支撑呀", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文字掌控力很足，小说语言一开始可能显得有些累赘，但几乎都是含有深意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个过程非常紧张。作者对人物的内心刻画非常逼真。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得有点辛苦，对这种絮絮叨叨的插叙不是太适应，大时代里的人和事都很让人沉重", "marks": "还行"}
{"content": "想起了我被骗的那900块钱，香菇", "marks": "还行"}
{"content": "“这个世界上骗子太多，疯子太少。”", "marks": "还行"}
{"content": "比不了《遗弃》和《白求恩的孩子们》啊。说实话薛的中篇其实更精彩。不过这本小说貌似要被顾长卫拍成电影了，对他也是好事一桩？", "marks": "还行"}
{"content": "有一段空巢主人公不能忽视的朴实：如果我的孩子们没有进过国内外的名牌大学，如果他们只是一个普通的人普通的职业，而不是在伦敦和纽约的大公司工作，我会多么失望；\n可现在这个出租车司机让我对儿女有了很深的失望，他们早已过了“认识”我的年纪，但我们还从未有过推心置腹的交谈，他们不知道我的过去更不知道我的现在，我不能让他们知道我的现在，我为自己的处境而羞愧，我想与我的孩子们有说不完的话，我更想他们陪在我的身旁。\n这一年对陪伴有了越来越深的理解  这份理解终于渐渐让我平静", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨絮絮叨叨絮絮叨叨看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "三星半 黑色心悸", "marks": "推荐"}
{"content": "解救老人的呐喊", "marks": "推荐"}
{"content": "老去就是生活夺走你的全部希望", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞，心酸", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是小说，但取材于真实，所以刻画得栩栩如生！前些日子看到新闻里报道了类似的电信诈骗案，骗子还是这个套路……", "marks": "推荐"}
{"content": "“污點其實是一個人的亮點”", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事都是经历过后，才明白当时的自己是有多傻。薛老师在文中剖析人性已经很深了，再狠一点可能会更好。本书不难读。", "marks": "力荐"}
{"content": "新认识了一位喜爱阅读的女生小隐推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很精彩的 短短一天亦是一生", "marks": "力荐"}
{"content": "空巢不光是空间上的孤独，更是精神上的真空。让那些卑鄙的不法分子有可乘之机将魔爪伸向毫无戒备的老人。诈骗老人钱财的同时，连他们最后的尊严、自信、信任都掠夺了，活生生将他们拖到生活的边缘。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读了作者的出租车司机，对其细腻敏感、一针见血的心理揣度和刻画惊叹不已。空巢再一次延续了这样的风格，尤其是在母亲（我）与儿女对话是的思绪以及心理挣扎让人觉得揪心又准确", "marks": "还行"}
{"content": "从一个新奇的角度（电信诈骗），提醒人们多关怀老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "没吹的好，越了解老人的过去越不喜欢她，从没想过和儿女之间的关系造成的原因只是一味埋怨他们，她挺自私的只想到别人怎么不和她的意不管是她丈夫还是儿女和邻居，可怜之人必有可恨之处", "marks": "还行"}
{"content": "相比于被骗的描写，更喜欢回忆。心理描写不错占了主体部分。对于疯舅舅很感兴趣，疯子不会说假话。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于电信诈骗的小说，非常精彩，适合一口气读完。很开心发现了一个非常有趣的作家。“这个世界骗子太多，疯子太少”。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單的電信詐騙案故事 卻時空交錯 寫出了父輩們經歷過的各種政治事件 幾乎是含淚看完趙老師的一生 對文革時期給父母寫的斷絕關係的信件 對懵懂年少時對聚會組織者的愛慕 以及與丈夫的點點滴滴 還有婚後孩子們的生活 到最後 長大成人的孩子各自安家天下 獨留她一人待空巢", "marks": "还行"}
{"content": "空巢老人被骗的心理活动，居然就构成了这么厚厚的一本书，写的真棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "我就这样被骗过 幸好最后被窝机智化解 真的是大恐慌", "marks": "力荐"}
{"content": "一对姐妹从民国到文革后的故事，很平淡。", "marks": "还行"}
{"content": "正如阿潘所说的，叶兆言勤奋而少才气，文字中常让人觉得写得很苦，跟得很苦。此作中规中矩，民国部分相对喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "心平气和之下的暗潮汹涌", "marks": "推荐"}
{"content": "从收获上读的，应该是删节版。老作家越来越怀旧了，太沉浸于自己的生活圈，作品越来越自我了。没有技巧，可能过于真实，反而打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "嚼蜡。", "marks": "很差"}
{"content": "《收获》（2014.1）开篇还不错，叙述沉稳，场子拉得也开。第二章时空转换开始情况就急转直下。其后基本上就是跑梁子，完全抓不住重点，叙述绵软无力，该着力的地方轻描淡写。很久以来，叶兆言用坚持不懈展示自己的平庸，他告诉我们，一个人，只要勤勤恳恳，靠着祖荫，混碗饭吃还是没有太大问题的。除了手头的《夜泊秦淮》，这个人的书，我不想再看了。包括散文。", "marks": "还行"}
{"content": "跟1937年的爱情比起来叙述质感变化好大。4个小时搞定。", "marks": "还行"}
{"content": "叶兆言的最新小说一口气读完，五分制评价可打三点五分。选择的素材不错，真实且丰富动荡故事，让人感慨。小说写建国前在南京的种种，挺迷人。不过切镜头到现代絮絮叨叨自己，显得多余无感，出戏。建国后描述清淡，对人物刻画也不够深入细腻，以时间线写四个女人本可以写得更好，呈现的却力不从心。", "marks": "还行"}
{"content": "七十年的岁月，一路走来，回头一望，一切都面目全非了", "marks": "推荐"}
{"content": "又见旧社会，似乎老一辈的记忆拖拽着这些作者永远走不出那个怪圈。但是撇去历史北京，已算很不错的作品了。感觉从叶圣陶到叶兆言再到叶子都还算当代文坛上挺靠谱的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面设计的是不是和作者有仇哦\n", "marks": "还行"}
{"content": "在今年的《收获》第一期上读到，当时还叫《长久以来》，后来不知道为嘛要改名，之前那个不久挺好的嘛。。。当时春节，过完年回单位，火车上无聊，但没跟任何人交谈，看一篇长篇是很不错的消遣方式。从兰州到上海，如果不是晚点12个小时，估计还看不完吧。所以整整36个多小时，车到站，小说也看完了，节奏刚刚好。要说评价的话，只有一句：蛮好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "两女生之间的感情再也没有进展下去，差点弃读。作者是对自己的身份和能力产生了怀疑？", "marks": "还行"}
{"content": "下雨天是读书天，叶先生真擅长写民国故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获上叫从今以后。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于 叶兆言 也是毫无抵抗力，文字太有魅力了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢叶兆言的文字 但是对于这个故事 觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "作者好奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "更希望是未完待续。", "marks": "还行"}
{"content": "乏味。毫无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "这应该是老师说的，新写实主义？", "marks": "还行"}
{"content": "作者想必是有从女人切入写中国现代史的野心的，然而又不愿退回到伤痕文学。只是个人不喜欢太过举重若轻的叙事方式，文风也嫌轻淡，就好像鼻头痒了半天，一个喷嚏都没打出来。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看叶兆言的小说，感觉很普通很平淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不起来", "marks": "较差"}
{"content": "女生之间的友情是很让人动容的。人生一世，风云几变迁，竟也说不得谁对谁错，于尘世中沉浮，几多彷徨与苍凉。常沉迷于民国时期旗袍之美，美人之风姿，现想来却是时代的必然，美人固然名扬千古，却一生得过且过。", "marks": "推荐"}
{"content": "加一个星⭐是为了作者给我在这本书上签过名", "marks": "较差"}
{"content": "作家的笔触很慢，但很细腻，由于是叶童子功比较深厚，用字用词非常讲究。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "强压着耐心看完的，到处是场景，却到处又都没有细节，另人物勾画得不立体不轮廓分明。\n其次，不知道主体思想是什么。小说中出现的几个人物，亲情淡然，友情淡然，而爱情是用来出轨的，没有深刻的东西，总之，描写都很无力和苍白，食之无味。", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，不造作也不出彩的小说。看到春兰被强暴的时候我就想，这俩人肯定要结婚。猜中了，也觉得悲哀。叙述带着诚实的距离感和有分寸的冷淡，然而太平淡了以至于色彩都没了。", "marks": "还行"}
{"content": "在时代中，总是不自觉的变化，回头看看就如别人的故事。历史，向来不好不坏，真想去看看真实到底是怎样，但又是谁的真实呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前这个书名可能更好，现在这个书名有种揭露主旨的意味，反而让人少了些更多的回味思考", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真的很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "能读还是读读吧，至少有种沧海桑田，再努力也无法把握命运的无力感。哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两部散了点。好在路内写的是“我的朋友们后来都牛逼了，在瑞士有存款，没事带着小女友去非洲打猎，而我40岁了还坐在马路牙子上喝啤酒”，而不是冯唐式的“我的朋友们后来都牛逼了，可还是我最牛逼，在瑞士有存款，没事带着小女友去非洲打猎”。", "marks": "还行"}
{"content": "看路内都是这样 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 然后也不知道为什么也就跟着郁闷了起来", "marks": "推荐"}
{"content": "看到戴城的孤儿都姓戴，不知道苏州的孤儿是否真姓苏。我几乎是怀着嘲讽打开这本书的（天知道我对花街和云中人有多失望），以至于迟了这么久才打开它。但它很好，混乱，失序，灰颓，夹在一个看不到出路的impasse里，勉力去维持一种残酷的乐观，完全丧失了巴比伦的齐整和追随的明亮，失去了有点讨好的幽默和语感，失去了整体的方向，就连段子都变得咄咄逼人而富有攻击性。他的诗意被降到了最低，却在最后忽然释放出来，那已经几乎不是诗意了，而是午夜庄严。读完真的非常难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "和花街一样，结尾挺仓促的。更之前绍兴师姐重现那一段就有点没处理好的感觉。三本是按照顺序看的，所以路小路追随的她到底还是个遥不可及的黄金海岸吧，到这就算是头了，追不到也不往下追了吗？总得来说好丧啊这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不大像个小说了，不过看着你耍贫嘴也不错。关于无目的的生活，我们深有同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在什么都讲究“三部曲”，开始看这本《天使》时，我已大致忘记了6年前读的第一本《少年巴比伦》的内容了，除了主角的名字，路小路。看到这个名字有种错觉，以为自己看着看着睡着了，醒来是在大学宿舍。这种感觉很奇怪，但却很喜欢。路小路还是这么折腾、呆萌、无厘头，就像是我们的青春。谢谢路小路和路内给我们带来如此美丽的回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如花街往事，也不如前两部", "marks": "较差"}
{"content": "路内的女主角越来越不酷了，想念白兰。#kindle版#", "marks": "还行"}
{"content": "追三的最后一部，非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内70后作家，包括冯唐，包括韩寒（成名早，也算那一代的），只喜欢路内。吊儿郎当，屁都不在乎，但其实于无情处最有情。每次看他的书，我都觉得自己也活在那个江南小城的农药厂里，过着三班倒的生活，一言不合就要和人拼命，但其实很胆小。路内的作品一点也不文艺，但看完就是骨子里的……舒坦。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚纱店的倒闭指日可待，有时候这种确定的未来反而让人更加茫然，不知所措。书中末尾，路小路和宝珠滞留在深夜的月台上，不知道该去哪里。那句写在站台侧面上的诗：黑夜，有如正午般庄严。——其实我不太确定这句诗的寓意，但是有些莫名其妙的字句，总是叫人想起来很多往事，戴黛、杨迟、小苏，坏掉的飞蝶、贩卖的黄碟，你看，这些都远去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事、节奏、情绪都很迷人，就是语感有点石康、冯唐之类的京片儿遗传，不地道江南。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半；悲伤四溢，这些满街晃荡泡妞打架脏话连篇的傻矬们，究竟有多善良多纯情多软弱多胆小（是的，你能形容我胆小，就多少了解我了）；不要和任何系列比，这是属于路内的谱系，追随三部曲告罄，某个年代终结；群芳夜宴漫长告别，痛时嚎啕，也曾执手大笑，关于未来的无数想象，在戴城荒芜的土壤中杂生出惶恐恶之花；幸运的路小路，天使终于降临，你要在新世界里继续傻矬，永不放弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "草 这封面装帧毁掉多少东西啊  还好看的是人民文学上的 ", "marks": "较差"}
{"content": "我就是爱路内这小子。没辙。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两本那么可爱的路小路这本衰颓了，可看的是他的死党们和半拉闺女。结局有点缺乏结局感。", "marks": "推荐"}
{"content": "1918年5月15日，《新青年》月刊4卷5号刊登了一篇作品，在这篇作品的最后，作者写道：“救救孩子。”何其振聋发聩，而这篇小说，便是鲁迅的《狂人日记》。将近百年后，我读完《天使坠落在哪里》，读完的那天是五四青年节，读完后一直犹豫，不知该如何评价这本书，这本书写领养小孩的故事的小说。而今方才明白，路内老师的这部新作，其实于无形之中，为鲁迅先生的这部不朽名作提供了一个洋溢浓郁青春气息的答案：孩子需要新青年去拯救，青年在抚养孩子的过程中，既拯救了孩子，也拯救了自己，并收获了身心的成长。这是路内“追随三部曲”的最后一部，是一部成长小说，更是一次对经典致敬，为过去的自己献上礼赞的美妙尝试 —— 路小路们长大了，虽有迷茫，但在我们看来，路小路们也取得了长足的进步，走向了成熟。", "marks": "推荐"}
{"content": "语感情节都不如前两本", "marks": "还行"}
{"content": "看开头，断定这应该是最不喜欢的一本路内了，因为太“丧”。整个追随三部曲中丧到骨子里的内容，可以说全部集中于此。可是读到领养戴黛的部分（也就是和引子衔接的那段），又觉得一开始认识路小路的那股子劲儿又回来了，熟悉却陌生。以故乡为圆心，划出的半径再大，一生都逃离不出这冥冥的大圈。希望路小路的生活能不要再继续操蛋下去了，又期盼着故事永远不要结束。天使这一本最不同以往的态度就是“再大的事儿都是过往云烟，未来也并不重要，那么这世上还有什么可关心的？”", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩100th，所谓天使坠落的地方其实是孤儿院，路小路和他同样迷惘的朋友又青涩的走完了一整本书，少年巴比伦到追随旅程再到这一本，路小路大踏步的空虚无聊走着下坡路，三本书叙述着同样的故事，而水准逐渐下滑。空无意义的生命因一个孩子而得到了一点寄托，一点理由，而最终还是什么也没改变。苦闷空虚与不愿深究的得过且过死水般永世长存。我好奇路小路是何以成为今日的路内，他却不愿讲，这本书真的是多余的。又及，今年随便看看的书终于破了100，一日忙似一日，虽然不会停止阅读但是终究一点点的在减少时间，我们和世界一样永无止息的被时间所改变，各种始料未及，我们都有了个，当初不曾料想的以后。", "marks": "还行"}
{"content": "不如《花街往事》，跟以往的三部曲类似。", "marks": "还行"}
{"content": "也是写得太好。", "marks": "力荐"}
{"content": "饶是我是路内的脑残粉，我也不觉得这部小说写得有特别特别好...但有些部分还是非常之漂亮~可惜了。也许是看了上一部《花街往事》，觉得那本太惊艳了~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢路小路和宝珠在一起的每一个片段！每一个！！", "marks": "力荐"}
{"content": "合上书页眼前的画面是：一片荒芜破败的树林子里，锈迹斑斑的飞碟下，三个吊儿郎当无所事事的小城青年，他们专注而真诚地教一个小女孩抽香烟。这年头还有一本书能让你时而感伤时而笑出声，真不错。不过，路内君，下一部该走出戴城了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的追随三部曲我是倒着看的，首先读的就是这部，很欢乐，很黑色，也很无奈，嬉笑怒骂皆苍凉，虽然有时间上的一点点跨度，但是对无解的一代感同身受，从70一直延续到80，因为无解只能自我消解，大体如此这般。", "marks": "推荐"}
{"content": "想嫁给路小路，可惜他妈的她是个直男啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个文艺男青年内心深处都有一个萝莉养成梦，然而萝莉最后还是学会了F word和比中指……觉得不丧反而挺温暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解蒯总说的，在语言上的启发，那种个人化的声音。但主要是被那种惆怅所俘获的，即便其中仍然有时差带来的怀旧，但有一点是真实的，自那之后的漂泊和不适，都是因为曾经相信过天使。", "marks": "推荐"}
{"content": "「黑夜，有如正午般庄严」", "marks": "推荐"}
{"content": "自我救赎未果，等待天使降临。", "marks": "推荐"}
{"content": "从青年走向成年，终点依旧隐藏在雾霾之中，最后，路小路不再是孤身一人，我也不再是孤身一人。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "还行"}
{"content": "追三最后一本，再见了，纯情的臭流氓。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完后，整个人陷入了无可救药的悲伤之中", "marks": "推荐"}
{"content": "文中有这么一段“时光荏苒，我十七岁时候拿着无缝钢管在街上打架的时代一去不返，我二十岁在国营工厂里倒三班睡大觉的日子也消失殆尽……”这时候，迷茫的路小路开始变得成熟，前两部，少巴看完过瘾，追随看完意犹未尽，最后一部看完竟然有些失语。并不觉得第三部水准下降，虽然确实丧了，会有一种现实和理想之间拉伸的张力。路小路不完美，但可能是我最不容易忘记的男主人公，我会在不断回望过往的时候想象在他二十五岁后的模样，那时候他的故事才刚刚启程吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "锤他娘的，写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想领养个孤儿了", "marks": "推荐"}
{"content": "快看完了但还是先打个分。“从孤儿院那条小路穿进去是捷径，可以绕过团结山，少了一大截上坡路。这条路，只有我们知道。”说实在的相比前两部的强烈荷尔蒙，我更喜欢这一部，虽然更松散更没有残酷的诗意，但更像生活本身，杂乱、有序、没有逻辑、意外合理。包括戴黛甚至杨迟他爸的人设都非常喜欢，人物塑造上自认为是强于前两部不少的。实际在一些情节上也能看出和前两部的不少雷同点，也许是路师傅故意为之，但不能让我不怀疑路师傅真是个有故事的人。写了那么多只想说这可能真的是“追随三部曲”里我最喜欢的一作，从没想到，因为它的名字伤害值太大，我甚至怒减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾太失望。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "路内花了这么多年，用了三本小说的篇幅去探讨人世间说不清道不明无常的告别与再会，我觉得够了，这个主题也该写完了，小说家不能老是抒发自我。三部曲之外的小说没怎么读过，我希望可以看到他纯虚构的，写别人的能力~~~不过还是怀念起六七年前钻被窝看第一部的场景了", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。路内的写法有王小波遗风，接近刘震云，远胜冯唐之流。那种傻矬傻矬的生活我似乎经历过，但当时不明就里，现在想不通透，不知以后能否说得清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "从单个片段来讲其实比之前的作品逗 不过整本书不够流畅拼凑感略强", "marks": "推荐"}
{"content": "脱了封面再来讲话可好？老实说觉得追随三部曲，甚至看过的路内，最弱是这本，少年巴比伦的戏谑与诗意调和得刚刚好，追随虽然言情了点但仍然轻盈、飞扬，这部则让人有点摸不著头脑，戏谑得有点犬儒了，而路内最让人称道的闪光诗意也难得一见，整本书看下来感觉散散的，不成一个整体。或许真的是因为路内已经到了知天命的年纪啦。但虽然小失望，还是不忍心打太低分，他笔下毕竟还是有一些动人的东西在，例如宝珠，例如小苏和他的狗，例如我最喜欢的戴黛。这本的灰暗甚至和云中人都不同，后者那是精神上的虚无，在这里，变成了破败的现实。啊真让人提不起劲，但幸好还有上面写的那些人撑着这个不大美好的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也认识过一个姑娘，疯狂地喜欢蓝色，所有的衣服和文具都是蓝色的。喜欢蓝色的人，骨子里一定是忧郁的。我以前不懂忧郁是什么，但是现在，什么都沦落为回忆之后，我觉得我左边心房散发出生冷的疼痛。我举起酒杯，听见梦想破碎的声音，看着自己布满皱纹，依然还是一个二逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "路内是天才！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想到这是最后一部了，心情简直像毕业一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑就是路内把我变成了这样，绝望而彷徨，执着于追随某个人，却始终找不到自己的黄金海岸。#黑夜 有如正午般庄严#", "marks": "推荐"}
{"content": "终于来了，拭目以待", "marks": "力荐"}
{"content": "听红猪读完了这本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "合上书，心里溢着一些流不出的泪， 知道自己终将也似乎一直是后知后觉的asshole，落在巨大的裂缝里，被崖边那十五年前纯真的独角兽默默注视，希望有温柔的手阻止我坠落。 谢谢@路内 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲读完了，意犹未尽啊 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "别拿麦田里的守望者和挪威的森林比了，让你去一次戴城这种地方，你就知道他们写的有多么矬逼，路内的小说终于成谱系了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时间回头把前两部再读一遍。这一部故事讲得比较凌乱，人物塑造得也一般，比较浮于表，可以更深入挖掘的似乎浅尝辄止。不过这涉及小说的定位问题，拿批判现实主义的标准来要求一部黑色幽默确实有些过份，不过既不够黑色，也已经没有以前的幽默了", "marks": "还行"}
{"content": "路小路的青春期结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢，没有云中人好看，灵感火花被抻长后就很快消失了", "marks": "较差"}
{"content": "路内是很爱的一个年轻作家，70后，所以当然不同于新概念出来的那一批，也更不同于网络作家。可能70后对于八九十年代社会的变革更能感同身受，而80后身处那个时代的巨变时还太年轻懵懂，路内的书把这场巨变具象化了。路内的书中的男主角路小路似乎永远是矬中带着诗意、怀抱着空洞的理想、迷茫又踏实地活着。之所以喜爱，大概因为我也这样活着吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个周末看完了，再见，路小路。", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧有愉悦感，但不如前两部。", "marks": "还行"}
{"content": "25岁的路小路虽然一无所有，但他内心的纯真善良仍没变，只是在时代的巨轮下他被推着前进，四顾茫然而无所适从，少年气逐渐被颓丧取代，好在他并没有愤世嫉俗，而是在艰难地挣扎。只是这本书失掉了「少年巴比伦」内在的生气，显得颓丧而平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "调皮依旧，但是想要故作深沉的时候力不从心。自传体的困境就是自传本身的雷同与复制，无法认识清楚自我生命的意义，也就无法写出生活的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "极富故事性，接地气，爽！（为了忘却肚子饿，我不知不觉看完了。。。）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "看得好心酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "零碎，每天读一点很有意思。被社会洪流吞没的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我仰起头看着宝珠，雨水落在我脸上了。宝珠的身后是一盏日光灯，被灯光衬着，她像一个俯身要拉我上天堂的天使。我亲爱的宝珠，傻矬傻矬的宝珠，从童年时代姗姗而来的长着胡子的宝珠，此时此刻，终于化身为神。我热泪滚滚，呆立在原地。“你发愣了，路师傅。”我说我看清了，然后慢慢地念给她听：黑夜，有如正午般庄严", "marks": "推荐"}
{"content": "路内，最喜欢的青春文学作家，没有之一。一直相信读者与作者之间有着冥冥之中的缘分，以前特别抵制青春文学，总感觉内容太假，就是作者自己一个人的意淫，居然还拿出来让大家跟着一起淫，这简直比黄书都荼毒人的灵魂。这次在三联闲逛的时候偶然之中看到路内的新作品，真是发自内心的开心，哈哈，不过这个名字起的有点烂俗，不像前两部那么高大上了，坐在地下看了一下午看完了，有些人一闪而过，有些人虽然过去了但却忘不了，每个人都在寻找自己的黄金海岸，情节上有点碎，但青春就是如此。路小路也终于在最后一部追随到了自己的归宿，这个青春时期吊儿郎当的年轻人以后会如何作者没说，我觉得是因为我们大部分人正处于这个阶段，所以需要我们自己去探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本的语言最路内，里面有好多可爱又失落的句子，杨迟在屋顶上躲避洪水的描写几乎让我潸然泪下。依然是上下班在公交车和地铁上撸完~", "marks": "力荐"}
{"content": "其实路小路之前的故事随着时间的推移都不太记得了，这本看完也不知道会记住多久，但是我喜欢路小路的故事。黑色、真实、但是不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲之终章。延续前两部风格，青春味儿淡了，多了混世味儿。略散乱。既然走到了花街，就不必在戴城流连。尽管走下去吧路小路。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言好无趣，故事也不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "写得真好啊。在青春的长河里，我们都不能置身事外。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越喜欢。路小路总是装作一副吊儿郎当满不在乎的样子，其实内心敏感得很。有些时候，他越是装作无所谓，就越会让我觉得伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "路师傅.   路内要是年轻些,可能写的就是大学青春文学,但他们却被遗弃在了小城社会中,打捞着灰色的物质,看洪水遍野,破败城郊", "marks": "推荐"}
{"content": "路内三部曲已读出情结，说好不好反正都不如第一部少年巴比伦，但读完最后一页时竟觉不舍。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲最后一本的名字用书里的话来说真是很矬逼啊！总以为人经历了浑浑噩噩啼笑皆非的汪洋最终会被一条奇怪的时间分割线一下子踢到了黄金海岸，但漆黑的过往纯白的未来却总是被调和成灰色的矬逼日子，路小路头上的神明裂了一条缝。戴黛的签名真好啊，我要变成一只独角兽，撞翻你们这帮asshole！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是熟悉的路小路", "marks": "力荐"}
{"content": "比前两部都要更深刻。只是那些傻逼最终都要被生活磨灭了。要不然，怎么会称之为傻逼", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑夜，有如正午般庄严” / 2016.1.18 3:00 AM #贝塔书屋#", "marks": "力荐"}
{"content": "太散了", "marks": "还行"}
{"content": "作为屌丝而没有屌丝气，在狼奔豕突的年代里保持体面，真是一件不容易的事~一个优秀的系列小说", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章穿插交待过去，情节丰富，叙述流畅，看着还比较过瘾，后面变得流水账一样，没几句像样的话，完全泄了。整体不仅没有《云中人》好，连文风都完全变了，非常不解", "marks": "还行"}
{"content": "略失望 戴城是苏州吗 ", "marks": "还行"}
{"content": "不如前作。", "marks": "还行"}
{"content": "路内的小说随着时代感在推进，当然，我最喜欢的还是《追随她的旅程》。这本小说就有点过于灰暗，青春迷惘的主题一再重复出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本书……", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有过一段矬逼矬逼的青春吧，路小路一会见。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些场景真是让人悲从中来，不可断绝。想起两句话：“这是一个残酷的世界”，“我们只是在梦中颤抖”。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前两本这么青春灵动， 但是故事讲得越来越重， 生活里的事就是这样，不管别人怎么看 怎么想。自己知道就可以了。 幼稚和放肆渐渐远去，对生活嬉皮笑脸，度过一道道难关。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲里面这本最难看了，路小路是个傻逼，迷死人了。（跟绕口令一样不断报年龄，就是想跟上个世纪（重音）永远不见，日，我才不想move on（缘尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "路小路三部曲的最后一部，杨一变成杨迟，白蓝成了心里挥之不去的厂医姐姐。看完之后，就像跟一个老朋友告别一样，说不出的惆怅。三部加起来，就是一整曲的90年代的挽歌。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多看起来像隐喻的内容，我懒得去想。不如简单讲一个青春故事的结尾，就像少年巴比伦，追随她的旅程。看到路小路终于走到青春尽头，心里一阵唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "掺杂着各类段子、北方粗口，让人以为这六年里戴城北挪了1千公里。读到“这一千美金到底算是贵还是便宜，只有王八蛋才说得清楚”时，发神经地哭了……", "marks": "推荐"}
{"content": "六年前路小路十八我十四啊和他一样是个矬逼但没他有胆终不成流氓，现在他二十四终于要走出戴城而我依然是个矬逼。。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲最后一部，看完整个人感觉都不好了", "marks": "推荐"}
{"content": "總結。一如既往的好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "追三！", "marks": "推荐"}
{"content": "文风没有变化，总觉得有点审美疲劳。不过作者大大要是有新文，还是会一直看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学上读过连载，个人最喜欢的还是花街往事。", "marks": "还行"}
{"content": "是期待太高了么……", "marks": "还行"}
{"content": "爱死了这种九十年代上海城郊结合部的乡逼文学，实在太棒惹！死咯诶！", "marks": "推荐"}
{"content": "从路小路陪杨迟去要债开始就精彩了。小苏帮路小路赢自行车那部分特有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比于前作，本书弱了好多。对比我个人的阅读速度就知道。怎么说呢，审美疲劳了吧。或者是缺少了内核，散。路内似乎想把个人际遇置于大时代的背景下，但是做得并不好。结尾让我想到颜歌的《声音乐团》：那恢弘的声音响起来了。路内从九一年写到世纪末，九十年代终于过去了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节零散所以读了大部分还是进去不了状态 但是神奇的是 快结尾的部分又不愿就此结束 ", "marks": "还行"}
{"content": "书中提及了不仅是路小路还有我魂牵梦绕厂医姐姐。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分几乎全是杨迟....可还是大爱路内式的结尾i", "marks": "推荐"}
{"content": "贫嘴路小路的幸福生活", "marks": "力荐"}
{"content": "三分之一放弃。不喜欢这种浪游式的故事与写法，不断的人物和故事看得闹心。", "marks": "较差"}
{"content": "人一辈子只有一次机会扔汽油弹，别随便用掉了。", "marks": "还行"}
{"content": "每次看完路内的书，总觉得自己的某一个时期可能结束了。然而最终会发现……并没有什么卵用┑(￣Д ￣)┍", "marks": "推荐"}
{"content": "与追随的前两本相比显然差强人意但仍值得4星，无处不在的厂医姐姐太让我伤感，路小路长大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今，我已然是路师傅的脑残粉。即使他有时话痨有时懒散，我也愿意随着他往下看看，并随时准备着被某些段落击中。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内", "marks": "推荐"}
{"content": "戴城到底是哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "青春最终坠落在地", "marks": "推荐"}
{"content": "这本太好看了。。。路老师简直太牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "追随三部曲的终章，路小路离开糖精厂之后的生活。从文字来看，没有《少年巴比伦》的惊艳，从结构来说，没有《追随她的旅程》精妙，唯一可取的，便是弥漫在字里行间淡淡的迷惘和惆怅。但即便如此，追随三部曲也是中国当代文学里关于青春题材最好的作品之一", "marks": "还行"}
{"content": "紧凑，生动，荒谬，温柔。洪水那段写得真好。我猜是因为作者抽去了自我的壳，终于。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次都不知道改如何准确的评价路内的书，有点痞，有点颓，有点淡淡的忧伤。可能还是不够了解路内想要表达的吧，人生的意义其实真的不需要那么高大上的。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前两本吸引人。而且路内也该换换风格了吧，老是这样写就没意思了", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了，合上Kindle的一刻百感交集。距离我读《少年巴比伦》已经5年的时间，当时介绍这本书给我的男朋友已经不知何方，我换到了第三个城市生活，辞职读完书然后又开始上班。可是路小路好像还是一直在伴随我，迷茫地，又忧伤地浪费时间，寻找着一切的意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "在北京看完了路内三部曲的最后一部，读起来不如前两本舒畅，但情感填补一切。离太远，想不出佳期如梦，", "marks": "推荐"}
{"content": "独角兽", "marks": "推荐"}
{"content": "有点少年巴比伦那意思 但还是不如它", "marks": "还行"}
{"content": "09年2月看完第一本追随她的旅程，到现在看完三部曲的最后一本。期间的五年时间发生了什么，也许正好可以用这本开头来说，我的前半生与现在完全没有关系。故事总会写完，故事却还在继续。拿出了以前的两本，少年巴比伦那本纸边彻底黄透了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢结尾，好像有人和我说过同样的话。", "marks": "还行"}
{"content": "作者如何能用幽默去面对那些看来悲惨的事情呢？是因为我们现在及先前面对的困难必须采取的态度吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "“黑夜，有如正午般庄严。”我的心里轰的一下 有什么东西倒下了", "marks": "力荐"}
{"content": "比起前两本真是一般般", "marks": "还行"}
{"content": "没有前两本那么难过，看得仔细一点就会一直笑，BTW这本为什么这么基。。。4.5星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "结束的有点莫名其妙。。", "marks": "还行"}
{"content": "青春末路。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.第一次看书名和封面想 尼玛  这。。2.看了三分之一 还是 尼玛 这是什么。。3.看到解释戴黛推特签名那段 4.宝珠说他像个童话 5.路小路 就这样成了一个颓唐的中年人 其实你和其他人也一样", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么能这么难看……", "marks": "还行"}
{"content": "“我已经二十五岁了，不复再有咬全世界的心情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "系列最烂，挫人的不奋斗史", "marks": "较差"}
{"content": "路小路，再这样下去就没意思了哦", "marks": "还行"}
{"content": "追随三部曲完结了，有苦涩的失落感。期待单行本里能补上略去的那几章。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本没有上一本《少年巴比伦》好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法表达", "marks": "力荐"}
{"content": "《追随她的旅程》的时光，一去不复返。草草地画个句号吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "又陪路小路走了一段看不懂的路。他的书最后结尾总想使人着了魔，有戛然而止，再也想不出什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "追随三部曲看完了，还是最喜欢《少年巴比伦》，一气呵成的醉意伤感。“变成一只独角兽，撞翻所有asshole。”", "marks": "还行"}
{"content": "从第一部开始就纯真的提问，到追随三部曲这最后的一部，作者也没有给出答案", "marks": "推荐"}
{"content": "腾清前半生，全部时光献给黄金海岸。所有人都离我而去的时候，这个最为遥远的人仿佛一直和我在一起。不过，随着时间推移，她已经收缩成一个很小的点，有点像宇宙黑洞，质量聚合，但它并不能使我粉身碎骨，它只能使我停止片刻，偏向或者失意。", "marks": "力荐"}
{"content": "emmmm她老是哭 不懂为啥", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢 天天张爱玲", "marks": "还行"}
{"content": "只因她是九月新橘\n而他已是来年败絮", "marks": "较差"}
{"content": "不是很喜欢。太文艺。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一如既往的行云流水，但比起简帧还是差了一截。", "marks": "推荐"}
{"content": "从事文字工作者总归是孤独的。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢弋舟老师赠书", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事像一片洋葱，要全部拼凑起来才能看到原貌。故事中的人物大多数没有名字。我记得那只狮子，和那个养鹤的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "《河上的道路》可以打四星，不愧是艾略特奖得主。其他很一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容，噱头多过价值。这样来译介诗人诗作，实在太过草率。《冰记忆》和《河上的道路》不错。", "marks": "较差"}
{"content": "极好的六本小册子，强烈推荐，六段奇妙的旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不寻求诗。我等待诗造访我”  ——蒙塔莱", "marks": "力荐"}
{"content": "文字精练准确，短小精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "爆裂了", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的国产中篇小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔太一般了", "marks": "较差"}
{"content": "篇篇值得思考，值得反复读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "时代与时代交替的关口", "marks": "力荐"}
{"content": "读的豆瓣阅读版“刘晓东三部曲”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久很久很久没有看到过写得好的中文小说了！", "marks": "力荐"}
{"content": "《所有路的尽头》", "marks": "还行"}
{"content": "幻灭", "marks": "力荐"}
{"content": "我在其中接收到了抑郁症患者的肉体性信号", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲看完，很开心能看到这样的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我的词汇语言里，大概”知识分子“这个词是这样用的：”作家XXX描绘了一幅当代知识分子群像“，或许后面还要跟上一些”普世“、”价值“、”时代“balabala一大堆。但是究竟是什么样子的，这三个刘晓东都在文学和艺术的雾霾之中自救救人，依然救不出一个清晰的群像图吧。#豆瓣偶尔所见书展买下的冷门读物#", "marks": "推荐"}
{"content": "20151222 没有经历那个年代 比较难懂", "marks": "还行"}
{"content": "水军吧。什么鬼啊这是。自以为是的颓废，看着就像傻逼！", "marks": "很差"}
{"content": "很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "三篇都很喜欢，尤其是《所有路的尽头》，最爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "怀念前些日子的睡前一小时。也怀念刘晓东，最喜欢等深。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过那个时代的人，很难体会理想主义的幻灭对那代人的影响，他们的坚持和无奈，他们内心的孤独和与现实的格格不入！刘晓东是一代人逝去的挽歌", "marks": "力荐"}
{"content": "路都是不一样的，但所有路的尽头都是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉湎自怜的中年男子", "marks": "较差"}
{"content": "由于深受应试教育语文的荼毒，读什么都想弄清楚中心思想，都想分清楚书里的好人坏人，是非曲直，但是随着读的书增多，我发现我的这项技能越来越弱，读简爱，读安娜卡列尼娜，读村上春树的1Q84，读米兰昆德拉的生活在别处，甚至眼前的这本刘晓东，你都有一种无法归纳中心思想而想甩书而去的感觉，渐渐我才明白，经典只所以是经典，并不是靠你的所谓的中心思想所体现的，它隐藏在书里的每一个角落，每一处细节，由无数的作者的细腻的笔触而堆积出来的庞大情感系统，让每个人读起来都有不同的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "反映了那一代人在这个时代的迷茫、无助与不适。前两篇文章的色调虽然灰暗，却仍留有一抹暖色，如周翔身上有异于成人的担当，许果隐藏在奸滑背后的单纯，想来不免唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一个人一无所有的，孤独”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代的刘晓东，置身雾霾，自救救人。", "marks": "力荐"}
{"content": "中年的生活 沉寂 真实 残酷", "marks": "力荐"}
{"content": "三段离奇的中篇 三个刘晓东都孤独 敏感 衰弱 抑郁 也都刨根问底 想要认识这个世界 但又都格格不入", "marks": "推荐"}
{"content": "社会变迁最剧烈的时代。从棉纺厂下岗的工人群像。前所未有的性感的工厂描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "1，百般缠绕，像织布匹；2，好“心相”；3，马跃与北风在房间里缠毛线，令人想起了西门庆和潘金莲在房里吃酒，点到即止，暧昧众生；4，一个时代的歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部讲述纺织工人下岗的小说，作者程小莹自己在纺织厂里待过十几年，几乎将青春时光都抛在了里面，而这一在当时称得上是第一支柱产业的轰然倒塌，必定带给他以及他这一代人莫大的苦痛。可以断定小说中的薛辉就是程小莹。可以从中了解纺织工人的生活，但与现实生活中的下岗工人的真实情况还是有差距的。", "marks": "还行"}
{"content": "当成一个市场化转型民族志来读的，特别好看，工厂中各色人等的关系，工人与机器的亲密性，历经90年代，原先的排列组合皆打乱，感官也一下子打开。叙述很细腻，符合上海爷叔这么个女性化的名字。觉得不太满意的是语言风格不统一，有时候闲闲方言，有时候正经八百，还突然抄一句李宗盛的歌词，噗嗤笑出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了噶姘头没别的好写了么", "marks": "较差"}
{"content": "《繁花》之后读《女红》！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过一种多重的叙事方式，演绎了一出90年代的男女心理剧。\n这种心理剧涉及到多个方面—家庭与工作、情感或欲望，通过一种第三者的眼光，将他们的内心所想缓缓道出。“花“和“草”无疑是一个中心，而其他男人又成一个中心。可以说，在男与女之间存在着一种“隔”，恰如在“人”和“城”之间也存在着这样的关系。总有坚硬或柔软的，有被抛弃者在其中徘徊。\n徘徊是无定的，没有一个必然的结局，欲望是无法填补的，因为已经在徘徊中失去了许多言语。\n比起《繁花》，好像更为琐碎，絮絮叨叨说了些呢喃话语，到后来也有些说烦了，听烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是反映了上海女工的生活历史，是我看过最真切，最感人的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在出书还蛮容易的~居然找几个作家随笔也就出了 关键是质量还不高 郭敬明那篇无力吐槽~", "marks": "较差"}
{"content": "比较适合散漫的阅读 每一篇都是不同作家的某篇作品而已 也谈不上有多大的感悟", "marks": "还行"}
{"content": "沒啥意思，易中天的《自我意識與人的確證》說明他養過孩子。王蒙的《文化傳統與無文化傳統》讓人可怕，中國自古都是暴力出政權。席慕蓉《永恆的蒼天》寫成吉思汗，或許《蒙古秘史》值得一看。《梭哈》是洪峰的長篇，情節挺緊湊，家長里短描寫得細緻入微。", "marks": "较差"}
{"content": "ireader阅读器优秀的用户体验加上今天凉爽的天气，有点像和作家谈话一样舒适的交流，主要谈谈文学的作用与作者的体会，可以在安静的中午看", "marks": "还行"}
{"content": "叫做时光的旅行其实在这里就是文学的旅行，但是太多的作品并不是特别深刻，还是没有留下太深的印象，就是读过就是度过。", "marks": "推荐"}
{"content": "多情的凉头河那篇有意思——营里有很多当年隐藏很深的“地下工作者”，后来居然都成了凉头河的乘龙快婿。其中有连级干部、排级干部，也有头脑精明的兵们，更使人们吃惊的是其中还有那位骂汪连长“见了女人眼滴血、裤带松、走不动”的罗副营长。\r郭敬明身上有股劲儿，到今天看还挺欣赏的。", "marks": "还行"}
{"content": "这哪里叫做一场时光的旅行。。。。明明就是一场叫做文化的旅行。\n集合了各种学者的各种类型的文章。不过第一篇是鲁豫采访郭敬明的内容，印象深刻的是周国平的散文，贾平凹谈写作，还有席慕蓉写成吉思汗的。每天晚上睡前看一篇文，其实还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，为了严歌苓买的，但是发现内容好像并没什么联系。确实不适合行云流水的阅读，每篇文章要表达的东西太多，需要几日才能消化完。不过，多读这样的书确实比网络狗血言情小说有益得多。想在大学毕业前把所有严歌苓的女性小说都读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的内容挺丰富的，人生的舍与得、如何体会生命的快乐...，不同的文字风格，大师云集，适合在休闲的时光与它一起来一场叫作时光的旅行", "marks": "力荐"}
{"content": "天天加班，拖了一周才看完。整体看很粗糙，小说毕竟不是段落的累积、经历的拼凑、批判的叠加；还原的意义大概是本书最值得肯定之处，我想，它首先来自作者对现实世界的“怀疑”态度，怀疑成为第一位的态度，之后才有对现实的反映、对趋势的预测。", "marks": "还行"}
{"content": "很鲜活，比《在路上》有趣。难得的是将“左”的激情坚持到了最后一页。哪些地方是亲眼所见，哪些地方是作者胡编出来的，很容易分辨出来。写这种“”流浪汉小说“”还真需要身体力行啊。几个主要的敏感事件都有涉及，放到现在大概出版不了了。结尾落款写着“写于海因里希·伯尔家中”，惊呆了。差了下才发现作者接受了海因里希基金会的邀请，住在他家里写作，一个神奇的基金会……", "marks": "推荐"}
{"content": "这个名字太奇怪了，我怎么也记不住，今天在成都的地铁上看这本书，下车前被人问我看的书叫什么名字，我愣是想不起来，在地铁合上门之前掏出书来给她看，赶在关门之前下了车。太诡异了，不过这个小说很轻松地读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书，时代意义大过艺术性。论写作水平，真是......", "marks": "还行"}
{"content": "这小说居然过了审查，真是个奇迹", "marks": "力荐"}
{"content": "早期的我恐怕是会给四星的吧，有荒诞也有无奈，个人色彩浓重。浓墨重笔，除了在路上和工作一辈子以外，我还是喜欢第三种活法，第三种活法是什么呢，我还在摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之一，离预期差太远，毫无阅读快感，和刘索拉的《你别无选择》完全不是一路。", "marks": "很差"}
{"content": "意猶未盡", "marks": "力荐"}
{"content": "好剧本", "marks": "还行"}
{"content": "中国版的80年代的“在路上”，聊备一存。当时可能很先锋，但先锋的东西往往局限性也很大。这一代作家，或许只有王小波和朱文是个例外。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看人家双鱼座活得多潇洒，而且知道一方水土只养一方人，孤独也是屁大的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代作家圈给了徐星一个位置。今天没人提徐星了。历史会给徐星一个位置的，中国现代小说会给徐星一个位置的。", "marks": "力荐"}
{"content": "流氓叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "#1956.3.20-2016.3.20  徐星六十大寿# 图书馆里竟然没有《无主题变奏》，能借来看的也就是这部长篇了。不过我想它的风格跟《无》大抵类似吧？读第一部最有《在路上》的感觉，后两部完成于去国之后，其力度反而削弱了。大概这也是文学创作的地域因素使然罢？徐星选取了流浪者的述说，一副玩世不恭的样子，可想而知一篇完成于1981年、发表于1985年的消极颓废、满口粗话的小说代表了八十年代的一种典型的文化现象（类似的颓废感我在娄烨的禁片《颐和园》里也看到了，当然这种颓废到了广场血洗之后更甚了）。很难说我特别喜欢的作家王小波没有受此影响，他们笔下的主人公都有鲜明的反抗现实的意识，但相比之下徐星笔下的人物更显消极，而王小波则拿出了“智慧”的信念。我个人很喜欢这种粗俗调子的愤世型喜剧小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实，认认真真的踏在土地上，所有的感受又是非常细腻，会想多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "就如作者在序言里所说，本书放在现在看确实十分幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "特好玩儿，很喜欢，推荐。最后结局太突然了，舍不得主人公之一就这样挂了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代意义大于艺术性", "marks": "推荐"}
{"content": "1991年写的，94年修改，2003年法国出版，刚翻开时还在通过文中的物价去判断年代，果然是90年代初的故事。放在那个背景下，算是前卫的内容和技巧了。", "marks": "还行"}
{"content": "西庸之死略突兀。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本写得不错，后半本比较烂。还讲到了春夏之交事件，有点儿意思。", "marks": "还行"}
{"content": "我只喜欢前三分之一，西藏和欧洲部分感觉一般，学凯鲁亚克学的不错，当然只是表面的风格上。", "marks": "推荐"}
{"content": "身体力行", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5pts：“逼良为娼，可还打击嫖娼卖淫，可让人怎么活呀！”", "marks": "还行"}
{"content": "没啥特别感觉，我当过时游记看的……", "marks": "还行"}
{"content": "实在读不下去，不明白那些显而易见的社会讽刺有何意义", "marks": "较差"}
{"content": "不能更喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "被忽视的作品，拉拉分", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版On the road", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，精彩，只是部分的情节链接还是存在问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "不矫情、不做作、不讲废话，越读越好玩，很好.....", "marks": "推荐"}
{"content": "如果看过韩寒的《1988，我想和这个世界谈谈》，那么或许也会喜欢这本。有《局外人》里面的清醒，也有《1988》里面的幽默。更多，是对生活、对自身的嘲讽。未经审视的人生不值得一过。", "marks": "推荐"}
{"content": "“逼良為娼，可還打擊嫖娼賣淫，可讓人怎麼活呀！”2014.05.22~2014.05.24", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。读的过程中不时被逗乐，最后随着西庸的死复归沉重，唏嘘不已。小说的语气很像作者的自述，频繁的感慨像是出自一位机智的知识分子之口，但“我”的所作所为和心理状态又经常像某个真正的“流氓”，两者叠加出的“我”显得不够真实。相比之下我更喜欢西庸这个角色。也许少一些对于时代和社会的宏观感慨会让小说的叙事更流畅，更令人信服。当然作者在前言中也说，再版时，他放弃了改写小说的念头，把年轻的感知交给读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "“嬉笑怒骂”在当下文学创作中更多的是一种文风、一种手法，不见作者其人很难想见其人生态度也如其文字一般“潇洒”，而在这姑且算是二十年前吧，徐星的笑与骂却真真是纯粹的说人话，很简单的两个动词，为何笑为何骂，怎么笑怎么骂，背后见真章。他年轻时候的作品，如他所言，“当作生活记录吧”。", "marks": "推荐"}
{"content": "公路小说", "marks": "推荐"}
{"content": "逼良为娼，还打击卖淫嫖娼", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段看得我眼泪都出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在太喜欢徐星的书了，这充分说明我的负能量传播者身份···", "marks": "力荐"}
{"content": "越看越有意思的那种书。用了两个周末的零散时间读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "一会儿觉得很牛 一会儿觉得很烂 一会儿却又不知所云 这类书看起来就像做梦 情绪进去了 醒来有些失落却又没个卵用", "marks": "推荐"}
{"content": "批判和讽刺。", "marks": "还行"}
{"content": "太牛逼了！十年内看的最牛的书了！不矫情、不做作、不说废话……。西庸和作者互相照耀自己的内心深处的镜子般，镜子碎了，作者生活在理想的碎渣中，继续真诚的和自己的日子过活……", "marks": "力荐"}
{"content": "一个逝去的困顿、忧伤、诗意、愤青的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "单薄了点。", "marks": "还行"}
{"content": "孤独、寂寞伴随着一路、一生。一种对现实生活的无奈与嘲讽。剩下的属于我们可留给我们的也没有剩下些什么。只能以自己的方式感受到自己还活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代风俗研究。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这么优秀的小说没能火呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "逼良为娼，可还打击嫖娼卖淫，可让人怎么活呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "流氓叙事和流浪文体。王二式的底层青年。一本无政府主义者的日记。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是二十多年前的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出好来，袁大大究竟为啥喜欢呀", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没这么酣畅淋漓看完一本小说了。起初它吸引我的是封面刘小东的画作，看完之后就像是烈日下奔跑后冲凉的畅快清爽。个人觉得“好看”过之后王小波，不过也仅仅是好看，内容略显轻薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版的圬掉派", "marks": "推荐"}
{"content": "二十多年后，徐星的小说感觉依然先锋，是不是感觉对于这个国家很无望呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "去年一整个夏天放在枕边 是我喜欢的那种书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "流浪汉小说，愤世嫉俗，该咒骂的都咒骂了。", "marks": "还行"}
{"content": "3月10日上交研究生论文初稿给自己的奖励！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "“西庸终于微笑了”，然后他就那么突兀，推敲起来又似乎就是这样地死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，觉得，这书如果早两年看，收货会更大，当看到最后一页，发现是91年写的时候，瞬间觉得作者的厉害，那个时代的人，可以问题看得这么深刻和前瞻性，怪不得许多人看了这书说是一定时期的风向标...", "marks": "力荐"}
{"content": "八十年代的小说如今还是这般贴切 “逼良为娼，可还打击嫖娼卖淫，可让人怎么活呀！”", "marks": "推荐"}
{"content": "笑抽了笑抽了。先锋公路小说，甩韩寒几条街啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要在天上飞的人大把，在飞机出现前和飞机出现后都有，但只有莱特兄弟能称之伟大，因为是他们真正无中生有，造出了第一架飞机。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹因为封面看上了这本书，挺幽默的", "marks": "推荐"}
{"content": "你困在了哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "中国版“在路上”", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，幽默中满是锋芒，浪漫中满是忧伤。有点1984的感觉，但更幽默更接地气也更污。剩下的是属于你，但是实际上却没剩下什么，就剩下的那点你还要靠抢靠偷靠夺。而这世上美好的事情早已被有权有钱有社会地位的人占尽了。呵呵，剩下的确实都有属于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上断断续续看完了，在路上的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "逼良为娼，可还打击嫖娼卖淫，可让人怎么活呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实什么也没剩下。", "marks": "推荐"}
{"content": "嬉笑怒骂，冷嘲热讽，以小人物的视角展现了处于巨变中的中国社会及生活在里面和外面的人们。在滚滚的车轮下，个人的命运弱小无力，多数人会以反规则，反传统的行为来表现自己。社会把你忘了，自个不能把自个也忘了。有加缪《局外人》的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果这就是文思锐利…", "marks": "还行"}
{"content": "泪流满面。因为这是一种我不曾有未来也不会有的生活，我安稳地活着在，与“废柴”主人公和朋友们的日子截然相反，但仔细想想到底谁才是安稳谁才是废柴。想体验这种生活，大概有了这样的经验，日子会更加坦荡吧。（哎，我在说啥？）", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半。我不了解那段历史，我不知道他们的人生。这可能不是遗憾了。是的，是的，是的，剩下的都属于我。\n       可是你看，都剩下了什么。\n       我已经不愤怒很久了。好可怕。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“剩下的都属于你，可他妈明明什么也没剩下。”这场玩尾巴的游戏还是无知无觉的比较有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然深有同感，为什么我没有出去晃一圈回来？好东西他们都占了，剩下的都属于我们，我们还不抢？在路上？", "marks": "力荐"}
{"content": "在路上对现在的我来说是一场失败的意淫。这书确实有股流氓气在。很明显的批判与反思。读书自动脑补《颐和园》的氛围。", "marks": "还行"}
{"content": "颓废感\n讽刺的力道，似柔似钢\n在路上，去流浪", "marks": "推荐"}
{"content": "成长推荐书，好看又好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "重点是剩下的", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上读完的，我也是太久没出门了，这回收东西忘这忘那，还得让人给我寄过来。没拿这本书当什么文学作品对待，就是单纯地喜欢。人生失去的一种可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我靠特别流畅。你知道，读一些书就像喝凉水一样毫无阻碍，虽然缺乏深度但他妈的就是这么现实又绝望。不想读深奥的书，就让我翻滚在这些戏谑颓唐的插科打诨里吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "男版穷游在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "“是呀！人们为了救我费了多少工夫，想了多少办法，花了多少钱呀！人家用报纸、电视，用出版社，用雷锋和共产主义理想，再加上全世界三分之二受苦人，用台湾还没有解放，用警察，甚至用军队，该用的全用上啦！还是没能救得了我。我想他们虽然有救我的良好动机，可办法不能说聪明，因为时不时的总是露馅儿、穿帮——他们千不该万不该，不该让我知道了他们为什么要救我，他们应该知道这一点对他们来说非常重要，在我知道了他们为什么要救我的同时，和像我一样的，成千上万的，等着人救命的混蛋一样，我也知道了我是他妈的不可救药了，不可救药了嘛！”", "marks": "推荐"}
{"content": "“现在你知道一切都是可知的，剩下的就是这些，用不着你费尽心思，剩下的本来就不多，这些都属于你。。。”", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一颗星给封面", "marks": "力荐"}
{"content": "1991.6 有些作品离开当时语境，很难判断好坏。\n姜座 个人自传原来自这里，还说亲身经历，又骗人。\n徐星丢了全聚德清洁工工作后，不见了档案，没有社保，也办不了低保，现在基本不买什么东西，很大程度生活由拍片维持，自称'三无人员'。20世纪末和作协 小熊 骑车向南（深圳），没艳遇，没奇遇，还各种事儿，小熊 也没了工作，后来也不大好。但写成小说局外人看热闹很趣。徐星 拍了数十年纪录片（大部分由朋友赞助），因为缺钱后期基本自己处理，题材原因都未曾在国内上映。\n这本可能又是一类小说中一部。\n另，1985年7期《人民文学》载 徐星 《无主题变奏》。", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇的凄惶。剩下的都属于我，我还祈求什么？于是，就丧失了上进的勇气与冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "狂妄和绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "看完韩寒的后会无期，总感觉他也看过这本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"可人生依旧，欲望、忙碌、呼吸、抽搐、吵吵闹闹生生死死都以亿万年不变的节奏，像一条污秽不堪的臭水河缓缓地向前流动，没人注意他将流向何方，何时停顿下来，没人知道有一天我们将会像河底积滞了亿万年的沉淀物，冒着热腾腾的、鲜为人知的臭气，不论老幼贫富，渣滓泛起，展示在明丽的阳光下。\"  是一篇好的“在路上”的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "屌炸了啊哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "八十年代的流氓叙事体，颓废、困顿、叛逆的青春，从巨大的束缚到自由的时代，突然不知道如何挥霍自由，时代意义或许大过文学价值，但时代意义的作品却改变了文学导向", "marks": "推荐"}
{"content": "个人非常喜欢这本书，但又像喜欢的姑娘一样，你要让我说她哪里好，我不是找不出哪里好，而是感觉很多以至于无从下手，无从开口。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说还是很特别的书，可以看下去，在那个年代写出这样的书还是不容易的，也写了，x z独立，8899事件，", "marks": "推荐"}
{"content": "一部略带王朔味的中国版在路上。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半。。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢那个年代的文字和故事，充满着未知的冒险主义和挑战夹杂现实残酷无奈的悲情主义。这个讲述那个时代剩下的故事，两种情绪都具备，但是故事我不喜欢，虚无的跳跃和表达，老小说新版确实够前卫，放在现在这样讲故事也不多。少了些聪明的文笔。", "marks": "较差"}
{"content": "应该是高中时候用手机看的", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，我是冲着封面看的这本", "marks": "还行"}
{"content": "一个流浪汉的游记。这世界明明那么大，为何剩给我的，却是如此至少。", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑到成书年代，以及现在某些作家依旧在煞有介事地炒这锅十几年前的饭，算是三不朽了。额外一颗星给封面，有感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "“让我略为得意的是，当年这部小说令人吃惊在于，它的内容对后来中国社会的变化，以及后来中国发后的很多事情，都做出了准确的预测，从这个意义上讲，它的确是一部先锋文学作品，可惜由于众所周知的原因，在当时它没有发出它应该有有文学意义上的影响力” 正如作者说的一样，说完真的感觉是在二十一世纪的今天，书中许多的深刻依然不过时，依然让人发深省。说完，整个人都感觉更加孤独，融入不了这个什么东西都不剩的世界了。像徐星、王小波这样的作家，因为他们看世界看得太透，太犀利。一不小心就会让人陷入对这个社会许多面深深的不安中。虽然有时会过于悲观，但在如今这个如此浮燥的世界，需要一些更加深刻的思考。即使他起不了改变，影响整个世界的作用。但总归还是会给一些不甘如此的人些许的寄托。虽然剩下的不多，但是还是要好好活着。活着就会", "marks": "推荐"}
{"content": "赶紧拍成电影吧，不然里面的故事、桥段，会很快被肢解扒光的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢那种流里流气的不满与反抗。暗含了一些我所不知道的社会真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "真好，真他妈的好", "marks": "力荐"}
{"content": "开头狠过瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "最先是因为名字喜欢这本书，看了以后，才发现，为什么不得不说出这一句。\n好荒凉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不停地走，不停地走，不知道明天我会在哪。少说废话，赶紧出发", "marks": "推荐"}
{"content": "沆瀣一气 嘲弄天真", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟两年前开了枪，今天才跑出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在一个午后看完了。应该算是流浪小说吧，唱着一无所有的那个年代的什么都没剩下的小说，放在今天一样的震聋发聩。作者还拍记录片，好想看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读书名的意思 #剩下的都属于你#  那感觉就好像是在麦田里，你不是农民去收麦子，你想这次我不抬头只管一镰一镰的割下去，当我数到二百下的时候总该到头了吧？二百下过去了，你可能觉得漫长极了，长的就像你整个人生一样没完没了，现在总算过了二百下，你抬起头来一看那麦田仍然是渺无尽头，也许你会想到这个国家真是他妈的大，大得你连一块歇脚的地方都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "“富有总是和健康干净舒适为伍 而贫穷总是慌张无措畏缩一起 ”   阶级永远都在  没有剩下什么给你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了纸，浪费了钱，也浪费了回忆和青春", "marks": "还行"}
{"content": "没有期待的那样惊艳，但还是很符合我的胃口，笔调克制内敛，光溜溜的西峰被壮汉拎出来时笑了hhhh，结尾有点突然，第一部分好短，感觉衔接也生涩，也许是隔好久后再写的2吧，总之，无论怎样，作为中国的“在路上” ，成功召唤了我出门上路去探寻这个国家的冲动之灵 ，从都市的霓虹到城乡结合部的台球桌，从CBD 到工厂，从ktv包厢的公主到巷子里的站街女。。。这个国度，一切新的都在路上呢，还等什么（画外音：赶紧趁年轻去做些想想就tm刺激的事啊", "marks": "还行"}
{"content": "一本流浪者关于他对于万物与自我的闯闯荡荡彻彻底底。", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻自我的路上小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像《乒乓》里的星野穿越到了天朝80年代末，然后对我狂妄地叨逼叨，我会觉得他幼稚、觉得他表达方式有问题，但却并不厌烦他，偶尔还会觉得他说的挺对。", "marks": "还行"}
{"content": "希望大家都来看呀", "marks": "推荐"}
{"content": "语言较有意思，当时看挺乐，但回味不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版在路上，热爱上路，像个孩子一样期待路上的新鲜感和奇遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是直白的文字，才越能穿透心灵，痞里痞气，却接地气，世界都TM荒诞无趣，谁有心思关心你人生何取，管TM的，剩下的都属于你，至少还有脚下的土地和嘴里的空气。", "marks": "推荐"}
{"content": "来自大陆内部，却身处这块大陆灯红酒绿的尽头，能够感受到内陆也越来越红和绿。喜欢这本小说是因为有“在路上”和“上路”的共鸣，以及徐星的勇敢写出生存在那个年代的历历在目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读完，循环往复。（读签名本更有味道🙃）", "marks": "力荐"}
{"content": "\n读过一本书，不一定会对其中的深度记忆深刻，但会因为其中狠狠戳中内心的几句话再看一遍再看一遍。我就是喜欢这种流氓体，写作也不一定要这么多修饰，和活着一样耿直就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "多余的人", "marks": "推荐"}
{"content": "逼良为娼，却还打击卖淫嫖娼。有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "若你碰见 替我问候", "marks": "还行"}
{"content": "我还是不能理解痞的浪漫", "marks": "还行"}
{"content": "鲜活的理想世界与无奈现实生活，年轻时的狂妄与绝望，这个世界没有剩下什么，我想要的都没有，绝望地再抢点东西来属于自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，有点流氓味。轻微的坏惹人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "像个愤世嫉俗的高中生写的，为了骂人而骂人，为了色情而色情。一星给封面，一星给作者跟我是本家。很有一股子生硬的翻译腔，可惜作者是个中国人。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都需要对生活多一些批判式的思维，文章很粗，但是细细琢磨之后，却发现它带给的粗中有细，正如名字一般《剩下的都属于你》你还有什么理由不去努力的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "诙谐幽默，批判深刻，太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "看到西庸死去的那一段我的内心无比沉重，太他妈的了，太他妈的了……", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是特别喜欢，花了不少的时间，最终还是没有看完。先放下，有时间再看吧！", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋，名副其实。", "marks": "力荐"}
{"content": "西庸死后关于自己心境的描写太粗糙～当作者在西藏雪原里迷路时关于死亡的描写引起了我强烈的共鸣：神奇的心里体验～", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一块平凡无奇的石头。多数人拿起石头打磨、雕琢，或以流水般地温柔冲刷，生活好似奇石美玉。耶茨与卡佛醉醺醺地抓起锉刀，死命磨啊磨，磨出了石头里的真相：里面藏着一条毒虫。这块石头到了陈希我手里，他抄起榔头敲个粉碎，血肉模糊，毒液四溅。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈希我变了，变轻了。疼的矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "看完也就两个故事比较有印象吧", "marks": "还行"}
{"content": "如果说中国是一个道德社会，陈希我的小说就是对伦理底线的审问了，刚刚看完《绑住我》，还不是《我疼》里最精彩的一篇，但是其中精神拷问已经很恐怖，也充满对世界无法信任之感。读完一篇既累又舒服。你们平时遮遮掩掩的东西终于有人来戳破了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人间疾苦，万生皆苦。", "marks": "还行"}
{"content": "作者肯定磕嗨了", "marks": "还行"}
{"content": "似乎出现在不少排行榜里，“疼痛让你感受到灵魂的存在”也很是吸引人，不少人说哪几个故事很震撼，期望就这么高了起来，于是就略微失望了，故事不错，伦理之疼很真切，但叙事和文笔并没有预期那么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的没有他讲的好，可能是他想表达的东西还是吸引人的，但是讲故事的能力跟不上", "marks": "还行"}
{"content": "很有自己风格的作家，不管是否喜欢，有一点，陈希我值得尊敬，就是他对于纯文学的坚持，他对文学性的坚持，他的纯粹和彻底是今天文坛不多见的，因而可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的蛮疼的，人生真残酷真无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我疼故我在。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是冯唐和阎连科的合体，很神奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "记录听来的故事。中短篇看起来非常轻松并意犹未尽，《天上天下》甚至比秋菊打官司还要精彩，更不用说带着朝鲜人（韩国）角度去讲述满洲国的战争轶事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不多遇见的好叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言太差了。在中国来说也就是个三流作家的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "不一样的角度讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事写的很好看，从第二个赵尚志开始，商业东北话就出现了，频繁的过度的东北腔令人厌恶，再就没继续看。", "marks": "较差"}
{"content": "读了4篇之后，没能读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "倒着看完的，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料的情节突转让人惊喜，并且高潮时间故事点恰到好处，那坚韧的人格让某些人喝了一碗饱饱的心灵鸡汤。而对于日本老者的变化，则让国人深思，或许怪罪于历史及其历史特定的环境有一丝道理。而让日本老者陈述故事，并以他的视点来讲述他的观点，这一切都是新奇的。", "marks": "还行"}
{"content": "叙事故事有种连绵的感觉，让人一口气能读完，不论是家仇国恨，还是到小人物的情感纠葛，一个一个故事都精彩绝伦，这种才是真正的作家，描绘出众生姿态，笔下淋漓尽致刻出世态炎凉，喜怒哀乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "克制而压抑", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道该怎么说？刚读到＜牛叫＞这篇，几乎从头哭到尾。很平实的语言，简单的故事，读起来却给了我当年读＜小王子＞时的那种触动。泪湿了一打纸巾。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆里无意翻到的一本书，以为就是一本普通的讲战争历史的小说。看了第一个故事就被完全吸引了，整本书没几天就翻完了。故事精彩亦真亦假，人物传奇令人动容。后面的现代故事也很令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕的阅读体验，又一颗象牙塔的果实", "marks": "较差"}
{"content": "自我骄傲下。哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在别人造了十年的私人泳池里游了一场泳，漫长又并不陌生（虽然我不会游泳。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "言辞的疾苦，毁坏了事物诞生时的快感。", "marks": "还行"}
{"content": "他的诗是关于存在的诗，对象都是他自己，很少有人能把自己的精神生活抽取提炼出来，然后像一株植物一样冷静清晰描绘它。胡桑诗歌的魅力在于他穿透到了或者抵达到了词语的内部，也就是精神的内部，从而删除了一切生活的表象，也是词语的表象。有一种诗歌探索的是词与词之间真正的关联，也就是万物之间的真正关联，在那种挖掘里，精神和世界被更深的呈现，借助语言的形式。", "marks": "力荐"}
{"content": "植物大人簽名贈送版本，我一本，@chils也有一本。前面三四輯看得我心有戚戚，到最後的彷徨書，我開始感到壓抑。詩歌寫得太有現實感（尤其對中國的現實感）而讓我似乎重新置身於這樣的世界，要窒息了。但誰又可以否認，這就是我們目前所處的世界。（儘管如此，在深夜，我還是用金子美鈴的詩歌調劑了下，沖淡這種壓抑。）", "marks": "力荐"}
{"content": "无数人从不相遇，就像昨天和今天的云\n但它们处于同一个天空\n想到这里，我获得了一些安慰\n——《云》\n\n疾病跟随时间，来到我面前，\n我领略到了肉体，它的无能及限制。\n一个意志在内部瞭望，抚摸着\n缓慢的时间，逐渐成为一个陌生人。\n——《惶然书六》", "marks": "还行"}
{"content": "看了三首", "marks": "较差"}
{"content": "在单个维度的诗。", "marks": "还行"}
{"content": "在时间的容器中，以真诚、热烈、孤寂、安静的心，书写对日子的怜悯。一个人的轻灵、睿智、严谨不动声色地与诗句完美结合。这是一本有灵魂有温度的诗集，仿佛一伸手就可以触摸到诗人那敏感而悲怜的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如诗集名称。胡桑君正为”赋性“这一程路，找寻她的归宿。十年磨一剑，相信过程与光火，会越发清晰起来。祝好", "marks": "力荐"}
{"content": "三年前读过的，补标一下~", "marks": "力荐"}
{"content": "不止要读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我想你想读", "marks": "力荐"}
{"content": "读胡桑，读出了世界的形状，我渴望自己的心灵去贴近这一次赋形。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常牛的书：）", "marks": "力荐"}
{"content": "外界那么高的评价，读完之后却稍微感觉失望。整部小说其实是一本倒叙之书，在陈述现实的同时，又散点透视地还原了一个故去的往事。徐则臣的野心非常庞大，他不仅在重塑花街的地方志，也不仅仅在还原70年代的精神困惑和生活乱象，他意在重新解释宗教、救赎、众生、宿命等宏大的命题，不断祛魅的过程中，又不断建筑起一个迷幻不清的世界。我无法很清楚地抓住徐则臣要真正表达的意思，但是不得不承认，他语言的流畅性（尽管有时冗余），以及对叙事逻辑的把握，都让人在阅读中感受到了难得的愉悦。虽然徐则臣在小说中引用了大量外国文学经典，仿佛以此佐证营养的来源，但我依旧从初医生身上看到《白鹿原》朱医生的影子，从初平阳身上嗅到高加林的味道，甚至整部小说，让人不自主想到王小波、格非和苏童。在师法那么多人后，徐则臣让人好奇他如何成为自己。", "marks": "还行"}
{"content": "真的写的非常一般。非常冗长，又没有悬念追着你读下去。作者文笔实际是很好的，但是很多作家受制于自己的文笔，写出来好句子就不舍得删掉，写出来好的故事桥段也不舍得删掉。结果堆砌起来，臃肿不堪~", "marks": "较差"}
{"content": "不断强调这是70后的精神史，不知是否因为小说难以表述70后的独特性。理想可以是耶路撒冷，也可以是恒河岸。有一种不能理解的小城市出身的优越感。对大城市女性/强势女性的敌意太明显。大概是我没读懂，也大概因为我自己断续的阅读影响了小说的叙述节奏。我只能说这是一个我难以进入并难以共鸣的小说。最后抛开专业知识，我想说，男主和他的前女友真是一对狗！男！女！男主他青梅竹马的那个女伴真是绿！茶！婊！这是我对小说中比较正面描写的两个女人的淳朴感受……", "marks": "还行"}
{"content": "有些段落读起来节奏感很好，整体就有点小家子气。和作者在帝都生活的地段几乎是重合的，所以你把那些地名都搬到你老家 这么跳戏 你当我们都看不出来么……", "marks": "还行"}
{"content": "乡愁，蜗居，信仰，腐败，.........徐则臣写了很多，但感觉每个点都不够深入。有时，野心太大，就散了。徐则臣仅仅只是完成了对自己青春和乡愁的记叙。", "marks": "还行"}
{"content": "我靠！总算读完了。在这样的时间选择读这本书真是失策！作者大概是想写一本《爱与黑暗的故事》吧？其实还不如老老实实写本《少年巴比伦》呢。就像作者自己所言：你以为写了很多诗，其实你只是个被迫习惯了分行的话痨——你以为你写了史诗，其实你还是个被迫写了很多字的话痨！！！书中不乏崇高的肃穆，可惜在无尽的矫情中一路打滑，以至于最该肃穆的地方我最忍不住笑场。不过，我必须承认，笑场包含私人原因：作者写的他们那一代人，一次次让我想起某个时不时总发些寂寞啊寂寞优秀啊优秀之类的感慨的总之我一直盼着在伊面前掀桌的贱人。", "marks": "较差"}
{"content": "勉强读完《第三十九个平安夜》，建议作者等老了再出自传，如果到时还有人想看的话", "marks": "较差"}
{"content": "没有出现一个有强吸引力的人物角色。", "marks": "较差"}
{"content": "其实就是一个赎罪和被赎的故事，结构略有点乱，而且相比两个男性，女性的角色写的太扁平，当然，整个故事人物描写都有或多或少的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "70后的男人这个年龄段大概都有心理障碍了，有钱的说自己中产危机了，没钱的说自己中年危机了，其实就是吃饱了撑的不知道干啥疯特了", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会是一本好看的书，可是太让人失望了。45万字，是用冗长的废话堆砌的吗?篇幅长真不代表什么。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉徐老师还是无法驾驭这么庞杂的内容...有点后劲不足", "marks": "推荐"}
{"content": "\n写与自己生活接近的题材，但是想追求比较大的东西，态度很严肃，但作品并不是。毕竟中关村不是耶路撒冷。这种二手感觉，让徐则臣传递的救赎变得非常牵强，而回乡式的朝圣，成为一次无人听的冗长忏悔。", "marks": "较差"}
{"content": "因为媒体的推荐，读完之后，自己是过于期待了。乡愁、蜗居、信仰、腐败，徐则臣写了很多，但感觉都不够深入。功力不足，写得散了，只对青春和乡愁的作民记叙。开头的一百页还乡那部分不错，人物各有特色，十分鲜明。越后越觉冗长。#《耶路撒冷》#书名出于讨巧，与情节其实没有必然联系。#读书#", "marks": "还行"}
{"content": "四星半。用个标签式的说法，魔幻现实、意识流、现实主义混合。1、沟通了花街-北京，花街更是变得更加庞大了，而耶路撒冷则是信仰象征。2、叙事上有流动的梦的感觉，在叙述中不停地荡开到过去或未来，时空被随意但自然地转换和扭动。", "marks": "推荐"}
{"content": "少見的以七零后群體為敘述主體的作品，以個體遭遇為主，穿插抱怨北京天氣，體制弊病，和當下中國的信仰缺失。優點很多，缺點是字數有點兒多。還好作者比較沉得出氣，尾收得不壞。", "marks": "推荐"}
{"content": "「掉在地上的都要捡起来」\n作者对于「七十年代人」的建构是废了很大力的，抓到了中国现代化前时代尾巴的他们，既有一份可凭吊的「原初」，也被这种转化的过程所裹挟耗散了一段青春，在当前的现代化里和往后几个代际相比缺乏了优势。\n但仔细想来，作者似乎有构建一个社区风物志的野心，只是表现得有点谦虚。同时，这种尝试也是达成了大半的，可以说相当不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了35页读不下去了，意识到自己写的东西应该不可能得什么文学奖了。", "marks": "还行"}
{"content": "掉在地上的都要捡起来", "marks": "还行"}
{"content": "纳博科夫创造了“洛丽塔”，徐则臣重塑了“耶路撒冷”，这个美妙的词，被赋予了足够的神秘和悠久，令人激动兴奋。故事的展开像一棵大树，登场的人物如细枝蔓丫伸展开，而粗壮的树干足以支撑各种细节、轶事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "赎罪与被赎 或许每个人的心里都曾有过黑暗的幽洞 有人为了看到新的光明努力生活 有人为了隐于黑暗放弃生活", "marks": "力荐"}
{"content": "整体写的很流畅的当代小说，可读性很强，文笔出色。缺陷也很明显，比如女性写的没有层次感，而且两极分化严重；过于纠结于每个人的细节，行文评判性明显。而且一开始就定位于70后的小说，让我们80后90后情何以堪？", "marks": "推荐"}
{"content": "🐵厚的一本哇。显著的70后文字风格，当然比80后90后有诚意得多。但换个思维来看，是年龄与经历的差别。", "marks": "推荐"}
{"content": "好的小说总有打动人心的力量，那是一代人的生命经历。徐则臣的野心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。除了最后一章完全没hold住，散架似的，别的都好。“我们在巴比伦的河边坐下，一追想锡安就哭了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "结构好玄幻 一定要这样么", "marks": "推荐"}
{"content": "10天看完，每天晚上看1-2小时，有规律而又轻松，不费劲，今年完整看书的总量只有6本，有些懈怠了，电影倒是看了不少。最后一句，掉在地上要捡起来，看似漫不經心的一句，卻是全書一個再好不過的收束：青豆掉在地上，要撿起來；理想和信仰，也一樣。初平阳，易长安，秦福小，杨杰，吕东，中心人物景天赐，每个人每个活法，但他们共同的心中只有一个人抹之不去-景天赐，他成为本书的折中，也是由起到转的一个爆发点。几个70后的故事，引出了那一代70后的现状和改变，；离乡，照样延续到80后......对于乡愁的感触应该随着后一代的人会越来越淡，就像小时候的街道，土屋，老人都没了，当都变成水泥钢筋，再也没有那个味道了，随着年纪的增长会越来越想念儿时的那些时光，唯一能保留下来的估计只有方言。", "marks": "推荐"}
{"content": "又读了一遍，到世界去", "marks": "力荐"}
{"content": "（《当代》2013.6）他们都认为自己要对天赐的死负责，在之后的人生将这份忏悔投注到福小身上。每个人用自己的方式在赎罪。大和堂出售、初平阳去国、花街改造，透出一股怀旧感伤的调子。", "marks": "还行"}
{"content": "读到中间有点读不下去，冗长且偶尔偏题，专栏文章的嵌入也怪怪的。小说的后半部分越看越有劲，70后的精神史？算是面面俱到了，可力度不够。男人中喜欢易长安和杨杰这两个人，女人则中意林惠惠，都够真性情。", "marks": "还行"}
{"content": "一次不同寻常的“还乡”，“掉在地上的都要捡起来”。", "marks": "力荐"}
{"content": "太囉嗦", "marks": "还行"}
{"content": "3.5星。期望过高。中间不错，到后面却有些乏力了。", "marks": "还行"}
{"content": "像一座山峰，中间是最漂亮的。然后一路走低。", "marks": "还行"}
{"content": "诚恳，真实", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然第一次读他的书，字里行间中对他竟然产生好感。", "marks": "力荐"}
{"content": "潮水般的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书啊，但读不下去。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了专栏，对故事没有太大的兴趣。   就这十篇专栏来说， 只是诚实地记录了所谓70后这一代遇到的各种难题，人生，爱情，事业，家庭等等， 但并没什么新鲜的观点，角度，语言上也没有特别之处。   如果作者真的想要为这一代人立传， 恐怕野心过大， 没有人可以代表一代人。", "marks": "推荐"}
{"content": "都出去了。都出去吧。越远越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说很长，不过专栏真心比故事好看，也许是因为故事盘根错节，要表达得太多而不够精简从容。主题就是70后一代关于罪感、自我救赎、信仰和求得心安，其间不乏对很多问题的思考，例如到世界去与回归故乡的矛盾，故乡、父辈有着你无论走多远都无法摆脱的维系，分分钟存在于你的血液里。又如爱情、婚姻与归宿，每一个人都在寻找爱情的道路上苦苦纠缠不休，茫然找不到答案。", "marks": "还行"}
{"content": "故事中的人们似曾相识，我喜欢杨杰出，人么仗义，聪明，拿得起放得下，一辈子活得明白。有人说中国人的问题是人人都想当皇帝，可是哪里的人不是呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心中的耶路撒冷。奔吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一种失败者天真地发现另一个失败者的亲切 并产生的单边的 可笑的惺惺相惜", "marks": "力荐"}
{"content": "主干故事极佳，与衔尾式的结构配合得甚是巧妙。但不太喜欢大量的及物描写，稍嫌琐碎，影响了叙事节奏。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半该吃午饭了，吃完饭回来就没有继续下去。诚意是有的，细致且耐心，人物徐徐展开，写的还挺好的，但是没有起伏，期待作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "打到75分，用力过度了~~", "marks": "还行"}
{"content": "参加了宁波首届阅读马拉松，是场轻轻松松的全马嘛~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "我在作者铺陈的大量细节，和翻来覆去的回忆里失去了耐心", "marks": "还行"}
{"content": "说实在的，真的够不上7.6分，冗长。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢这个属于70后的故事，罪与救赎，亲情与压抑，爱情与纵欲，一代人无法磨灭的记忆，无法逃避，只能拾起。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点为赋新词强说愁了。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候想起了《穆斯林的葬礼》，从《夜火车》到《人间烟火》再到《耶路撒冷》，笔法越来越成熟了", "marks": "力荐"}
{"content": "小说结构还是挺见功力的，多人角度叙述，加上专栏文章等的穿插，打乱了时间顺序，而且作者能基本hold住，不容易。不过太啰嗦了，有些铺陈的地方得跳着看，似乎写简练些也没什么影响。而且小说本身三观不正啊，要写这么多种马、造假、鬼神、家暴等这么多负面的东西吗？别的不说，光上床写多少了……", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle读物。原谅我是80后，比70多一后，没有太多代入感。顺，篇幅过长，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "我们需要为过往犯下的错付出代价。", "marks": "推荐"}
{"content": "70后作家经典之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "初平阳不如路小路深得我心", "marks": "还行"}
{"content": "名字挺唬人。但读下去也还好。是回忆青春，梦想，过去的日子还是梦里的乡愁，再也回不去的故乡？都有也都对。七零年代的人可能是最受夹板气的一代人，不够老又不够小，经历了巨变的时代，从过去中来却没法在今天坦然，最多是承受着一切的改变。天赐，福小，初平阳，杨杰和易长安，每个人的命运无不与时代息息相关。只要心中的耶路撒冷在，活着就有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "徐则臣的“花街往事”。相比路内的酣畅淋漓，徐则臣太过于执着于技巧，对称的结构，变换的视角，精巧的叙事技术，这些都显示出学院派作家的写作能力。但这些花招消耗了过多的经历，故事与人物本身反而磕磕巴巴了。", "marks": "还行"}
{"content": "徐是杂志编辑，后来也自己写小说，我等你，用了大半辈子的力气。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事和耶路撒冷本身没有关系，但是每个人的心里都有一个属于自己的耶路撒冷，它是宁静的信仰最初的纯洁之地。花街上5个小伙伴的故事，在徐则臣的笔下，他们是70后，从小一起长大的发小，面对天赐的死，每个人都背负了罪孽和歉疚，他们想离开故乡去圆梦，却不想日夜魂牵梦萦，牵丝扯蔓还是缠绕在家乡这片故土。", "marks": "力荐"}
{"content": "形式方面，单数章小说正文，双数章专栏文章，不算新鲜，只要喜欢外国文学，再读中国小说，形式基本可以忽略。作者更适合当小说家，专栏文章质量参差，几篇不错，其他肋骨，尽数删去也不影响小说的完整性，薄一点的长篇反而精致。作者的自恋气质也没掌控好，可惜。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男人抒情起来能叫人头皮发紧。", "marks": "较差"}
{"content": "爽文/ 耶路撒冷这个标题以及毫无存在感的主题，大而无当。", "marks": "推荐"}
{"content": "写成中篇或短篇会更好", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很好，结构有趣。插入专栏有些是妙笔，大部分很糟糕。情节略显平淡，立意很很好，70后这个群体因城市化这一时代变化而产生的分裂感，如何完成弥合与谅解，从而完成升华与救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是七十年代人的一部回忆录，一群从小一起长大的伙伴们在全国各地奔波，最后又因为童年时的历史又聚在一起。各种浮世录看得很带劲，虽然到最后觉得有点重复。这才比我们早十年就读起来像历史一样，期待什么时候咱们这代也能写出这么一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "满书故事套故事，一位出国买房又不差钱就只给朋友的汉子，讲的只是情怀、经历。", "marks": "还行"}
{"content": "每一代人的原罪都是不同的，承继自上一代，言传至下一代。不被自己原谅，就会被时间遗忘。你希望它出现，得到解释，获得肯定，可是不行。只有一无所知的时候，才会觉得自己无所不知。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶路撒冷只是心中的一个神圣地方，更主要的还是在说花街，首尾列车出事有着互相照应的作用，非常好，通过插叙倒叙讲述了一个地区一代人不同的遭遇折射出当代中国的现状，还有问题，只是内容比较庞杂，作者写到后面似乎功力不够了，倒是每个人后面的专栏很出彩，似乎比正文更有意思，更有深意", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本书有些部分很打动到了我，比如铜钱说要“到世界去”，比如老姜教儿时的顾教授俄语。书的结构明显借鉴了略萨的《胡丽娅姨妈与作家》，有些情节也确实有点魔幻现实主义的意思，但是讲到几个人之间的感情，还是越写越矫情了。", "marks": "还行"}
{"content": "现实中的城，记忆里的街，心中的耶路撒冷。翻越时光如此艰难——关于70后一代人的记忆、反思与展望。偶然听了徐则成在“花街”做的关于“作家的黄金时代”的演讲，感觉作为70后，他与多数同龄人一样，身处时代巨变的夹缝，不无真诚、略显尴尬。如同书中那章“这么早就开始回忆了”，这一代人极容量被卷入老照片和泛黄记忆中去，略显苍老和无力。不过还是很欣赏他的笃诚与乐观，或许经历漫长时光，岁月可以见证这竟也是我们的黄金时代...", "marks": "推荐"}
{"content": "徐则臣写的东西骨子里透着忧伤，总在批判某些历史遗留问题和当下社会现存问题，在这样的情绪里烘托出一个宏大的运河小镇，刻画人生百态，他笔下的人物生动到读者可以清晰的想到这些形象，偶尔会心一笑，抓住那一丝共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该说写个人的一些段落比较不错，总的看浮在面上，没有沉下去写，没有触到人最真实的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "果然文章是越写越老道么 后面和前面的差别有些明显 召回我读书欲望的书", "marks": "还行"}
{"content": "叙述，故事都还可以。倒序和穿插。穿插地太长了，想说的故事过多，以致于有些部分跳回来挺突兀。主角是一群三十多岁不同身份追求的人，同时也描述了这群人上一辈人的人生。把几种典型扔进花街这个地方，让他们互相关联上。在繁杂剧情打碎、衔接上写地挺好的，描述感觉有点啰嗦。唔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感，事业，乡愁，充斥反省性，没有大波折，却很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟几年前看他的书感觉一样，并没有觉得有什么突破，有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "时光一去永不回", "marks": "还行"}
{"content": "读毕再也无法正常阅读国产小说了，翻书太累人，收效甚微啊", "marks": "还行"}
{"content": "不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "用力过猛的感觉，有时候有点不厌其烦絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓了。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔要比我想象中的好些，难怪陈后主为他作序。但这还是一本会被人遗忘的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "文字略寒碜，个别字句让我感觉不是汉语，叙述略冗长繁复，不过这是仅有的缺点了", "marks": "推荐"}
{"content": "想表达的东西很多，也算是能抓到主线，没有切身体会，但是读着还算是爽。另外有故乡有朋友有回忆的人真是人生赢家。", "marks": "推荐"}
{"content": "70后的历史性追忆，但到后面有种后手不继的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "70年代的人已经在救赎，在找寻，也在畅想。80年代的我们尚在路上，而十年后的我们又会是什么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本越看到后面越感觉鸡肋的书。书中叙述的故事枝叶太过复杂，汲取了过多的养分而使主干显得孱弱。故事的主线应该是天赐的死，让三个男人的心里有不一样的纠缠，所以他们都希望通过某种方式来疏解。同时叙述了周边的一些爱恨情仇。", "marks": "还行"}
{"content": "读的有点慢，断断续续花了我半个多月时间，人物关系不是很复杂，但我经常短片儿", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部诱导性很强的书，读起来有点吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，舒袖和初平阳的感情纠葛，大家对景天赐的救赎。救赎，乡愁，友情。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看了一年吧 这个四星其实给自己 居然现在还有心境看这种严肃传统文学 小说是一些70's人的缩影 但不是我", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有看严肃文学了，这本也是听说了名气才找来看，有点低于期待值。文字、故事还算不错，结构散漫了点，几个男配角倒是比主角出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "也许跟自己的经历相近，所以很喜欢这本书，一些情节感同身受，有时候错觉它正是在写自己。算是今年的大爱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "烟是酸的，酒是苦的，梦是反的", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得三观与我不合。找不到书中想要表达的主题：迷茫吗？看完的确很迷茫。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书凭什么叫耶路撒冷，以色列同意了吗，巴勒斯坦人同意了吗？一个妄图代表70后的人的乱七八糟的破事怎么就跟耶路撒冷搭上关系。我写个和同桌女生的回忆录取名叫梵蒂冈，叫麦加，叫格林威治，叫尼罗河，叫白宫行不行啊", "marks": "很差"}
{"content": "从火车开始，又以火车结束，如同章节，细数每一个人物，再倒数回去。其间又掺杂了忏悔、信仰、爱情、友情、乡愁……这一趟满含着复杂情绪的列车终于进站，而这绝不是旅程的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "下的一盘好大的棋，感觉作者有点撑不住了。内容太多，想描述的太多，所以显得零散杂乱。其实每个章节拿来细写或许会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "背影那段已可见功力了，最不满的是里面对于女性的描写，过于脸谱化", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "中规中矩的小说。叙述缺乏一气呵成的力度与才华。叙述视角转化得有些生硬。从语言里能看出一种时代的矫情的过渡。观点性的论述太多，很像大开本的中国社会危机与70后精神危机议论全览。私以为好小说一定是不能强加观点于读者的，叙述者的工作就是单纯的讲好故事，人物对于事件的看法可以有，但必须是属于人物自己的，而不能上升到“这个年龄的人”“这个年代的人”都认为云云。但有一篇初平阳的专栏很喜欢，叫《我看见的脸》。不动声色的影像叙述，但却有着超过正本小说太多的张力。", "marks": "还行"}
{"content": "初平阳，舒袖，秦福小，杨杰，易长安，景天赐，2019.", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为是一本由传教士所写的一本书。作者文笔实在没的说。引用作者的话作为中心:老兄，这是说话和作文的技巧，你想兜圈子，最好的办法不是一轮一轮的讲道理，而是说故事。没有任何一个道理可以用道理本身来说清楚。\"作者讲故事的能力了得", "marks": "还行"}
{"content": "这本书中读到了许多深有感触的话题，父与子，凤凰男，北京与故乡，过错与忏悔，信仰和追求，不曾褪色的过往和伴随着一起成长各自安好的伙伴们……", "marks": "力荐"}
{"content": "因为书名买了这本书，但是内容远不如书名。", "marks": "还行"}
{"content": "掉在地上的都要捡起来", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象得好看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "晚报副刊专栏作家初平阳，水晶商人杨杰，做假证的易长安，精神病吕冬，领养小孩的福小，这几个从小一起长大的朋友围绕大和堂转让和拆迁，描绘出了70后的成长经历，虽不是那一代人，但看了还是很受触动", "marks": "推荐"}
{"content": "开年第一本，作为长篇小说却没有一气呵成，分解每个人物倒是挺有趣的。喜欢秦福小那股作劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "以短片见长的徐则臣再一次见证了其在长篇上的力不从心。", "marks": "还行"}
{"content": "初看，以为一部关于宗教圣地的人文作品。耶路撒冷，这个神秘的宗教圣地是作者对主人公渴望自我救赎的隐喻，是主人公心之所往的一种解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "掉在地上的都要捡起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想表达的太多，但是没有驾驭好，整体不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好看啊！70后里面我很看好徐则臣！", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记从哪里看到推荐买了这本书，真是坑人，强迫症还坚持看完了。本来就不强的情节，还被穿插了主人公的专栏，太松散没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "拖拖沓沓，总算是把这本书看完了。取名《耶路撒冷》，显得既贴切又遥远。贴切的是这本书关乎70后精神信仰；遥远的是自始至终没有谁能够到达精神信仰的殿堂，只能一路追寻。其实每个人都会背负精神枷锁，它成型于少年，青年，在你往后的岁月里经过不断的打磨，变得光滑。它是你来到这个世界上生活的痕迹，其实不必想要挣脱他它，因为完全自由的人生是不存在的。正因为背负了一些东西，生命才显得更立体。最喜欢里面的秦福小，经历了漂泊十六年，人却越显得更懂世界和自己的内心；也羡慕易长安，亡命天涯也洒脱；又感动于杨杰对于水晶的执着，对事业的忠诚；还有晚年找到信仰，内心得到安宁，背着十字架微笑死去的秦奶奶。有人说生命是一场华丽的冒险，安于一隅不如趁着血还热，去多经历一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是自己生活的简写，但是还是觉得故事情节还是有点拖沓，故事的叙述还有故事的构思还是不够精彩，让人很难有读下去的动力。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始被题材和叙事结构吸引，期待徐则臣会将它写成一部好小说，但越读下去越是失望。好奇下周上课时老师怎样评论它。我看到过一次次向后回顾的失败。我们所生的这个时代还能写出史诗性的小说吗？", "marks": "还行"}
{"content": "掉在地上的都要捡起来、傻子也要到世界去、故乡可以改变但不能篡改。想为差点渗出的眼泪给个五分，其他评论都是四分以下，所以还是要装着读了很多书的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起就让人很容易联想到“信仰”。耶路撒冷只是停留在初平阳的想象，更像是一个符号，重合对应家乡记忆和思念；耶路撒冷也许就是下一个花街，永远让人温暖的不再消逝的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "冗长，除了开头吸引我一些，后面实在琐碎得读不下，或许他就是想表达一种现实社会的无措感，但没什么理数，让人觉得乱。", "marks": "还行"}
{"content": "“掉在地上的都要捡起来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当我老了，可能会更有感触吧", "marks": "还行"}
{"content": "2014最好看的华语小说之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "反思、忏悔与救赎主题", "marks": "还行"}
{"content": "是虚构，也是来源于身边的你我他，因为现实分开的爱人，办假证办得风生水起的人，摆渡人，不动声色的讲述了一段将成为历史的时光", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢耶路撒冷这个名字，很有味道。不过书感觉一般吧，不是很看得下去", "marks": "还行"}
{"content": "比想象的要好。读出了余华陈忠实的味道。历史与现实的重奏，想象与记忆的叠合。“返乡”的叙事主题，再不是《呐喊》《彷徨》里初初觉醒的知识分子对“鲁镇”“未庄”的“哀其不幸、怒其不争”，而是在现代大都市里饱受精神阵痛的一代自我救赎的寻根之旅。70后的中国经验和中国叙事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事吖～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "描写啪事有一种浓重的“文化人耍流氓”即视感，肃穆又猥琐，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "七零后，正在苍老的年轻一代。他们携带着关于历史的轻微记忆，和关于记忆的沉重历史。强烈的不自信与恐惧感充斥他们，不承载历史的惶惑，于日后的九零后大概也是一样的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "和穆斯林的葬礼差不多的构架 截然不同的叙事成分 每个人都不太完美 每个人都在救赎 就像结尾一样   掉在地上的都要捡起来", "marks": "力荐"}
{"content": "太多冗余的细节，真的读不下去，相比他的《午夜之门》，这是一本让人失望的书。\n不过还是想提醒 @鱼丸自言自语 ，文学作品别扯三观，想三观正去看新闻联播。三观从来不是评判文学作品的标准。很多作家就是喜欢创造一个读者讨厌但是作者自己喜欢的主人公。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多细节之处提现生活阅历的丰富。可以学到点东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一出生就背负着十字架（你无法选择自己的父母和环境），长大后更是越背越重（愧疚、不安），要用一生去还债，用不同方式去弥补。70后算是比较有阅历的人了，毕竟也抓住了某些特殊时代的小尾巴。小孩几个长大了，一个成了留学海外的博士，一个成了水晶商人，一个成了单身母亲，一个成了亡命之徒，一个成了“精神病人”，见面的时间节点之间以年为计算单位，甚至是10年。人生能有几个10年？10年后再聚又是怎样的状态？", "marks": "力荐"}
{"content": "我问朋友在书中看到了什么，她回答我：信仰与轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "努力吧。为了过去、现在、将来。", "marks": "推荐"}
{"content": "原罪在何处", "marks": "还行"}
{"content": "可能作者是杂志编辑，正本书有点像散文，但又不是散文，主线空洞，复线太多，剧情又经不起推敲，文笔还不错，但真心不喜欢这种风格，也没看出70后的不同", "marks": "较差"}
{"content": "其实到现在这本书我还没看完，一大半吧，一个多月，这中间经历了考试，乱七八糟的一些事，好小说的标准就是会不会让人感动吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是因为《跑步穿过中关村》留下的印象太好，对这本厚厚的长篇小说，多少有些失望，读了好多天，实在读不下去了！", "marks": "还行"}
{"content": "只要心安 哪里都是耶路撒冷 心不安 哪里都找不到遮雨的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "自己在北京的一个月，独自读完徐老师的作品。我是80末情感处在80前和90处。徐老师70年代写出70年代现在的彷徨和不知所措。如生活在阴雨天的野地里、就我一个人。直直的竖着，徐老师的耶路撒冷运河的那一头、而耶路撒冷的那一头，是世界！", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。张翎的文笔和立意其实不输严歌苓，多半星给张翎的故乡，她众多故事都以藻溪为原本展开，普通鲁迅的鲁镇，苏童的枫树街，莫言的高密，未开口，已满腔恋乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越生气的书，作者得了便宜卖乖，还硬要悲秋。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，这个作者的修辞手法不是我最喜欢的，我会跳过，但整体还是蛮好看的。后记里作者坦诚自己不会写男性，很诚实哦，男性角色都如浮光掠影。一般直男作家写不好女角色，直女作结写不好男角色似乎是常态了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阵痛中的隐忍与坚韧，故事还行，文字比较普通。", "marks": "还行"}
{"content": "那个年代有许多值得写的故事，没有金山那么惊艳了，可字里行间的凝练真的很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "修辞不是我喜欢的，故事有点俗套。在微信阅读里面看还是挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三代女人的性格都差不多。并没有塑造的特别深入。唯一记住的就是有情有义的仇阿宝。PS：刚刚看了《繁花》也是阿宝、阿宝。叶念琛十年，也是阿宝、阿宝。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢张翎的语言，三代故事从结构上来说还是最喜欢上官吟春和大先生的，最后过于宿命论了些。", "marks": "推荐"}
{"content": "张翎的作品文笔细腻是细腻，就是有时候写得太过，给人感觉用力过猛了", "marks": "还行"}
{"content": "盛年不再。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么回事？真的不好看啊！", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节是有点老套没错，看完第一页就猜到了全书一句话梗概……看完全文果然猜对了……不过，对语气的描写和形容很妙，讲故事的节奏合胃口，白描和工笔的比例读来也舒畅。第一次看张翎的作品，文笔不隔膜，一气读完有爽感。零星描写到了他人目光的压力，他人即地狱，深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于女人，生活的主战场要比职场复杂得多，隐忍、坚毅的品格，抚育下一代的使命，都让女人变成了一道亮丽风景。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.过于独立的女人选择生产，不过是给自己过往一个交代，或是补偿自己以往所犯错误的方段，而非不需要男人——实在是她们无法面对和接受过去的自己；2.三四个月才看完这一本女性化十足的长篇小说，实在是拖沓；3.文笔好到有些拖泥带水，为了描写自然而描写，大段的抒情性写作，分散了故事的流畅性；", "marks": "还行"}
{"content": "和《金山》一样，跨越了几个时期的故事，经历了战乱和和平的年代，而故事的主人公，从吟春到小桃再到武生，到底也只能在时代的缝隙中匍匐前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的痛不见得是世道的痛，而世道的痛却一定是女人的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想问问作者，你是在跟谁比使用形容词更娴熟吗？好吧你赢了。太多太多的形容修饰，读到后面感觉太过了，都有点矫揉造作了，不就那点破事，用得着这么刻意吗？作者肯定是第一本书，用力过猛了。", "marks": "很差"}
{"content": "于2.13。一打开就完全放不下，不知不觉看到快凌晨四点。太赞！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局真想改一改，为什么到了第三代还逃不过宿命的安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "是女作家才能写出来的小说。\n细致绵密的痛楚。", "marks": "还行"}
{"content": "除了文笔好，其他都不怎么样；其他都不怎么样，光文笔好，就显得啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "字句的磨练下了功夫，建构框架的能力欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么亮点也没有什么大的缺点，无功无过的小说，拿来看看还行，深究就不必了。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得是矛盾奖的水平，故事和语言深深的吸引我", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情设置不行", "marks": "还行"}
{"content": "三星给她对文字的勤勤恳恳，这本书也算一口气读完吧……因为张翎是温州的，来医科大学演讲，所以我跟我的小伙伴就去买了他的亲笔签名书！当初人民文学的主编还批评过她写日本鬼子强奸中国妇女那段！", "marks": "还行"}
{"content": "三代女人独有的情感、分娩经历，在作者细腻的笔法里绽放", "marks": "还行"}
{"content": "长篇的叙事，难免让人看得疲惫~", "marks": "还行"}
{"content": "电影《一生一世》结局抄袭了《阵痛》了嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一部传奇\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "平素里熟悉的地名在她的书中出现时忽然神秘起来，藻溪、灵溪、平阳、敖江喜欢她叙述故事时娓娓道来的语感，铺成出三代女人的经历：第一代上官吟春写得精彩用心；第二代孙小逃故事写得冗长乏味；第三代宋武生故事成狗尾，败笔!读到书中箬糕、粢糕、灯盏糕时似乎回到童年!……漂流书", "marks": "推荐"}
{"content": "最深的映像就是陈公鸡家的儿子一口吃完米糕脱下裤子蹲在地上拉了一泡屎，然后唤猪来舔屁眼，而且还被舔得无比舒服！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三代女人之间的命运牵绊就像是一个圆圈 周而复始 可是天底下哪来那么多情种 终归是一部充满罗曼蒂克想象的作品 不如 金山 那般厚重 略显潦草", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，文字是真的美，挠着人心的那种美，美到让你觉得不真实。人物刻画得也好，但老是觉得作者这股子刻画人物的劲儿自开头起便慢慢羸弱了，托不起这一家三代女性的苦难史了。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事格调有点严歌苓的感觉，喜欢这类的，可是文笔等级似乎不一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "接连读完张翎的《余震》和《阵痛》，发觉张很注重“筋骨”一词，两本书中“像一条剔了骨的鱼”的比喻至少出现了4次。\n《阵痛》的读书感觉就是阵痛，一点点戳到心底，最后探到心底，掏空所有。虽然讲述的是三个女人的故事，但是给我的感觉更像是一个女人延续三个世纪的经历，前后一气呵成，最后领悟过来，这三个故事叠合在一起的重影不过二字：母亲、命运。后记中这样写道：“乱世里的男人是铁，女人却是水。男人绕不过乱世的沟沟坎坎，女人却能把身子挤成一丝细流，穿过最狭窄的缝隙。所以男人都死了，活下来的是女人。”\n在广州这样潮热的平常的一天，我花了两天时间读完这本书，抑制住好几次流泪的冲动，恰恰都卡在三个母亲生产的情节上。我突然想起远在老家的母亲，想起昨天我因为她一句话还对父亲抱怨的样子，真傻啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "张翎的文字很冷静，对人物的内心世界有着细致入微甚至真实地令人战栗的笔触，在大背景下女人的隐忍和坚强，都饱满地被塑造在字里行间。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢的语言。", "marks": "较差"}
{"content": "说不出的感觉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "第三代的美国生活显得很梦幻，作者估计也没有在美国真正生活过。但体验一下宿命感还是很酣畅淋漓的", "marks": "还行"}
{"content": "不如唐山大地震，故事过于俗套。", "marks": "还行"}
{"content": "张翎的作品总带有时间与空间跨越的两条线，文字中很少出现形容词，却描述得栩栩如生。《阵痛》与《金山》都是张翎的小说中我较为欣赏的两部作品，相比于其他短篇来说多了些时间跨度上的大气与真实感，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的评价很微妙，只谈了修辞，这本书的语言有些过犹不及了。", "marks": "还行"}
{"content": "确实刚开始看出了安妮宝贝的感觉，后来看完全书的时候，第一个感觉就是，，，这就是克夫命啊- -。。。不得不说，张翎笔下很多女性都挺相似的。包括经历，性格，命运等等，但是作者的叙事手法令人着迷，写作风格行云流水带着女人特有的温婉性格。很温柔，这也是我一直以来喜欢张翎的原因，没有那么多戾气，从容倒来，讲一个日光下的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于女性的描述很入味，三代人，母亲永远是伟大的，为啦孩子努力生活下去", "marks": "推荐"}
{"content": "当年在书架上偶然发现的，却给我带来了震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "三代人，三个时代，但命运似乎为她们烙上了锁，将她们紧紧锁在一起，挣扎，无助，孤独，绝望，坚强，抗争。我看到了女性的坚韧，更看到了母亲的巨力和伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "语感真的很好，三代人苦，感觉看了好几辈子的人生，很精彩的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "自选集重读，一番新滋味；叙事结构、迷宫设置、神秘主义倾向、偶然介入的蝴蝶效应，糅杂多少大家的影子，说格非模仿博尔赫斯起家是最表层的，语言风格和细微情节多像马尔克斯，马玉兰不就是阿玛兰塔的化身么，《雨季的感觉》如《枯枝败叶》附身；《相遇》场景如《鞑靼人的沙漠》，《褐色鸟群》如卡夫卡幽灵……幸格非语言功底深厚，用词典雅精致，包裹在外的叙事壳是典型东方故事，甚至酝酿着幽深霉湿的江南氤氲，可谓东西方的“相遇”。", "marks": "推荐"}
{"content": "截至目前为止 格非的大部分小说成品 除隐身衣、不过是垃圾等相对敷衍的作品外 皆蕴藏可用“静籁感”概括的独特氛围：无论历史、人物、对话、描写 读来都仿佛驻足观察尘封已久的雕塑 尤其主角表现上 常通过他者视角酝酿出疏离、隔阂及最终亦不可逾越的屡屡试探（这点在“江南三部曲”中体现得尤为明显）情节发展则刻意使用“叙事空缺”的方式 渲染神秘主义 读来处处是人与人间的不理解和不明说——认识的文学评论者们 多半认为格非撰写的是“失败者之书” 因为格非塑造的差不多全部主要人物 都在追求某种“桃花源”式的生活或道德理想 而这些追求 全部以失败告终 书评待发", "marks": "推荐"}
{"content": "格非的短篇让人意犹未尽，比苗炜的短篇还让人意犹未尽，好比跟一个姑娘拍拖缠绵好一阵，然后姑娘消失了，什么也没说。。。。。。当代中国，值得读的小说不多，格非算一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "丁丁张的新书卖36，格非的书卖35，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年第31本：嵌套结构，回环叙事，晦暗幽冥的故事迷宫，格非的字里行间，诚然隐匿着诸如博尔赫斯、马尔克斯、普鲁斯特等诸大家的影子，然而，在揭示与掩盖事实之间，在语焉不详的暧昧与如期而至的真实之间，格非让自己的主人翁置身其中，又始终游离之外。他用自己精致的语言、繁复的意象与先锋的结构，重构了东方审美式的阒寂与虚无、偶然与宿命。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星。我对格非的喜爱不是建立在文字层面上的，尽管他的语言在当代作家中可以归入精致那一挂。我喜欢那种雾里看花的氛围和突如其来的一些能把读者又从缥缈之境拉回现实的词语，比如人名、地名和一些对当下的指涉。后者与前者既相冲突又相融合，并在这种矛盾性之中建立了作品对历史和现实的思考与联结。在我目力所及的范围，这是格非的独特之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是回顾，绝大部分篇什原来都看过。集在一起看，顿生感慨。八十年代至九十年代的那一批作家，虽有模仿外国现代派的痕迹，水平依然比现在高、高得多。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，这本短篇集小说大概可以分为三种：1.《褐色鸟群》，模仿博尔赫斯早年为其赢得先锋作家身份成名作，也是私人很喜欢一篇。2.以《迷舟》为代表，结合历史与民俗的改写（马尔克斯），也是我最厌倦，以至于有几篇实在懒得读。3.《蒙娜丽莎的微笑》为代表带有学院知识分子趣味小品，和我自己身份相近，所以就像是看洪尚秀电影，聊以成趣。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是自己读的书越来越少了，对书的要求反而越来越高了，觉得格非这本书语言倒还算流畅，故事大多具有先锋性，但也许不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "相信格非。相信，是我能给予中国当代作家的最高评价了~", "marks": "力荐"}
{"content": "“迷舟青黄，锦瑟相遇”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的短篇远不及长篇", "marks": "较差"}
{"content": "初看格非的成名作《迷舟》《青黄》时，感觉这是一个体制内的作家——一个作家写自己出生以前的年代，超过二十年以外的甚至不是父辈的时代，恰巧又是一个正文治分水岭的年代，让人多少觉得讨巧，就像是看的一枚雕刻精美的主席半身像玉雕——但看的多了，多样的时代就出来了，而且故事的叙事上透露出某种电影般的立体感，这个特征在《相遇》中得到了最为成熟的体现，仿佛这个短篇就是一部诗意电影改编而来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷之回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "是好的。但是很多介词指代很模糊，我只好翻来翻去。however仍然很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "工于语言 技巧性 形式感很强 不能说内容深刻。不算很喜欢格非＃夏夜灯下系列＃", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢@纳泽 帮我拿到格非老师签名本", "marks": "力荐"}
{"content": "高三班主任真的很疲惫。晚自习头两节课回宿舍睡了一觉又洗了一个澡。回来拾起这本上周没有读完的小说集一起读完，觉得无比畅快。格非的小说有魔力。这本小说集中的故事，不论是古代、近现代还是当代，是传奇的演绎还是生活的重现，都吐露着人类命运的神秘，似梦如幻，如《锦瑟》这个故事中的一层层迷梦，“我们每个人在心底里都想过别人的日子，这就是这个世界的根本悖谬存在”。", "marks": "力荐"}
{"content": "好设计好文本", "marks": "力荐"}
{"content": "如梦一场", "marks": "推荐"}
{"content": "迷舟 锦瑟  相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命地、阴暗地、博尔赫斯式的叙述，格非的书还是非常好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部集子中的几篇冷门《马玉兰的生日礼物》、《戒指花》、《初恋》写得最好，而《迷舟》这样看似不错的，实则不值回味，太过追求意料之外、情理之中的结局效果了。其他的，只能说一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "我独爱「蒙娜丽莎的微笑」。", "marks": "还行"}
{"content": "我恰恰感觉格非早年在文字上的功夫很笨拙哎。让人惊叹之处，与其说是意境的渲染，不如说是这样的意境渲染居然可以利用这么笨拙的文字实现，像是叫大象跳起芭蕾。", "marks": "还行"}
{"content": "现在不太能接受玩弄叙事结构的小说了诶，还是要回归故事本身比较好。四星算旧情分吧", "marks": "推荐"}
{"content": "冯唐推荐 感谢 文字蛮简洁的 我读起来有读外文翻译的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "好久不看書，是自己脑袋又变笨了还是作者的风格？第一次看格非，好喜欢他對环境的描述，叙事的方式，只是具体到情节上，讲真的，我根本看不懂，比如其中一篇『青黄』。不過，不得不說的是，是因為年岁渐长的關係還是别的什麼，曾经看小说時最為關注的是人物那些让我欣赏的性格特质或魅力，如今，更關注的会是各種人物的人性层面。", "marks": "力荐"}
{"content": "学院派作家的典范。十二篇小说，时间跨度从明代、晚清到民国和当代，语言典雅优美、隽永含蓄，细节生动详实、耐人回味，既保留了中国古典小说的美感和气韵，又在写法上吸纳了卡夫卡、博尔赫斯、普鲁斯特等西方现代派作家的先锋技法。文风让我想起我喜欢的南京籍作家葛亮，但比葛亮更成熟。值得推荐的短篇小说集。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学性强", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉格非比同期的苏童和余华更像个文人，小说里的才气和小聪明都要少一丢丢。他还是不先锋的时候比较好看。印象里他有篇收录在《呼哨》里的，关于“出轨”“医生”“纸牌”“蛇”的忘了名字的奇妙小说，喜欢，没收录，忘了名。", "marks": "推荐"}
{"content": "我自然不敢说这个短篇小说集里的每篇我都看得明白。格非先锋派的书写风格将梦境与现实搓揉杂糅交叠，再通过繁复的比喻与象征来叙述故事，这样的小说拥有无穷尽的细节与层次，值得反复翻阅。推荐《锦瑟》《相遇》《蒙娜丽莎的微笑》《凉州词》。", "marks": "力荐"}
{"content": "《初恋》很好吗？没看出来", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分时间都花在跟技巧搏斗。这个相遇的我是我控制的， 是经过磨练的一种姿势。所以短到不曾相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "对 格非 毫无抵抗力，基本上是看到必读，必买", "marks": "还行"}
{"content": "今年的第一本书，在回家前读完了。格非的文本在传统作家中有一点特别，但对我来说并不陌生。技巧和故事穿插进行，亦虚亦实的笔法，我曾也受那类作家的影响，给人一种延续未完结和循环，脱离又陷入的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在一直在读的都是国外经典小说，翻译过来的，文字总会觉得不够味。一是没读过几本国内当代的，二是对那些国内的大长篇感受不明显，说不上好坏，但是吸引我的地方不多，在微信上读到了《迷舟》，重新觉得了中国文学的魅力，文字太美啦。叙事手法什么的不多说，博尔赫斯神马的到现在才知道，我一直喜欢平白直叙，表示对这种手法蛮好奇的。短篇一向是我最爱，上次一口气收了格非的5本书，读完这本表示不负期望。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得自己没有完全读懂。要再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "恨不能给十星。《迷舟》《褐色鸟群》《锦瑟》《雨季的感觉》。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一句很精彩，把整本书都托住了。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷舟和初恋不错，其他的一般，匠气重。", "marks": "还行"}
{"content": "欲罢不能，纯粹的技巧美，好的故事不能写出好作品，都应该读格非", "marks": "力荐"}
{"content": "惘然不知歸路。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性非常强，有技巧感，匠气重，但是我喜欢。相遇写到扎什伦布寺大住持与基督教传教士、西藏与英国、原始与文明的相遇与冲突，选取的是江孜县抗英的真实历史，《微笑》最后那个神秘的同学成了西藏的僧人。结构感最强的一篇是《锦瑟》。", "marks": "力荐"}
{"content": "我独爱最后一篇《蒙娜丽莎的微笑》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我浅薄的文学认知里，格非是一位陌生却让我惊喜的说故事的人", "marks": "推荐"}
{"content": "\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时候只有文学作品才能让我重新恢复平和宁静的阅读之心啊", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎每篇的主人公都有精神追求，都是无疾而终，都爱追忆过去。场景细致入微，水都快渗出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“谁听见雨落下来,谁就回想起那个时候,幸福的命运向她呈现了一朵叫做玫瑰的花，和它那奇妙、鲜红的色彩”。学院派写作，酣畅淋漓，几乎没有出现过阅读不适，非常少见。", "marks": "力荐"}
{"content": "一半看懂的觉得好，一半看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "自选集。他应该把写作时间标在文后，感觉文字风格和写作手法跨度很大。他早期的作品像溽湿的迷梦，缤纷的真相浸湿在泛着水光的记忆抑或臆想里，然而回忆的人总是被各种顾虑私心干扰，在真相轰然到来时浑然不觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面许多读过的 没读过的也是很高的水准 格非重新借助历史的脉络构建自己的想象 这很有意味", "marks": "力荐"}
{"content": "在书架上找阎连科时与这本书相遇，弥足珍贵。《褐色鸟群》《蒙娜丽莎的微笑》几篇，添一字嫌多去一字嫌少，语言的古典的精妙尽在其中，博尔赫斯式的考据让人有种脊背发凉的黑色幽默，对中国古诗中意境的融汇与叙事的肢解尤其迷人。格非该是个诗歌爱好者吧", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢过去的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "2015第一本书。因为眼睛的缘故，14年下半年基本上没看什么书，昨天今天基本上按照从前的节奏看完了这本书，眼睛没有不舒服，假如这个节奏看各类屏幕的话一定血丝密布了。所以以后还是可以多看书的，这样还减少了看屏幕的时间。这本书满满的马尔克斯的味道，前几天朋友说“那个年代的作者多少都在模仿加西亚”点醒了我。《蒙娜丽莎》不知道触动了什么，泪目了。新年快乐！", "marks": "推荐"}
{"content": "娓娓道来，但里面有宿命和荒谬的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "最爱当属《迷舟》，叙述简洁，文字抓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在很多篇里都能看到博尔赫斯的影子，对时间、虚无等问题的探讨一度是短篇小说的常见主题，后来的阿乙等人的写作应该受其影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆先锋派作家的书读的特别少，最早接触的便是格非老师，几年后又读到先生的作品，依旧是为其高超的文字技艺，精巧的谋篇布局以及天马行空的主题立意而拍手叫绝。作为一位学院派作家，刘勇老师全无想象中那股沉闷的匠气，取而代之的是锐意，是犀利，是创见，是有节制的才情与自觉，所以他写出来的文字，莫名其妙到有规矩可循，神秘莫测到细节丝丝相扣、环环推进。有细部，有整体，收放自如，且引人入胜，刘老师便是如此作家。在这部精华集中，格非先生不断地展示了他与博尔赫斯，卡尔维诺，甚至是卡夫卡，乔伊斯等人的“对话”；读者不断的窥见格非以有限的素材创造无限的意境的壮举，也不断地经历着西西弗斯般的轮回着的际遇，但这际遇比起西西弗斯来，却孕育了无限的可能与繁华的诠释。这不仅是书与人的相遇，也是灵与肉，魂与魄的相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去签名的，可是从讲座到回来路上时间，已经读完一大半。搭讪了几句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言确实挺美的，有种迷幻又优雅的质感。难得的是故事也好看，峰回路转的发展简直惊喜。但“汉语古典之美最纯正的继承”还是过誉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读到了格非的小说，这次“相遇”来得好晚。对我来说，格非的叙事技巧固然不错，从中体现的虚实相错、时间轮回、偶然导致的不断的误会与巧合的叠加，固然向世界的本质投去了深深的一瞥。但我更喜欢的是小说中细节的丰盛，细腻入微的感官体验（让我在不知道他出身的情况下就猜他是江南水乡人），处处流淌着的诗意，在他的早期小说中体现更盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少人给这书四五星是因为“不明觉厉”？", "marks": "较差"}
{"content": "现在没有前些年那么爱看语言这么华丽丽的小说了，格非的世界观各种阴暗，不过我喜欢。《相遇》和《蒙娜丽莎的微笑》两篇最精彩的被放在了最后……", "marks": "推荐"}
{"content": "有的故事不错，但只是零星。大部分都想给两星。", "marks": "还行"}
{"content": "热爱博尔赫斯的人  ", "marks": "推荐"}
{"content": "听过格非的讲座，开始第一次读格非作品~~", "marks": "力荐"}
{"content": "记得十几年前在我上本科的时候，偶然在学校图书馆顶楼的期刊阅览室里读了一本北大学报人文版，然后在里面看到关于格非小说的文学评论，里面夸张地把格非的风格比作“迷宫”。十几年后，我读格非的时候，更体会到了一种欧洲现代浪漫主义诗歌的风采。果然名不虚传。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然意图靠近博尔赫斯，但徒有形式，引发不了大的触动。不过还挺喜欢《锦瑟》一篇的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "格非是一个很会“玩弄”文字的人，技巧娴熟，描写精准，又把各种寓意埋在其中，读起来画面感很强，同时也要仔细思考作者想要表达的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "后几篇当真不错，前头有些马虎。", "marks": "还行"}
{"content": "文字有点腻歪。《雨季的感觉》还挺对味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "早已迷上格非的文字和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是爱的难以自拔！", "marks": "力荐"}
{"content": "對「情節缺失」的先鋒寫作欣賞無能，倒是很不是他個人風格的《馬玉蘭的生日禮物》讓人眼前一亮。以知识分子为主题的小品文，简直为全书加了不知道多少分。《蒙娜丽莎的微笑》范本一样的写作让人看了不能平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的格非", "marks": "推荐"}
{"content": "建国以后的小说家里格非真的算是一个不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次读格非都陷入另一个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "梦中之梦；反逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "看前几篇实在有点腻了，结果后面的也囫囵吞枣了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "美。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了《迷舟》《褐色鸟群》等以复杂玄妙的叙事手法著称的作品之外，我发现《相遇》写得也确实很好！没有曲折多变的情节，反倒以细致敦厚的文化意蕴给人更厚重的阅读感受。这个集子里的迷你短篇不大合我的口味，只觉得《初恋》里关于照片的意义阐发挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译腔还是比较重的。", "marks": "还行"}
{"content": "晦澀。讀起來似懂非懂，似夢非夢(三分之二是在搖晃盪漾的船上讀的，一邊讀一邊昏睡)。感覺像是讀了莊子的逍遙遊。環境描述簡樸但畫面感十足，值得抄寫學習。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多模仿之作", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读得很不舒服，就是那种在沙尘暴天气里呼吸不畅快的感觉。读每一篇眼前都浮现黄天黑土式的浑浊。", "marks": "还行"}
{"content": "相遇和迷舟", "marks": "还行"}
{"content": "格非的短篇小说都像是一个圆圈，周而复始，意料之外。最喜欢的一篇是蒙娜丽萨的微笑吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无法一气读完的故事们，必须要停下来平复心绪才能重拾，整本集子充满了无能为力的巧合和绝望感。就像这样，“我们信誓旦旦，永不分离；我们未雨绸缪，时刻准备，各分东西” 。", "marks": "推荐"}
{"content": "回到起点", "marks": "推荐"}
{"content": "格非老师的小说，我始终认为短篇写的最佳。这本书里，蒙娜丽莎的微笑等文章，是真的感动到我了，也实现了老师课上说的那种文学的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯唐推荐书不太准啊，根本没有那么耐读嘛", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比王小波、莫言要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果少收录一些抗战题材的文章，我没准会更喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么回事，看他的长篇《人面桃花》觉得好好看，但是这本短片集就完全欣赏不了，摊手。。", "marks": "较差"}
{"content": "叙事手法颇为独特，意味深长", "marks": "推荐"}
{"content": "令人惊讶的小说集，极为强大的文字能力和细节雕刻，当然还有迷宫式的叙述，写这种小说需要作家的伟大天赋。之前喜欢的短篇基本都是意味隽永但平白如话的，像是奥丽芙基特里奇，看格非不免有些不明觉厉式的赞叹...", "marks": "力荐"}
{"content": "只给四星是因为现在的我还有很多无法理解的美，还需再续吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是该好好读读博尔赫斯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014.5 神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "妖气很重的文字^^", "marks": "推荐"}
{"content": "精雕细琢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字代入感太强；瞬间爱上格非。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.第一次读格非的书。一开始几篇感觉在读翻译过来的外国小说，还是上世纪的那种翻译腔 2.时间界限在有几篇里很模糊，或许这就是大家说到的叙事缺失？在有些篇目里时间线会突兀地往前跳，倒叙结束的时候也大多毫无痕迹。最明显是锦瑟那篇，某些地方让我想到史铁生的《往事》。3.觉得比较遗憾的一点：没有标出每篇的创作时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书只有三篇以前未看过；《褐色鸟群》玄乎神秘，气氛有些恐怖，作者的想象真是无边无际，但又有些摸不着头脑；对胸的描述挺有画面感；最喜欢《蒙娜丽莎的微笑》，格非的幽默实在合我口味；文学系往事，烂漫又活泼；以为要讲一个出世关于内心纯净的故事，几度转折，结果最后又讲了一个讽刺：“也许，我们每个人在心底里都想过别人的日子，这就是这个世界的根本悖谬所在。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这部中短篇小说集是最近读到格非的作品中最好的一部，文辞精雕细琢，简而深，纯而美，小说叙事有马原的痕迹但更为精致。从叙述方面讲可算是当代小说中的翘楚了。文字和形式所带来的美感有时都会让人忘记他所讲述的内容，但他对现代人的情感和欲望的描写同样充满张力，克制地向前行进，最后点到为止，美感和力度微妙地融合在一起。十二篇作品篇篇都有独到之处，最喜欢《褐色鸟群》，开头和结尾形成一个圆，而文字本身读来隽永悠长，好久没读到这么好的开篇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如饥似渴一般地，看完了，意犹未尽。大师作品，经典中的经典。只能用妙趣横生、妙笔生花、摄人心魄来形容。我要向我所认识的每一个人推荐这本书，当然，以上纯属个人观点，可供参考哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "格非的文字冷静，沉着，厚重，看上去甚至毫无感情色彩，在叙事的时候又有意的空缺，让读者去遐想、去揣度、去摸索。\n\n冯唐说，“他的文字你读过去就好像风吹在身上，雨打在头上，你很难用一个形容词来描述，但其实它只花了你读一个句子的时间，就好象雨点落在你脑袋上可能就那么一瞬间。”其实，他的文字读起来就像飘在云中，却又无比真实，它不是一般的通俗小说，也不是泡菜剧，如果有那么一刻走神，你可能就丢掉了主线，或是错过了本就描述极简需要自行填补的情节。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每看完一篇我都忍不住喊一句“shit”表达我的惊叹！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "都说格非的叙事类似于博尔赫斯，我没那么深的文学造诣去比对，但是他的小说真的非常非常细腻和唯美，而且很特别，有点神秘。技巧与故事穿插而行，亦实亦虚。", "marks": "还行"}
{"content": "格非并非总是人面桃花的样子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言优雅，故事老有种只讲了一半的感觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "格非的语言像诗一样美，这个自选集中的小说在叙事技巧上大部分都是相同的，都是“迷宫式的写作”，只要他愿意，就可以一直讲下去，但却无法避免在讲述过程中的重复性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他几乎所有的遣词用句，砌造出温柔迷离的语境总是让人觉得置身朦胧间，所有人的脸上似乎都蒙着阴翳，所有人的形象却又都如此真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "正当乌托邦桃花源一定要实现的时候，你却被文字拉回现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢“青黄”，以及“蒙娜丽莎的微笑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次接触格非，那几篇先锋作品不好懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "格非的中短篇真是好，多年后再读还是篇篇精到，远胜《春尽江南》这种长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "当代作家，格非是最喜欢的之一了。", "marks": "力荐"}
{"content": "八九十年代国产最佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "潮湿，幽暗，悖论中的循环，无解的执着和宿命，总有一些神秘的气息让你欲罢不能。", "marks": "推荐"}
{"content": "美妙", "marks": "力荐"}
{"content": "格非的自选集。最喜欢的还是《褐色鸟群》和《雨季的感觉》。", "marks": "力荐"}
{"content": "在万圣随手翻开到《锦瑟》中的秀才而喜欢上~开始的先锋、奇幻渐渐走上写实，最后一篇的结尾也很绵长.....非常优秀的中短篇，会继续读格非的其它作品", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们信誓旦旦，永不分离；我们未雨绸缪，时刻准备，各奔东西。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看格非的文字就像做一场精致的大梦。《相遇》有几篇确为名文佳作，有几篇晦涩难懂，有几篇像水平高的网文。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇就是一个故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然模仿了博尔赫斯的写法，虽然是都是人家玩剩下的，但套上中国人自己的故事也是颇有意思，很喜欢最后一篇《相遇》。", "marks": "力荐"}
{"content": "格非的短篇，跟江南的春一样，只恨春宵短，灯火已阑珊。萧倒地，流血，如身上身下的江南之春一般，懒散，弥漫。死亡，也如同倚窗枕绿而眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "从这本书里可以看出，中国第一代先锋作家确实深受拉美文学的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "读《蒙娜丽莎的微笑》时，我希望我是顾惟丏，而最后发现，我们都希望活得像别人一样，别人却想活得像自己一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "重温《迷舟》、《青黄》、《褐色鸟群》依然渗着静寂的张力，《雨季的感觉》是最大的收获，《蒙娜丽莎的微笑》放在自选集最后一篇是对生活和理想最崇高的吊唁和伤逝。笔法在平流下暗涌密布，口吻像标本般克制，细节和感官雕刻出异化的疏离陌生感。情节被肢解，结构在迷宫中不断瓦解重构，个体深陷困厄的泥沼，感绪、真相主题都已是虚无，文字里的赤诚却余温不散。“相遇”这个题目起得太妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事是一个圆圈，在展开情节的同时，也意味着重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思精巧，叙事繁复，渲染得当，表达节制。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到其中有两篇感觉像在看《盗梦空间》，魔幻现实主义，语言很优美，故事流畅，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "路转粉", "marks": "力荐"}
{"content": "初步了解短篇结构。", "marks": "推荐"}
{"content": "格非还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐秘的情感，可笑又悲壮的信仰碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，文笔优美，意境也优美，故事也优美，就是书的封皮太难看了。记得“蒙娜丽莎的微笑”里有一句话：我们每一个人在心底都想过别人的生活”。说得真是在理，其实过好自己就是完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈得貌合神离。英俊程度不同就不要对谈了……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是十一年前的对话录，但是现在读来一点也不过时。苏童在书里谈到了创作与环境、生活经历以及世界观等各种话题，信息量很大，营养非常丰富，值得一看，尤其是苏童的粉丝。", "marks": "推荐"}
{"content": "童童真实在~~", "marks": "力荐"}
{"content": "苏认为童年经验是虚构的源泉，这有点让我怀疑（在相信作者的前提下）阅读小说能否实质上丰富我们的经验或者说对世界的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "可以大体了解苏童的创作历程和他的文学观。", "marks": "力荐"}
{"content": "真尼玛无聊", "marks": "很差"}
{"content": "很多值得学习和借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "五分之三的精彩。于广州不打烊书店读完，时凌晨四点二十二分。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于苏童作品的访谈集，细致深入。推荐给喜欢苏童的读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏童在书里谈到了创作与环境、生活经历以及世界观等各种话题，信息量很大，营养非常丰富，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文集", "marks": "还行"}
{"content": "举例说明文学的话语蕴藉属性", "marks": "力荐"}
{"content": "长诗和关于灾难题材的应景诗不喜欢，其他短诗都是经典，读过好几遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "一切不用说了，除了牛逼还是牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中读过 应该说是站得远了才能写出这样的东西来", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "其实读的不是这本，巴金在文革结束后几乎不想回忆那段痛苦的日子。真正的痛，是没有控诉的", "marks": "推荐"}
{"content": "萧珊就是被文革折磨致死的，最近触及太多文革方面的书籍，深感恐惧，可怕的十年，让中国倒退了不止十年。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的爱情来的快去的也快，没有共患难也没有经风雨。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感人，那种亲情", "marks": "力荐"}
{"content": "老先生活过百岁 又有多孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "真", "marks": "力荐"}
{"content": "两夫妻都是善良宽厚而有理想的人，文革害死了萧珊，巴金却绝不悲观，要争取多活，要为社会主义祖国工作到生命的最后一息。痛苦是沉重并扎根于心里的，乐观和理想也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前在文选中拜读了《怀念萧珊》，印象很深刻，重读一遍后，被强烈的悲痛感染到了。散文措辞很质朴，却意外地吸引读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "看巴金回忆他夫人的文章被他淳朴真挚的文字深深感动。乱世中存在太多不稳定因素，但爱人之间的感情却是如此坚定，盛世里的人们过得安逸了却难寻对爱人的那份真挚。人心可畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱国但绝不盲目 一群盲目的人 加之所谓的目标 结果是可怕的 文革就是一群无视客观规律的人集体对科学法律人文的践踏 对心中存有良知 对自己信仰坚持的人的摧残 巴金字字句句让人愤怒 让人惋惜 让人心痛 究竟是什么造成了社会的集体失明 希望谨记教训 绝不让历史重演", "marks": "力荐"}
{"content": "荡气回肠，撼天动地。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢巴金散文", "marks": "力荐"}
{"content": "龙与虎", "marks": "推荐"}
{"content": "的确很强，叙事结构下了功夫，真的是用了心，果然是受马尔克斯影响的一代，爱玩时间线。功底好，就连《武则天》这种应约之作都得心应手。格非的风格比较西化，很精巧，阅读快感杠杠的。好了夸了那么多说点不足，精巧有余大气不足，底下有点空了，凭空筑的亭台楼阁，支撑还是要加。根在哪里？这倒是苏童的胜场。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《镶嵌》，其次《半夜鸡叫》。《雨季的感觉》《初恋》《紫竹院的约会》《谜语》也还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "格非的小说就是有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢雨季的感觉，有百年孤独的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "凭空筑亭台楼阁。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些很好，有一些则感觉是作者用出神入化的文笔委婉地装了个B", "marks": "推荐"}
{"content": "调子迷死人//每次看格非的短篇，总觉得能得到风格上的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "讀到第二部中短篇小说集，会觉得格非想要探讨的问题與之前展现的不一样啦。其实，不太理解『推背图』，总让我想到『我的帝王生涯』。备注上写着『受张艺谋之约创作』，怪怪的。总算快要完成小說部分的阅读啦。#学年论文#", "marks": "推荐"}
{"content": "《雨季的感觉》大赞，但还是有点高开低走啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢格非，文笔细腻，带着宿命的故事和人物，以及轻烟笼罩的历史背景。“事件自有它的命运，结局无非不了了之。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢格非的“学院派”创作。《半夜鸡叫》《初恋》《去罕达之路》《紫竹院的约会》都印象深刻。大三第一次阅读，近日研讨课再次参考，补标记。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢褐色鸟群里面的故事。不过有两个故事也很好比如《公案》、《夜半鸡叫》", "marks": "推荐"}
{"content": "要说书的影响是其价值所在，那么气氛是其魅力所在。他常把故事摆在梅雨季节里，有些湿漉漉的草木的清新。像这本书里收录的《湮灭》《雨季的感觉》，以前看过的《迷舟》《青黄》。我很迷恋这种感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来只是课上老师推荐读来了解一下的，却一下被迷住了，虽然很多还是没读懂但很喜欢这种文风~", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事风格迷死人", "marks": "力荐"}
{"content": "曾以为文人有些臭脾气，不懂圆滑的人情世故，但朱老显然游刃有余，情商很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓是深入浅出，也可谓读来寡淡。最好的一篇是《抽烟》，另赞说文解字的语普意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些沉重", "marks": "还行"}
{"content": "大师风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书还是清新自然，只是过于理想化了", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，于轻松幽默大白话中道来大真谛。果然是大师！喜欢那份无所谓，不着力！", "marks": "力荐"}
{"content": "易读亦思", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得那些所谓的文人大家都是一些老朽的封建思想，但是这本书写的确实比较深刻，一针见血。有些老话确实是很有道理，比如，得寸是寸，得尺是尺。好汗胳膊折了往袖子里藏。。？", "marks": "力荐"}
{"content": "稳准狠，风趣平和 深得我心~", "marks": "力荐"}
{"content": "朱先生一贯文笔，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "要努力活得丰盛，很无趣的大道理，但是，为什么不呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "补番", "marks": "还行"}
{"content": "为了论文硬是要在字里行间挖地三尺找深意。。好书也变负担了= =", "marks": "推荐"}
{"content": "经典中国作品", "marks": "力荐"}
{"content": "腾肖澜对女性的理解是不错的，讲故事的能力也强。这部也有不怎么样的几篇，最喜欢星空下跳舞的女人，读者的删减版更漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "它是一种矜持的嘲讽，也含着温暖的鼓励，鼓励我们在这个他既渴望又不屑的尘世中得过且过，苟安偷生。", "marks": "力荐"}
{"content": "时间的痕迹在格非老师的文字里体现得愈发明显。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国当代作家，首推格非！有的作品实在大爱，有的作品又让你无可奈何，这就是格非。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢标题这一篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人在心底里都想过别人的日子 这就是这个世界的根本悖谬所在 封面上的话。然 ", "marks": "推荐"}
{"content": "就像格非自己的表述，风格变化很大，几乎认不出。开始喜欢格非的语言。带有很浓的外国文学腔调。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣81th。作品似笼罩着层淡淡雾霭，似雾里看花，虽不真切，却是可人。格非先生看到个什么东西都能思绪翻涌，浮想联翩。最喜欢书中表现出来的哲意和禅意。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "就像书名一样，每一篇故事，都是一个“神秘的微笑”。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读打三星 现在读要打五星的 那时候还不能理解格非", "marks": "力荐"}
{"content": "和我的挚爱——《上海壹周》的调调很一致，怪不得读报的时候老推荐格非的作品，口味一致嘛！感觉江南三部曲一定比这本中篇小说集更华丽。壹周已阵亡，难得在图书馆偶遇格非，想念壹周...", "marks": "推荐"}
{"content": "小說部分还剩边缘了。会讲故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "收集了17篇中短篇小说，好几篇在格非的其他小说集中看到过。\n书中的故事看似都是发生在平常人家，大多的发生时间都在过去，但有些故事还是让人“匪夷所思”；对社会、历史和文学等问题都进行了深入的思考，让读者自己去思考、去回味；优雅、准确的行文用词，坚韧、睿智的故事叙述，让读者欲罢不能……\n要将他的书借来慢慢品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从余华，到苏童，再到现在的格非，是阅读的变化，也是成长的过程，唉，突然有去拜格非门下为徒的冲动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "格非的小说有神秘妩媚之感，源于精巧的叙事手段和雅致的语言。更喜欢的是他写到曾经的白衣飘飘的校园，诗人和歌手，文学和理想还存在。也是他写出这些时代的彻底结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒙娜丽莎，隐身衣。格非第三天。歇了一下，读起来有种顿悟的灵性，希望不要再对当代深挖了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢格非的作品，这本书也不例外，其中的《不过是垃圾》、《蒙娜丽莎的微笑》、《隐身衣》，虽然同之前的文风有了很大的变化，可是写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "格非先生的短篇，其实有点蛮不好理解的", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我对文学造诣还是太渣…品不出来", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "之前我读过", "marks": "力荐"}
{"content": "20160620 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢额尔古纳河右岸，不过倒是很想去漠河。", "marks": "还行"}
{"content": "没有中长篇的故事感 更像是碎碎念  也许下一篇就是你痴迷的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多篇章都在高考模拟题中出现过\n读过之后有一种想要写写自己童年往事的共鸣感", "marks": "推荐"}
{"content": "在校图书馆借的，原本是准备用来打发时间的，但当我真正开始读时，又感受到了作者字里行间的淡淡的情感，就像是雪的白，草的绿，星的红如雾一般的缠绕每个字中", "marks": "力荐"}
{"content": "读过迟子建的散文，发现好的散文作者多是出生在山村、 乡野，能和大自然亲近，不然是写不出散文的味来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈的少年时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "恭喜《鲁镇的白天与黑夜》被东城一模改编成题\n", "marks": "力荐"}
{"content": "浑然忘我", "marks": "推荐"}
{"content": "作家", "marks": "力荐"}
{"content": "我对王德威总体评价不高，但这本书确实发扬了他治文学史的优长，以轻捷灵犀取胜。他所设计的哈佛文学史几个节点都是极其极其见眼光的。比如，用沈从文的进京，标志着一代年轻人从新文学的读者向新文学的作者转型，这个观察很出色。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，主要是对海外相关研究的简要介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "王德威教授是我最佩服最欣赏最喜欢的现当代文学史家，没有之一，他开阔的视野，独到的问题意识和流畅的叙述在这本书呈现的非常明显。“作为方法的重写文学史”一节格外精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为把“地理”放进了标题，所以这本书一直让我好奇。对“地理”的使用集中在国族想象、中国性、华语语系、乌托邦/异托邦等议题的讨论中，阅读体验相当好，同时也提醒我们从文学的视角理解空间和社会的必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好看的反而是附录部分：一是关于启蒙、革命与抒情；二是乌托邦、恶托邦、异托邦。行文流畅，用词准确，而且很会用成语，读得顺畅流利，时不时为他的文采、文风感叹一下……总之，做到了深入浅出。大二学习现代文学时真应该看看这本书，可能会更上进些：）有一些意外收获，比如写科幻小说的鲁迅……", "marks": "力荐"}
{"content": "快成David的鐵粉了，對文學史書寫的「再書寫」及其域外立場對我而言勾魂攝魄，能超越國族拘限對方法論和對其地理、義理、倫理意識的反思也很引人入勝。強烈推薦，期待《現代中國新文學史》。#壹柒讀#092", "marks": "力荐"}
{"content": "暂且化解一点当前的焦虑。但对大多数问题，他也没给出尽如人意的解答，也许得到这种解答本身就是不可能的，意义只存在于提出问题和超越的企图中", "marks": "力荐"}
{"content": "有闪光点，有粗芜处。没有提问与讨论", "marks": "推荐"}
{"content": "今天是王德威老师60岁生日！这本书挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲思力透文本，反复追问，王德威居然和刘小枫很像", "marks": "力荐"}
{"content": "第一讲和第四讲棒，尤其第四讲的冯至和沈从文", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座记录稿，文字晓畅，有一定深度，但显然是缩水的普及版。对作者提到的文学伦理很是赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "折冲于言志与抒情之间，在历史互文的喧哗中辩证撄人心者的心史。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 五四以来知识分子对“文学”的定义 2.中外学者对“中国性”的界定 3. 冯至与沈从文对于文学政治道路的抉择。4. 抒情作为启蒙与革命两大方向之外的另一方向 5. 所谓的异托邦是社会以内由权力单位所规划设想的空间", "marks": "推荐"}
{"content": "讲座文章，虽然不深，但也可以帮助我梳理脉络。。没想到他会写到刘慈欣。。", "marks": "力荐"}
{"content": "抒情传统和华语语系文学，应该是David wang 近期兴趣点的中心。不过本书也透露出wang本人极其庞杂的阅读取向和研究瓶颈。最让人惊讶的第二篇居然讨论起大陆学界持续多年的“传统的现代转换”，将大陆二十世纪中国文论史研究取得的成果来了个大串讲，但其中新意乏善可陈，即使引入萨伊德的“晚期风格”，也难救场，远不如夏晓红等人多年前的旧著。释放的信号表明，海外现代中国文学研究赖以维系的话题资源，似乎已从花样翻新的西方理论转向大陆翻炒多年的冷饭。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲就不行了……", "marks": "还行"}
{"content": "开本太小，其中两篇之前已经读过了~", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐，一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文学因虚构性而必然存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上接近文献综述，相比张隆溪那本显得更为虔诚；内容就不谈了，说说理想吧，其实，和国内学者相比，海外学者真的是孤军奋战，也是一种孤独，自然也就造就了一种成全；文学和批评，如此而已；还有一点需要提及，“抒情”是自己某段时间所确立的一个文学信条，发现与王德威有投合之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一讲关于文学史写作的意义和方法，第三讲关于华语文学和后遗民，都是现场听的，对思考影响很大。第二讲关于中国文论再激活，第四讲关于冯至和沈从文，其实和第五讲的抒情一起构成他最新的新书，在这里还是显得弱了。第六讲关于科幻，也是王德威新关心的问题，由宋明炜发扬光大了。总体来说，受益良多，王氏的讨论是最能开启对话的，许多问题还要在不断地延宕中持续反思，当然这也是所谓元叙事的架构方式，也属柕情之一种吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点水，还有错误，书很丑", "marks": "还行"}
{"content": "对能打开视野来看还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "记得读王先生的另一本讲演集《抒情传统与中国现代性》时曾感慨：如果书中的论述能再落实一些该多么好。但读到这本集子时却又感到：面对天马行空似的灵感与思路，不落实也好。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是讲稿相对好读一些，印象深刻的几点：冯至、沈从文在革命洪流中的沉浮及各自的回应，特别是沈从文的“有情”与“事功”、《中国古代服饰研究》的意义；异托邦概念与科幻小说；“华语语系文学”填补知识空白（不过合上书感觉还是空白……）", "marks": "推荐"}
{"content": "眼光毒辣，观点对弈辩证呈现，兼顾史的铺陈，值得读。但是是讲稿，探讨还不够深入，一个遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这书，是想听王德威老师讲课后索要个签名的，到了现场，倒突然觉得并没有这一定的必要了。王老师的文论功力值得膜拜。", "marks": "推荐"}
{"content": "以一个“身外人”的角度如何看待世界语境下，中国现当代文学、华语文学的发展，探讨文学书写与文化、历史、政治、时代的关系，强调文学的虚构性及抒情传统，大陆外华语文学的关注。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "视角新颖，语言极其通畅，虽然观点多为点到为止（本身是讲稿），却能旁征博引，眼界广大。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名像极了教材，但其实可读性很强，内容概括起来应该叫“比较文学研究现状一览”~~嗯，在这个方面，我急需补课。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早点看到王德威老师这本书，兴许文学评论一科就不会写得那么一板一眼了，应试往往要让人眼前一亮，王德威先生的每一本书从题目到内容都特别有新意，值得好好学习，阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "以诗证史 华与离散 小说中国", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量太大。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "再一次表明，文学批评也可以写的如此文采斐然……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/03/04", "marks": "推荐"}
{"content": "文学史十个关键时刻；海外华语文学与大陆对照参差互现；晚清科幻小说与刘慈欣的接续。以轻灵敏锐为长，未免失之严谨周至，但别有一番启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二讲和第三讲信息量最大，灼见最多。后两讲实际上是关于华语语系和抒情传统的再次论述，和其他著作重复较多。附录自然也是王德威的既有发挥。最后，先生文笔真好～", "marks": "力荐"}
{"content": "难道搞研究的都是要提出问题不解决问题么(._.)", "marks": "推荐"}
{"content": "第四讲冯至和沈从文的交织、对比，尤其令人感叹。沈从文读《史记》，体会“事功”与“有情”，这个情节读了一遍又一遍，每一次都是叹息。伟大的、孤独的，失败者。", "marks": "推荐"}
{"content": "昏昏沉沉读完了四讲还没看附录。不知道怎么回事儿，看完跟没看过一个样。慢慢浸润呗。每次读这种书之前都下决心好好做笔记，结果都呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "华人文学那边就生僻了 自感惭愧", "marks": "推荐"}
{"content": "几个议题，虽然也很难说有答案，但比较有启发性(或许这本就是讨论的价值所在)，觉得比之前两本好些。吊诡、众声喧哗之类的词依然高频。和王老师暂别了，以后有空再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "瑰丽流畅到我要忽略他到底在说些什么了", "marks": "力荐"}
{"content": "王德威的学术是聪明人的做法。他在节点把捉和关键词的提取上，能力超强。看他的书，正好和国内一大批学者的路径中和。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是读过的第一本专业上的书，时隔太久忘掉了大半", "marks": "推荐"}
{"content": "對中國的關注於我想法一致\n", "marks": "力荐"}
{"content": "印象较深的有两处：一个是对域外文学的介绍，之前从未想到大陆以外的华人文学竟然也如此精彩。另一个则是冯至与沈从文的个案分析，以冯至为首的这一批知识分子是否可以用弗洛姆在《逃避自由》里的理论来分析，或许是一个可行的尝试。前者体现的是本书的“地理”取径，后者则为“伦理”的体现。好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后的三体只想说…王老师快来写interstellar影评吧_(¦3」∠)_（并不是三体狗", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得稍有老调重弹之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方很有启发性，节点新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "打开全新的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "王德威的研究都特别有广度、有高度，总是天才般的将大量材料整合，提炼出观点。这本书的很多观点都十分有意义，有启发。印象深刻的观点是“没有晚清，何来五四”；他在时间节点的选择也非常独特，印象深刻的是将“张爱玲在《半生缘》里写下我们回不去了这句话当做一个时间节点。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么特别之处，有几句话说得很机智，其他的有一些重复之处，另外颇有自己书写理论和书写实际相矛盾处。", "marks": "还行"}
{"content": "某人的老师要出《未来考古学》，王教授先谈了一步啊～本来想给四星，但是有两篇太水了，减一星。", "marks": "还行"}
{"content": "见解独到，逻辑清晰，现当代文学前沿问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "更少的枷锁与包袱，更广的视野与思维，这便是在海外从事中国研究的好处之一吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大卫王每篇文章都要提很多人名书名，有时只顾数人头，都忘了他在说什么。有一些隽语佳句，可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "王德威先生是我的海华入门老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过快，不是文字易懂，而在自己积累不足。初步渴望：自补周作人、重温沈从文。继续触及：夏志清、李欧梵。理论？ constellation 康德式", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，大部分命题探讨有贯穿现代文学史的综述，少有新颖看法，有些地方看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "一贯的语言华丽流畅，这一点还是很重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "大二时无意间读了王德威先生的这本书，受其影响很大，开拓了视界。", "marks": "力荐"}
{"content": "严老师一定是非常缺钱，才写了这本书，从这个角度来说可以理解。但严老师，咱们凭良心说，圈钱也要按照基本法啊 这样生硬的圈我可要脱粉了啊 =-=", "marks": "较差"}
{"content": "不是描写赌博行业的，是描写男人女人的，尤其是描写女人的。对女人的描写准确到犯贱。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完了，上次这么看小说是2001年的秋天看《玉梨魂》？小说我很喜欢，城市小说不能只有灯红酒绿，还要有赌。情节与结构都很普通，但是个酣畅淋漓的故事。赌博从来都是赌命，输赢善恶又有什么用，留下来的，也只是再也回不去的爱与性。", "marks": "推荐"}
{"content": "对严歌苓渐渐失去了兴趣。这本写的略假。", "marks": "较差"}
{"content": "严作还是最爱多鹤。妈阁没写出来，叠码仔的心情有了，赌徒的状态也有了，最后竟然是天使结局，想想也是，如果魔鬼了就类似金锁记了", "marks": "还行"}
{"content": "一个浸淫赌场多年的女人和几个男赌徒之间的爱恨情仇。严歌苓太善于描写人性和感情的复杂，四十岁的女人，爱情早已不纯洁，掺杂着心疼 鄙夷 欣赏各种情绪的爱恨，人到中年，五味杂陈，说不清赌场是成就了她还是毁了她。", "marks": "力荐"}
{"content": "既没读到熟悉的妈阁，也没读到不熟悉的叠码仔故事。", "marks": "较差"}
{"content": "严歌苓最近几年的书，出一本被骂一本。其实我倒觉得还好，她的书我基本都看过，除了《老师好美》实在看不下去，其他的书虽比不上鼎盛时期，但还算好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "過於追跡循環細節的拖沓感損失了許多閱讀樂趣，人物面目彷彿始終隔著面紗。", "marks": "还行"}
{"content": "时间线略跳跃，人物也不是太突出。看得不爽，温吞水一杯。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本惊叹严老师对故事编排和描述的书。读好的故事，是那种战战兢兢盼着每天读几页，又一字一句慢慢读生怕给读完了的纠结。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 很流畅一会就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟浓墨重彩的《陆犯焉识》相比，这部里的严歌苓显得散漫随意，除了依然犀利的风格，人物形象单薄留不下印象，故事走向也缺乏波澜，只能说以题材取胜，吸引眼球。女主人公梅晓鸥是我读过的最没有特色性格最不鲜明的严歌苓女主了。", "marks": "还行"}
{"content": "京东特价买的,算下了才10块钱!", "marks": "力荐"}
{"content": "应该被拍成电影啊！周润发演史奇澜", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太完美了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来还是很吸引人的", "marks": "还行"}
{"content": "读的很过瘾，停不下来的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "梅晓鸥是要傻成什么样了啊？被一个又一个男人，一次又一次的骗。按说，漂在赌场多年的女人，情商不应该这样低了。这是在表现梅晓鸥容易信任他人、心灵纯净，还是想说明什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "或许谁都想不到,严歌苓2014年的新书竟然是讲述赌博的。妈阁自然是澳门的隐称，以此来掩饰那些进进出出澳门的官员和地产商的真实性。内容方面自然是围绕着赌，也写出了赌的紧张和精彩。八代穷人对钱的热爱，对横财的追求，严歌苓难得的找出了亚洲人嗜赌背后的心理根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说严歌苓为了写这本书真去赌了。看完了（1）千万别赌（2）男人和女人真复杂", "marks": "还行"}
{"content": "男人嗜赌，女人嗜爱。世人都忘了十赌九输。严歌苓还是一如既往的矫情，文章格局永远小。", "marks": "较差"}
{"content": "小有失望。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。首先是我不喜欢的赌题材，其次是不可避免的故事发生地澳门，都寡然无味。读了一半，弃。", "marks": "还行"}
{"content": "黄赌毒。这三个里面大概黄是最容易脱离的吧。严歌苓笔下有很多奇女子，扶桑，霜降，王葡萄，我每回都要不厌其烦地说一遍，真心喜欢她们。但是梅晓鸥却不是我喜欢的类型，不过这一本看得超级过瘾。。有一种“根本停不下来”的感觉。。噗。所以今天除了上课和买东西另外时间都用来看这本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本严歌苓，不喜欢上帝视角纵横捭阖的人世评论，也不喜欢多到炫技的比喻，惊心动魄最后还是对人性的探讨压过了猎奇的主题，因此还是一部纯文学的小说，虽然开头不怎么老实。", "marks": "推荐"}
{"content": "人民文学上读到 熬夜看完了 怎么说呢 让人掏空的结尾 干干的寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "故事情节有点弱，人物形象和之前的作品相比 有点发薄 ", "marks": "还行"}
{"content": "精明又脆弱的女性，贪婪又骄傲的人性。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道妈阁=Macau……还是钢铁女战士的形象，我受够了", "marks": "较差"}
{"content": "赌博是一种成瘾性个性，多数与童年缺失相关。全书中对三位男配的童年描述不多，但是对女主的家庭略有提及，与其个性息息相关。四个人物全是赌徒，不同的只是，男人赌的是钱，女人赌的是人。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔上确实感受不到严阿姨的魅力，但是内容上，把赌场内部的人生讲的真是惊心动魄。人生还是戒赌戒毒好好活吧。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感极强的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的传奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我由衷的有一点恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "女主是斯德哥尔摩综合征吧。。。忍不住借钱给赌徒是一种什么心理", "marks": "还行"}
{"content": "当做故事读的话，其实惊心动魄。昨晚读到最后，晓鸥和老史的感情那块，我还不争气的流了眼泪。赌徒真的是这个是世界上很可怕的一种生物，可参考《一个女人一生中的24小时》。第一次读严歌苓，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "20170220 梅晓鸥和这些男人的纠葛，正是这些赌徒和命运的映照，“所有的开始都很好，但都离他们落花流水不远”", "marks": "还行"}
{"content": "作为严歌苓的水准低了些，作为小说还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完。并不觉得严歌苓失去了才华，一如既往的准确好读。赌场描写很开我的眼，一个以自己的职业生涯去认真涉猎各种类型的作者本身就是值得敬佩的", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的故事吧，就像个不能浓妆的美人。", "marks": "还行"}
{"content": "乱。故事讲得乱，人物勾画得乱（性格），不知道作者在着急赶着去干嘛。还有一点就是，为啥我总觉得这本书哪里有些像虹影的。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一本严的书，这本看来，她是个驾轻就熟的讲故事好手，是一个很会写段落和情节的好作家，这其实也足够了。抽空去找几本其他书来看", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往酣暢毒辣", "marks": "推荐"}
{"content": "宿命。没有那种年代跟人称的转换，容易读一些。\n耐看。好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的小说这本算是平平常常，但我的意思是说和她自己的其他作品来比较的。放在一堆小说里面，还是非常出彩的，她每一本小说的女主人公都特别带劲儿是我喜欢的类型，因为读着不累就像看连续剧所以最近睡前都在读她的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "写赌场却连风云都称不上，更像个电影频道宣传毒品危害的主旋律电影。这种题材背景，因为要顾及场面描写，很容易就把人物架空了。", "marks": "还行"}
{"content": "开局到中段写赌徒的沉迷和无赖令人印象深刻，情节推动略带悬疑也能吊起读者的胃口，后段没写好，情节走向平淡，人物情感的走向也缺乏逻辑，应该是之前铺垫不够的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个上了年纪风韵犹存的妇人讲当年风流的事情。太风尘了却必须故作姿态一般装洒脱。读的确实还舒服，可却是一本言情小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二作者运筹帷幄，后三分之一文艺女青年的毛病开始层出不穷。结尾过于草率", "marks": "还行"}
{"content": "写得略敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的文字功底还是很好地，语言流畅优美，读来是种享受，从大学一直到现在陆陆续续看了她不少的书，感觉她对女性的关注和性格的诠释很透彻，但又有一点女权主义者的思想。我唯一不喜欢她的就是她太有目的性了，这么多年似乎都没有改变过一点。", "marks": "还行"}
{"content": "严笔下的女性都是很丰盛，并且接地气的，和师太的不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "有张爱玲的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅小赌可以怡情…", "marks": "推荐"}
{"content": "以赌开篇，却以爱情收尾，感觉更像剧本，这样的结尾更容易赚取眼泪，但总觉得少点什么，这和不是大欢喜结局无关。总觉得故事的主题不太明显，少了一点牵动和精神在里面。只是故事叙述还是很流畅，很容易读，当作平时的休闲读物还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看得我心惊肉跳，果然心理素质不好的人不能赌，看人赌都不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "心塞", "marks": "还行"}
{"content": "对女主梅晓鸥的整个形象和性格感触不深，不是很有血性的人物，比较大的收获是了解了澳门这个城市和赌博在澳门的发展状态，尤其是赌博的一些规则、叠马仔这个职业和赌徒们“输”途同归的心理。至于小说本身，梅晓鸥和三个男人的情爱纠葛，感觉是不精彩的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以女叠马仔的视角解读赌场风云，人物刻画确实有点薄弱，叙事平淡，词藻到是优雅，但严歌苓不是这个水平吧。", "marks": "还行"}
{"content": "就是女人那些事儿，但是这本里我很不明白小欧为啥为喜欢史奇澜，这个人真的可以算是人渣中的人渣了吧，其实这三个男人哪个不人渣，只能怪小欧自己识人无慧眼。还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "56岁的中年人向家庭，亲情回归之作。", "marks": "还行"}
{"content": "式微~", "marks": "还行"}
{"content": "     读了很久，渐渐就不能理解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得略一般，情节穿插的写法很吸引人，桥段就没那么好，拖3 拖5 这种规则描写过多，人物各个面目模糊，才看了一半之后有转机也不一定", "marks": "还行"}
{"content": "太拖沓了 ", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓对人物多面性的人性剖析已经登峰造极  且形成因果完整充分  可窥见采访的充分和专业  对人的深刻剖析一直为我所爱  畅快的读毕你才恍然   原来故事如此简单  故事里的人如此复杂  故事里的细节如此缠绕", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻翻还可以，打发时间。作为严歌苓的作品中中等水平的吧，前面写节奏还好，从段凯文不还钱各种耍无赖时，梅晓鸥这个角色的心理变化开始莫名其妙，特别是她跟老史的爱情故事，听起来太琼瑶了别，一点儿严氏特色都木有，整体看就是虎头蛇尾，最后她儿子又赌博上了，这个细节实在画蛇添足，宿命感不摇这么做作好不好。总之是有代入感的书，但不算上乘之作。", "marks": "还行"}
{"content": "還是覺得她是寫情寫愛的高手，繾綣之間，還是落在那份情里…", "marks": "推荐"}
{"content": "强忍着看完，如此的人物情节简直是恶心死了。", "marks": "较差"}
{"content": "一本劝人戒赌的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是位很职业的作家，一个小场面也能把戏剧性处理得此起彼伏，但后半段作者似乎进入了疲软期，很多出现的信息都和前半部重复（比如赌场规则），而且情节也趋于狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "情节引人入胜，人物复杂多面。但这语言有些问题，主语来回转换，多处人称指代不明，不如她的杂文集爽快利落。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本不知道如何形容。人物比严歌苓的其他作品单薄得多。但是关于赌博和感情，又让人读出更多的五味陈杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "严真的很善于刻画人性。有些描述过于累赘", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感触，如果赌徒的规定动作是剁手指，那么酒徒的规定动作呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这是不在状态的严歌苓。", "marks": "较差"}
{"content": "做编剧的写的小说，稀里哗啦读下来不带停的", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的性格像亦舒笔下的姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说要是搭配最近传说的影帝欠债的新闻来看，就妙趣横生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上读的，觉得有点略无聊，不喜欢里面的任何一个角色，都太拧巴了。", "marks": "还行"}
{"content": "这一次严跳出了历史诗篇，只取Macau的赌徒这一瓢饮，写梅晓鸥这一个女人的大半生，她恨赌徒，却又靠赌徒来大起大落地赚钱，看一个又一个赌徒无可救药地上瘾，自甘堕落地毁掉。书里没有惊心动魄的情节，却还是倍感压抑，她的人生带着宿命的轮回，于爱，于情，都是惨淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "严阿姨是多么了解人性，才能几十年如一日的写男人堆里的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有这么快看完一本书了。三天的时间看完。很不错的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "梅晓鸥，又是一生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "情节拖沓，语言枯燥，比较无趣，读了一半，实在无法继续了。", "marks": "较差"}
{"content": "还能不能好好写书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "开头挺好。。越来越不好。。。故事的逻辑不是很通。。。。。。读来不是一气呵成。。而是肝肠寸断。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "赌者皆魔。赌，太可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎，对于赌徒一直不理解。人生本来就是这样，太过喜欢的东西，还是松手的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，关于赌徒的形象描写想到了《一个女人的24个小时》。", "marks": "较差"}
{"content": "严歌苓小说里比较不好看的一本", "marks": "还行"}
{"content": "看到结尾每个人都在赌嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5 不大气。略烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "在伦常面前，爱情是多么渺小", "marks": "推荐"}
{"content": "读大学离澳门很近，经常去赌场，前不久又去了一次，把这本书背着，可惜忘了看，么有起到作用。回来看了，这本书题材很好，金沙葡京银河，这几家赌场和赌博的描写，我甚至可以看到前几次赌场的自己，不过还是感觉严歌苓这本书太草率轻飘了。完全不是严歌苓的水平。", "marks": "还行"}
{"content": "题材好，可是完全不对劲，琐碎啰嗦。梅晓鸥这么一假模假式圣母心的人，既然愿意花上好几千万看场戏，就别在这真刀真枪的场合混了，什么坚持要求和孩子一同吃早饭，这么西派的做法能别往我国人民身上安嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓向来擅长塑造特殊背景下的女性形象。这一次以赌场妈阁为背景，讲述了一个女叠码仔和三个男赌徒的故事。全书以赌为中心，但是缺乏一个强有力的主线故事，感情线也飘忽不定，读起来不及她以往作品带给人的心灵震撼。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是赌博默示录那种类型的作品。结果主要写的是女主和几个赌客的情欲纠葛。略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "其实梅晓鸥才是故事里最大的那个赌徒罢。", "marks": "还行"}
{"content": "很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是一个女人和三个高级赌徒的故事，更深含着对人性弱点的透析。男人总是一次又一次让女人失望，而女人却总是无怨无悔地“拯救”男性，严歌苓小说中的女性有一种拯救情结。", "marks": "力荐"}
{"content": "纠结来纠结去然后才折腾出这么个结果！！活人就是矫情！！", "marks": "还行"}
{"content": "说点什么好呢。女人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "赌，除了在妈阁赌博，书中的各色人物谁不是在生活中赌？有的人是豪赌，有的人小赌，或许这本身就是人的天性。生活、感情乃至对未来，人人都在赌，赌一把，赢了开心，输了总还是恋战，希望翻盘。每个人既是债主又是债权人。当一个人不再任何事情上下注，那就是认命了吧。PS 史好歹还有点情谊，段凯文，高冷做作，这种人真恶心", "marks": "还行"}
{"content": "矮马读得太痛苦了", "marks": "较差"}
{"content": "读到人道中年的梅 史 二人那短短两年间的平凡“夫妻生活”我的眼泪才掉了下来。他的才情和致命弱点 她一早就统统看见 她认了 于是两清 互不亏欠。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。小说这个节奏很吸引人。说到底女人啊，在一个不能动情的行业用感情活着。闷死三个男婴的梅吴娘。赌徒切手指切完又切真是啧啧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是喜欢看严歌苓的现代题材小说，虽然故事主线剧情一般，但是对于情绪的把握真是敏感而微妙。看完之后的最大感想就是——远离黄赌毒。", "marks": "还行"}
{"content": "只有三星半，段凯文这个人物不错，小鸥和卢的感情描写太弱，老史的变化太突兀，小鸥和老史的感情有点莫名。 主要是中间和段纠缠太久，情节反反复复有点拖沓，最后的结局倒是比较喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "14‘", "marks": "还行"}
{"content": "一点点失望，陆犯焉识比较赞", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓最大的看点就是对人性的洞悉", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的。\n爱上一个人，不用说，你就知道。\n早晨比夜晚好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每个中国人、甚至我们这代人都曾听说过弑婴的故事。有人说，庞大的人口和庞大的饥饿推动着这个国家的历史。还有人说，贫穷和不得饱足的恐慌就像基因一样铸就了如今的中国人对物质无与伦比的崇拜。这种吃饭的信仰甚至能延伸至死后的日子。相形之下，西方人认为人不能单靠食物而活的简单道理在这片土地上难以立足。这种偏执的物欲，甚至在富庶的珠江三角洲也充满生存的张力。", "marks": "还行"}
{"content": "买了Kindle之后读的第一本书，对严歌苓这本书略失望啊。但是还是想硬着头皮读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的文字是很容易让人进入状态的。", "marks": "还行"}
{"content": "浮夸，但是又不深入人心，想写一个女人和几个赌徒的故事，到最后也写的难看至极。", "marks": "较差"}
{"content": "没写出水平来，还以为是什么人盗用她名字出的。", "marks": "较差"}
{"content": "描述了赌性，贪婪性的权利人物面孔。只是可惜人物构造不够大气，没有多少味道。", "marks": "还行"}
{"content": "对赌场整个链条的人物行为模式和性格特征一直很感兴趣，小说满足了些许窥探欲，但还不够详尽和深入。。严的中流之作", "marks": "还行"}
{"content": "所以女人与其不亏待别人，还不如不亏待自己？所以母性不能用在男人身上，养一个儿子就够了？", "marks": "还行"}
{"content": "赌的忘我，赌的忘记世界。可是有点太神话血液的力量了。依旧喜欢描写的方式，动态的，有气息的。画面感超级强。", "marks": "还行"}
{"content": "看来只有手艺人才有可能逃出生天了，从赌徒的世界中走出来。突然想起电影《华尔街》最后那句台词，自己去创造些什么，而不是靠别人吃饭。", "marks": "推荐"}
{"content": "对赌和对女人心理的描写简直入木三分准到犯贱", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓其实是很敢尝试的，赌博这个题材得有多难写呀，她写过一个中篇，已经不错，再写这部长篇，莫非是祖辈有嗜赌之人？其实生活中我们身边就有赌鬼，狠过段凯文的也有，写出来也会有点意思。\n151113。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯算是严作品里我不太喜欢的", "marks": "还行"}
{"content": "插图毁装帧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉太拖沓了。", "marks": "还行"}
{"content": "和梅晓鸥一样心里盼着也许这个人不一样，也许这个人会是回头浪子，然后一次次的失望再一次次的燃起希望。这是部男人的戏，所谓的女主角一点也不正能量，一点也不安分守己楚楚可怜，妈阁是怎样的一个世界，你怎么可能去期盼它孕育出老实本分的姑娘，她殷切的用尽力气去报复去抗争，却把自己活得支离破碎。\n＂一个人去买巧克力，遇见一个妓女染上了梅毒，他不怨妓女和自己，却恨巧克力＂听起来可笑的逻辑，每天被国人乐此不疲的上演。轻描淡写的一笔，不知戳出了多大的一个口子。", "marks": "推荐"}
{"content": "【201512.16-2015.12.17】她的书读过两本，给我的感觉都是充满画面感的静态。这本有些着急，于是人也看的着急。看完之后有些像是书里写的那些赌鬼一样满脸的燥热满脸的油腻。对赌原来我只会一句小赌怡情大赌伤身。现在则是嫉恶如仇版的厌，可是啊~~~那种一夜暴富的侥幸早就藏在骨子里了吧", "marks": "还行"}
{"content": "通篇都讲赌性。读的第一本严歌苓，但据说最不严歌苓，汗。语言情节一般，出于对一次次收手机会面前各人选择的好奇，囫囵读完。想说明什么呢？赌性像DNA一样遗传并不可抗拒？", "marks": "还行"}
{"content": "18/100 of 2015", "marks": "还行"}
{"content": "3星，另一星是看推荐人的面子〜", "marks": "推荐"}
{"content": "别名：梅晓鸥的文艺追债史", "marks": "还行"}
{"content": "“男人赌的是钱，女人赌的是人”", "marks": "还行"}
{"content": "这是最后一本之前没读过的严歌苓的小说。虽没有其他小说那么有名气，却不失为一本好的小说。严歌苓语言一如既往地精准，写女人简直是一针见血。浸润在赌场里的女主梅晓鸥和几个赌徒之前的故事，不能单单说是爱情。在纸醉金迷的妈阁城赌场里，人到中年历经沧桑的感情，除了爱，还有心疼不甘鄙夷和痛恨。在一场场起起伏伏的豪赌中，故事竟然有了惊心动魄的味道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦，不过还是蛮吸引人。只不过始终不能把赌徒的老史和艺术家老史拼成一个人。如果看过一个人最丑恶的一面，还能十年如一日的爱他放不下他，那应该就是真爱了吧，但我这个悲观主义者终究无法相信。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面挺吸引人，后面略罗嗦，情节没有明显进展", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过黄赌毒不足以谈人生，这本书也算给我一个接触赌的机会", "marks": "还行"}
{"content": "题材新颖 男人变多了 女主角性格变模糊？", "marks": "推荐"}
{"content": "读着很顺溜的故事 可惜一个角色都不喜欢 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事中人人都是赌徒，大赞描写的丝丝入扣的赌徒心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂诗，鉴定完毕", "marks": "很差"}
{"content": "比较喜欢早年的", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊已上市。星丛诗系第一弹！XDJM们可以抢购了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2B诗人的当代情怀", "marks": "还行"}
{"content": "略装啊。", "marks": "还行"}
{"content": "经典\n", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "中国先锋文学思潮录，中规中矩吧。＃2016使劲读＃029", "marks": "推荐"}
{"content": "先锋文学的发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是写得好！读起来也不费力！", "marks": "力荐"}
{"content": "准备毕业论文读的书", "marks": "推荐"}
{"content": "可是一页一页使劲读完了的哦。重新找回对清华叔的兴趣。建构性和阐释力十足，而具备充足的诗性，阅读充满快感。一个有趣的地方是，清华叔引用很多罗伯格里耶关于新小说的理论，但本质上，后者溢出小说文本之外的理论观点，恰恰充满了对清华叔所极力建构的世界的解构色彩啊。也因此看了《为了一种新小说》，迷人，滑溜而又坚硬的小说家理论集。", "marks": "力荐"}
{"content": "对当代文学有一个比较新颖的分析，需要认真去看的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个故事意犹未尽的时候突然结尾。第二个结尾心酸却真实。隐形的女人让我觉得这本书真是够了，人家觉得穷人不能搞艺术，于是你就去做娼妓吗？不能奋斗向上做出点成就然后给别人看吗？还说永远远离然后让那个男人琢磨，呵呵，人家操完你就会忘了你好吗。一切都是自己的自作多情和no zuo no die。因为这个故事莫名的三观减一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "最好的是《杀生三种》，残酷，一点温情都没有。那蛇让人想起老子的天地不仁以万物为刍狗。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经可以想象作者其他作品是什么样子了。虽然还会继续读下去，但想写有深度的东西，真的也不需要这样啊。长久以来读者会烦，作者也很累。", "marks": "还行"}
{"content": "触目惊心", "marks": "力荐"}
{"content": "孙频的小说，疼到骨髓里，却让人读她的小说像上瘾一样，停不下来。小说里的每个人物都卑微、渺小，但却都秉持着中国最传统的“好死不如赖活着”的生活原则活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "天地不仁，以万物为刍狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么书名要叫隐形的女人，明明是五个故事里最不好看的一个，三观不正，无法理解。杀生三相最短但最好看，或许死的是妹妹而不是哥哥反而是对这家人最好的惩罚。月煞看的也很过瘾，很现实，最富的往往是最抠的那个。无相、相生、隐形的女人都是典型的主角自己作，由于自己出身或者运气的关系觉得世界都欠他们的，活的一万个不如意。比比另外两个故事里拼死的去争取改变的主角真是无法理喻。", "marks": "还行"}
{"content": "别跟张爱玲比好嘛……这差得远了", "marks": "较差"}
{"content": "定语很多…气氛烘托稍显生硬", "marks": "较差"}
{"content": "写的真好啊，83年还这么年轻。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言方面的优势不再赘述。这本小说里面有很多对于人性的思考是我无法理解的。还是要多思考，多读书。以后再重读希望能理解地更多一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "连刷三天孙频，过瘾。这本第一篇《无相》极其牛逼，看这一短短的中篇，几次泣不成声难以继续。其他几篇则流于平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "孙频的文字像一把利剑直戳心底，陆陆续续把终于把小说看完了，很被触动吧", "marks": "推荐"}
{"content": "孙频描写万物刍狗很到位。杀生三种，最后让妹妹死了，是对这家人最好的惩罚。杀死蛇，杀死妹妹，还杀死谁？", "marks": "较差"}
{"content": "好用力", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人生来就要承受苦难，艰难求存，人性也是因此而扭曲。所以要想人人都献出一点爱让这个世界变成美好的人间，首先要保证人人都脱贫！#有钱的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "出乎意料得好。这才是真正意义上的青春疼痛吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇廖教授说尽男淫的真谛。虐到骨髓，真妈的过瘾。扣一星因为笔调抒情了点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "被第一个故事惊到了。很多情绪都很细腻。但 有几个也会让人有黑人问号的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "孙频是80后里的幽暗派代表人物！", "marks": "推荐"}
{"content": "好纤细的感受", "marks": "还行"}
{"content": "前面都很吸引人，但《隐形的女人》的那篇实在是没法理解，人物的动机，人物的情感都是些啥？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看孙频是在一本叫做《十月》的杂志上，她的文字流畅异常。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些深刻的东西，直指心底~", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，看不懂，这本书的意义就在于反应了底层人物的心理特征吗？希望能有更好的解读。整本书都写满了痛，我有点好奇作者的成长环境，我一直觉得只有深刻接触痛的人才能写出这种通篇压抑疼痛的文章。郑小沫，其实我是不能理解她的做法的，爱上一个花心男人，却以沦落风尘来惩罚自己，为什么被人伤害了就要惩罚自己，难道不是走出阴影努力过的更好吗？妹纸你不知道在遇到白马王子前都会吻几个操蛋的青蛙吗？居然还以自己的前途为赌注，退学沦落风尘，哎，让我说什么好，对得起爱自己的爸爸妈妈亲人们，及未来将要爱自己的人吗（李湛云）？对得起自己吗？就这点挫折就受不了了，太玻璃心了吧。我只能说不是花心男导致了她的堕落，而是她的性格注定她悲惨的人生！", "marks": "较差"}
{"content": "她的书基本上翻开就一定要看完，有一种欲罢不能的感觉。故事用词苍凉深刻，妩媚妖娆性感得一塌糊涂，一直记得于国琴的那篇老教授的那句，世界上一切物质的东西都反空虚的，所以，孩子你不要害怕孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐形的女人 也黑暗 也迷人～", "marks": "推荐"}
{"content": "三个故事里最喜欢《鱼王》。白水湖边放牛的小孩子，养鱼的老刁父子，鱼王的传说。想起小时候夏天晚上我们在竹凉床上听大人讲故事，不知道从哪个角落里捡了一本没头没尾的旧书对里面的故事念念不忘。那时候我们都相信天上有嫦娥，山里有元宝，什么时候捡到的一个螺蛳里有田螺姑娘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位80后的“乡土文学”，语言精准、故事落地，但总觉得受了太多派系影响，或许只是因为我本身就不是很喜欢这类故事吧。封面很好看。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上杀死时间第一弹，手机也不给开只有自带平板的电子书，至于这个，阿斯塔菲耶夫也没学成，莫言也没学成，所以呢？", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，没有评论的那么好。《鱼王》的结尾让我想到《老人与海》，不能忍受的是《鹰王》几乎是重复。", "marks": "还行"}
{"content": "书里的描写很见功力，《鹰王》的叙事有点罗嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "《鱼王》一篇魔幻现实主义小说，人类从自然界索取资源，就要学会敬畏自然，否则会遭到报应的。可是大部分人都在吐得天翻地覆，将五脏六腑吐出来之后，才回到生命最本真的状态，虚空、清净、轻飘，才变得无欲无求。想想也是蛮悲哀的。\n《鹰王》一口气读完的，老人与鹰之间的情感，让人唏嘘感叹，结尾也算是一半伤感一半高兴吧，于人于鹰都是一种解脱。《豺》全篇节奏把控很好，语言代入感很强，豺自始至终没有出现，人们与自然中从未出现的心理的魔障斗，最终却败给了现代的机器，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者笔下的人总有至善的，也总有卑劣的。后者比前者写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "隐约有当年读到 阿城 《棋王》系列的小惊艳感。现下我们最需要的：重回乡土。荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "甫跃辉起点挺高的，他的精力又都投入在短篇。真不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "人啊人", "marks": "推荐"}
{"content": "不要对儿童存有幻想，他们的天真会变成残忍。儿童无意识的恶和成年人的恶在世间蔓延。", "marks": "还行"}
{"content": "人心与万物。遥远的乡土。", "marks": "推荐"}
{"content": "鱼王有魔幻现实的味道，鹰王读起来酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "要有信心", "marks": "推荐"}
{"content": "众生与天地，是从何时变得对立起来了呢", "marks": "推荐"}
{"content": "想象力够了 内容还是有一点点点的弱 但甫跃辉绝对是一个潜力十足的作家", "marks": "推荐"}
{"content": "不管隐喻怎么样，一看到动物遭到人难内心就各种愤恨", "marks": "推荐"}
{"content": "几次写到湖，都是一帧一帧闪着光或带着黑影的画面，甫跃辉的细致感发挥得恰到好处，乡野麦田丛林小村也都是如此，但在这样的画面里到底想要表达的是什么呢，如果追问这个问题，可能集子里的三篇就显得参差了。看得出来，故事里都隐隐有着一种道家的思想伏在字里，所以可能想起沈从文，想起阿城。但最核爆的那个点真正找到的可能只有鱼王，最后略带魔幻的处理可以说相当精彩。鹰王的故事虽然写人写得动人，不同境遇下人心境的面向处理得也细腻，但毕竟还是松弛了。到了最早写下的豺那里，小说就基本呈现散点的面貌了，想说的太多，但主线还是少年的成长，这里的聚焦又太少了。总体上写得很工整，很有学院训练的色彩，但因为故事的路数缺乏陌生感，所以读起来便也不显得那么惊艳了。乡野很诱人，如何发挥好地方性经验，却是个很大的难题。", "marks": "还行"}
{"content": "残酷冰冷的现实与隐蔽浓重的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容不是很对口味。", "marks": "还行"}
{"content": "酣畅淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "《鱼王》水准很高，就不赘述。《鹰王》是个看似滥俗，但多少写出了一点新意的故事，鹰王沦为乞丐那一段可谓是最为精彩，最后腾空而走，就又显得缺乏新意了。《豺》，是甫跃辉写的那种乡土志怪小说的套路，本人对这种形式不是很感兴趣，主旨也过于隐讳，但包括了许多甫跃辉小说中的元素：乡村权力、男女朦胧感情、两个叙述主题（亮子和“我”）、城乡冲突等等。甫跃辉是写作科班出身，常常被强调为“写作硕士”，写作技法的运用很娴熟，但是有些过于精致细微，读来一些段落不是很自然，部分比喻也是很别扭，甚至觉得不够恰当。有时，主旨暗含的很深，可能普通读者难以捉摸。这些对于作家而言都是有利有弊，难以一概而论。总的来说，甫跃辉的短篇（中篇）水准还是颇高的。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村叙事中，我们还能看到天地万物的影子。城市叙事中，坦然存在和恣意生长的天地万物已让位给高楼大厦和车水马龙。城市坚硬的现实长不出神话故事，也长不出鬼怪传说。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得故事可以写得更好些。80后作家还需要继续加油啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上的版本只有鱼王……超级棒！那些村民，简直太形象了", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很青涩", "marks": "还行"}
{"content": "动物温情小说，很感人", "marks": "推荐"}
{"content": "just so so.", "marks": "还行"}
{"content": "三个故事都看起来荒诞，却又好像就发生在身边，发生在曾经的童年。故事讲得极好，不过最大的问题还是特别明显的为作小说而“作”的那种痕迹，无处不在的景色描述有时显得太突兀，严重影响了阅读的畅快感。", "marks": "还行"}
{"content": "写的是动物 其实是人性", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这个调调", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎看得出很多影子，坟堆中的鹰王非常像生死疲劳中牛那一章，鱼王中疯狂的村民像驴，豺则比较弱比较散，最后没看懂，是说火眼火耳其实是豺？", "marks": "推荐"}
{"content": "动物通灵可能是人心里的投射。信仰崩塌，人心不古，乡村再无传说，人也只剩利与欲。更喜欢鱼王吧，那片湖，和那对父子的落寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢第二个故事，适合拍成电影", "marks": "推荐"}
{"content": "不耐读 读到第一章都已经看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "看完鱼王鹰王 难以忘怀 尤其是鱼王里的村民众生相 太讽刺太现实 鹰王后半段令人不忍 豺是早期作品 明显没那么成熟 整体上值得一读 很多情节其实可以再扩展开来 加入很多魔幻色彩 但是作者并没那么做 其实三个故事都是在乡村 人性 自然这几个元素中穿插 如果真的把 鱼-水 鹰-天空 豺-大地 这三个关系和因果更突出的话 会升华整个深度 ", "marks": "推荐"}
{"content": "拿Ipad在飞机上看的，人的欲望真的是无穷无尽", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，属于比较普通的文学小说", "marks": "还行"}
{"content": "在三个故事中，最喜欢鱼王；赶脚写的最最奇幻，虽然知道实际在不可能会发生，但还是被深深地吸引；鹰王和豺我认为一般。", "marks": "还行"}
{"content": "三篇中篇故事，我已看了鹰王一篇，很震撼，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很顺畅，不操心", "marks": "力荐"}
{"content": "不算差，但是说不清差了点儿什么", "marks": "推荐"}
{"content": "让我想起很久很久前读过的黑鹤和沈石溪。整个故事都是怀念和不舍", "marks": "推荐"}
{"content": "以大云南深山老林里的传说做背景，就吓尿了一大批人。其实就连作者自己也说，这不过是他小时候听过的故事而已。不过小时候，是我们都很深刻的时候罢了。值得追的青年作家", "marks": "还行"}
{"content": "文字雕琢太过，叙述视角一会是“我”，一会又变成全能之眼。作者有潜力，希望能早日完成自己心目中“半山湖”的构建。", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得作者内力不够，有种小孩偷穿大人衣服的蹩脚感", "marks": "还行"}
{"content": "乡土小说……对村庄生活的怀念？对愚昧思想的无奈？以及，终究不会散落的神性与自由的象征。", "marks": "还行"}
{"content": "這三篇中篇我是相隔很久看完的，最後一篇《豺》就是前幾天看的。非常好的書。", "marks": "力荐"}
{"content": "凤凰FM上听的。生动的，活灵活现的描写，动作，表情，精妙贴切或深沉悠远。写得像真事一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "好心酸 ", "marks": "力荐"}
{"content": "放假以后终于把最后一个故事看完了。别再沉浸在zootopia的隐喻里了，成年人应该看些更加残忍的东西。四星绝对是因为我还是太愚钝了无法参透。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过片段，很震撼，有点像小时候看的上一辈人的优秀小说家一样，我的意思是写生活的感觉，不是速食的少女文学、魔幻神话，是实实在在的，嗯，小说~", "marks": "力荐"}
{"content": "感受一种别样的写作风格", "marks": "力荐"}
{"content": "需要耐心，铺垫太长", "marks": "推荐"}
{"content": "国内小说正经讲故事就很不错了", "marks": "推荐"}
{"content": "向小饭局学习干净的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "《疯女的故事》《一家人的夜晚》《还钱的故事》都写得极好，内敛、冷静、从容。个人不太喜欢那些过于魔幻的部分，感觉那里面的叙述有些失去克制了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读过的最喜欢的两个中国当代短篇小说集之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "曹寇到底是怎样的勇气，把赵志明吹成最好的中文小说家（没有限定语，比如“当代”、“青年”、“之一”）。是出于交情（南京写作圈），还是读的小说太少（不至于啊），还是彼此膨胀？这本小说集是有好，比如  I AM Z.。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯女 一家人的晚上 村庄落了大雪  这三篇特别喜欢  其他的其实也还好吧 宣传的有点儿太过了", "marks": "还行"}
{"content": "好。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有序里吹得那样好，也不差，能看。", "marks": "还行"}
{"content": "至少已经摆脱了很多平庸的写作者。", "marks": "还行"}
{"content": "他们是自己活得累，看到疯子就以为是疯子让他们产生这样的想法。在疯子心中，生命已远远超越生活，他们尽情享受的是生命。", "marks": "推荐"}
{"content": "写作风格特别，能量丰富，感觉还在伸出更多触角的作者。继续期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "I am Z 还钱的故事 写的也太好了 可是人物稿还是写不出来 不如做篇论文吧", "marks": "力荐"}
{"content": "但我觉得，跟这么好的内容比起来，这个书名和封面太追逐流行太轻了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得确实好，有诗意，有悲哀，只不过农村题材太窄了，有些时候看得我有点烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得敬畏的纯文学作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2014003#", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几篇，这种写法重复下去会看得很累，文笔很不错，故事很一般，想象力也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "写得好是好来天下无双。", "marks": "力荐"}
{"content": "炒的那么棒，其实一般啦……", "marks": "还行"}
{"content": "看了看目录，发现下的豆瓣电子书《I am Z》里大部分都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为我看不懂  哈", "marks": "推荐"}
{"content": "有点魔幻现实主义的感觉 读了试读觉得没有评价那么惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "天啦，写得太好了吧！读的时候觉得作者好帅！", "marks": "力荐"}
{"content": "看书评好多人说小平的小说是魔幻现实主义，我觉得一点都不魔幻，全是现实。好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜《釣魚》", "marks": "还行"}
{"content": "我們都是長痔瘡的人。", "marks": "还行"}
{"content": "买了实体书 没值回价", "marks": "较差"}
{"content": "中国最好的短篇小说家之一", "marks": "力荐"}
{"content": "是很好。。不过，我认为曹寇的小说还是更好一些。关于曹寇，多说一句，这本书里曹寇的序，以及之前看过的曹寇一个访谈，都比不上他小说本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为习惯了当代大陆华语写作的不伦不类，看到这部作品，竟一时没反应过来。放在纯文学的标准下来看，所谓的魔幻风格不是我所喜欢的，尤其部分作品里的符号化太强，但是水平仍很拿得出手，想象力足够，语言表达洗炼，有一种非本土技巧和本土故事结合得恰好的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面两篇很平常，后面的几篇越来越好。尤其是《我们都是长痔疮的人》。", "marks": "推荐"}
{"content": "还钱的故事 一家人的夜晚", "marks": "推荐"}
{"content": "最近迷上赵志明、曹寇的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢 我的叔叔林海", "marks": "还行"}
{"content": "文字平实，条理清晰，好像太极高手，使得，每一个都是拔着脑袋尖儿读完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一天我说很爱某部农村题材的小说，那肯定是吹牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "毫不花哨矫情的叙述却勾着你一口气读下去，功力彰显在此，读完一篇就堵了一口气在胸口，也太悲凉了点。", "marks": "推荐"}
{"content": "诡谲的乡村往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看吐了。接受不能。拿着农村说事，却又不能连接土地，没有一个体面人，尽是卑微、肮脏、狡诈，即使是好意也带着看热闹的目的，所以有故意的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "偶遇。2014.3.20\n在把在读改为读过的时候，有点犹豫，毕竟作为豆瓣推荐的小说，即使再没有眼缘，我也会囫囵吞枣地翻完。可是这本书我在看了一两个故事后，实在没有勇气再翻下去了。作者的故事一面过于狭窄，只限于反映农村那点事儿，一面又过于天马行空，人物随意架空，观感实在不佳。所以，买的这本书，还是赠与有缘人吧，我就算读过好了。2015年6月20日", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢《钓鱼》，有诡异的狐臭味。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村魔幻现实主义", "marks": "还行"}
{"content": "我对小说失去了感觉？！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种乡村叙事", "marks": "力荐"}
{"content": "里面一篇欠债还钱那个是真好", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢钓鱼，钓鱼指代的意象是？", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种叙述。每篇都留有想象的空间。读这本书的时候我还想起了余华的《古典爱情》，嗯，我更喜欢古典爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节看不懂，有点魔幻现实主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.最差两篇序，竟然比《在无尽无序的汪洋里，紧挨着你》的序还差；2.是有一些细节的观察角度和用词很特别，很细致。但几篇故事堆杂在一起就变的非常无趣了；3.被淹死的父亲反复出现，死亡几乎是每一篇的主题，审美迅速疲劳；4. 2.5颗星", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢！很多人说赵志明的风格是“魔幻现实主义”，真正生长在乡村小镇的人是不会同意的。不过也不是没有缺点，至少书名就配不上内容；几乎每篇都要死人（想起波拉尼奥的2666），读到后来容易产生心理免疫，传达被弱化。", "marks": "力荐"}
{"content": "疯女人", "marks": "还行"}
{"content": "我总是想起家乡，其实我们并没那么相同，作者是温柔的，他没有让苦难到底。", "marks": "推荐"}
{"content": "“疯女走啊走啊，月亮照啊照啊，大路长啊长啊，疯女哭啊哭啊。疯女不想回去，她也不想到哪里去，她觉得她好想水，清清的水，软软的水，好想在水里嬉玩，在水里睡觉。她想到水里去，再不穿那脏兮兮的衣服。”\n\n“很多村庄都堕落了，很多村庄都热衷于散播谣言，拨弄是非，很多村庄都是在看热闹，很多村庄都是人少鬼多。”\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看完这本书，短篇或者中篇对故事的结构要求过高，很多写作的人也开始取巧，包括赵志明，但他的细节相当感人，他还在固执地写着最初的心，那些与很多人息息相关却视而不见的人、事和回忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，继续读。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得真好。鬼魅的风格继承了乡村老人讲故事的方式，像我奶奶说话一样，有时候会突然神秘地压低声音，然后村头的小鬼、水里的长虫、梦里的故人都会出现，让人立即被拉进她的讲述里。我觉得他们是真正相信这些的。即便是像我这样的无神论者也会被吸引，那些通过农人的嘴难以表述的细微感情可以用鬼魂和身边的事物传达出来，亲切又充满魅力。", "marks": "力荐"}
{"content": "网上版本，少了后四篇，多了《鲶鱼》《春耕秋收》，，多的这两篇果然不好", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道。有的场景能让人联想到臆想画：白雪纷飞的村庄。", "marks": "力荐"}
{"content": "介于2到3星之间。字里行间有小小的文字细节很戳心肺，整体一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一家人的晚上／ 065", "marks": "推荐"}
{"content": "开始只想打三星，觉得没太大意思，但不知从哪里开始，就觉得写得太好了。那种纾缓、温润的语言，就觉得汉语言一路发展过来就应该是这样子的，但实际上作者又很明显受外国小说的影响……这个小说，告诉我，写小说不要想太多，想怎么写就怎么写吧，想啥时结束就结束……但是，作者写得又那么细，感情潜在下边，那些被遗弃的老年人，失去父亲的孩子，下层人的自尊和一点点投机……感人入深，读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "再现当年读刘醒龙之《威风凛凛》的震撼。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没看出来牛逼之处……", "marks": "还行"}
{"content": "赵志明的文章想象力无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来感觉想乡关何处，但有不太相同，精神病主要写一种feel，而乡关写的是民国年代的人和事\n", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读一年要出多少的8.0，就算是最好的几篇，也乏善可陈。当作家用到“说了N年”这样的描述，当真是好不到哪里去的人。", "marks": "还行"}
{"content": "先看了前面三个故事觉得很有伊藤润二的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本12万字的集子硬是撑出了30万字的厚度，一本平平的小说也硬是被序言吹上了天。除了3-4篇不错以外其余的都是毫无克制的道不完的村妇和被水撑破肛门的尸体。唉，变着戏法倒自己人生的苦水，后悔程度仅次于《刀锋》的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "赵志明的语言可能没被污染过，他的汉语就像我们消失在记忆里的方言，你妈，你爸，你奶奶，你们村全部的声音。（他参加过语文考试吗？作文怎么写？", "marks": "推荐"}
{"content": "三点五。", "marks": "推荐"}
{"content": "如大伙儿所说，不断的溺亡和灵魂游走让人审美疲劳，这也是短篇小说考验写作者的地方，因为很容易能看出一个小说家的熟悉点、或者说安全地带在哪，不过很多大作家都有相同问题。文字还不错，至少有引起我的一些不确定思考，最喜欢的一篇是十多年前发表在《芙蓉》上的《另一种声音》。但小说写得很松散，也没什么结构，当然有人可以说这是化有形于无形，是文散神不散，而且看过作者的一两篇专访，像曹寇所说，作者的关注点主要的似乎不在文学技巧，而是情感表达。但我个人还是更喜欢经过精细编织和架构的小说，特别是短篇这种对细节要求如此高的文体。", "marks": "还行"}
{"content": "不觉得写的有多好，真的。", "marks": "还行"}
{"content": "农村魔幻现实主义 语言是下了功夫的", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇，乡村，语言简练传神。", "marks": "力荐"}
{"content": "离之甚远的贫穷和愚昧，反映的却是萦绕日常的人性。贫富，贵贱，男女，甚至生死的界限在赵志明笔下的乡村里都不再明显，通篇只有四个字“苦中作乐”。", "marks": "推荐"}
{"content": "很奇怪的 当作者有意触及城市理念的时候 总显得匠气十足 但是回归乡土之后又明显带有城市的疏离之感 这是很特别的 \n而且作者是对溺死有何种情结", "marks": "推荐"}
{"content": "曹寇和范筒对这部小说集的各种溢美之辞，恨不得区志明不得诺贝尔奖就是那帮评委瞎了的阵式，加上凤凰读书主编说“2014只推荐2本小说”中的一部，也无法让我有耐心把这部集子读完。这里的生活离我太远（你不要跟我说，生活的本质都是一样的，不一样的是形式），这种语言，也许足够见功力，足够厚重，但不是我喜欢的。好吧，我完全承认这是我的鉴赏力太低而不是人家的作品不够吸引人。大概为了表达已经承受了太多的苦难，作品为什么描写死了亲人比描写饿一顿肚子还平静呢？", "marks": "还行"}
{"content": "有点《燃烧的原野》的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣 读了这本我才体会到每本书都深深地蕴含了每个国家不同的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，关于局限性的问题本来就是个伪问题，它所指涉的其实是成功学，而非文学。在我看来，无限放大我们的局限性，才是文学的价值所在，也唯有在局限性中，我们才能获得诚实和切肤。好的作品，就像佛的力量，它仅仅存在于跪拜者匍匐于冰凉的土地之上，匍匐既是苦难本身，也是泪花滚滚的幸福所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得读到这么优秀的中国小说。每篇都有独到之处，令人惊喜。赵是不是当今最优秀的小说家，暂不好定论。但四十岁以下者无出其右。唯有一点遗憾的是，所涉题材狭窄，多局限于农村。建国之后，中国还没有像样的市民小说。希望作者能创造更多惊喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢一家人的故事，虽然网上评论很多是还钱的故事，可能是那一段对死亡的描述，让自己感触颇深吧", "marks": "推荐"}
{"content": "小说的风格跟书名一样荒腔走板，明明语言无比的平实，故事也都真实地仿佛儿时都发生过一样，但就是让人觉得怎么这么魔幻，怎么这么荒诞，让人一口气闷在心口咽不下又吐不出。作者还是挺牛逼的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "另一种生活。死亡的意象闪烁在乡土的生息之上，带来一种无解但是可感的沉重，人际间的丑恶被一种更大的无奈笼罩，在看似冷漠的旁观与机械的反刍中，夹杂着幽魂般影影绰绰的怜悯与温情。故事和情景是东方的，但写法上汲取了西方文学的养分，作者的语感相当出色，文字在轻与重、土与洋、引人入胜与戛然而止之间取得了微妙的平衡，但奇怪的是，作为叙述主体的“自我意识”时断时续，与故事中的角色也是若即若离，使得整体的文本呈现出不稳定的游移感。在I am Z、歌声、关于一场大雨的记忆等篇章，魔幻的部分似乎是毫无根基地插入进来，显得生硬而轻飘，相对来说，一家人的晚上、村庄落了一场大雪、还钱的故事这种落脚在具体人事上的构造，因其细节的自然和情感的纯粹而显得更具魅力。PS私以为笔力还是君达乐的慢先生更为强健。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名迷惑，虽是小说，作者描绘的乡村北京故事情节人物走向历历在目。不知应以什么样的文字夸赞，平心而论这是我今年读过的含金量最高的小说集。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好看", "marks": "推荐"}
{"content": "赵志明老师是农村文学的代表。这句话没有任何贬低他的意思，中国不缺小镇文学，但奇缺农村文学，纯正的农村文学。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看序有点不屑，觉得吹捧的过高。但是看完觉得真的是好书，那么小的事那么细微的心里活动能描摹到这样一种程度。另外觉得不是纯粹的乡土风情小说，总觉得有点魔幻主义在里面，而且看到的可能不仅仅是乡村里的那种悲情，作者似乎想表达更多精神层面的内容？", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续看完……中国的乡村，魔魂和现实之间，想起自己回老家农村的一些情景", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我，没有觉得有他们讲得这么好。一定是我自己不够好。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的是《还钱的故事》和《我们都是长痔疮的人》。其实没多好，尤其是看过序言吹得这么屌后。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是苏北一带8,9十年代的农村，但是我读起来还是很有亲切感，赵志明写的农村太生动太现实了，语言不搞花哨，但是简单直白，准确到位，非常恰当。读这些小说也算是一种怀旧吧，现在乡村和乡村农业已然消失殆尽，只能在小说中回味了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢《还钱的故事》，几乎每个短篇都离不开，死亡、灵魂这恒久的神秘话题", "marks": "推荐"}
{"content": "我读不出，还记得的是各种农村场景的描述很不错，淹死的父亲，睡着死去的寡妇", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛乡村版灵异故事。真真假假，悲悲喜喜。灵魂在流浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事写的挺有寓意，但我没看懂，或许是因为自己来自农村，里面的故事多少我还是有点熟悉，于是对我而言也就没什么冲击力，因为习惯，我也就看不出作者更深的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇比较喜欢。整本读完，感觉怎么老是有溺亡的情节和描述，好像所有人都是淹死的，而且是大冬天淹死的。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友设计的，吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给五星吧，让我感慨和思考的小说很少，尽管我也很少看小说；除了第一篇，其他的都喜欢；故事大多都有点荒诞，然而从这些荒诞中我读到的是无比的真实和现实，有些细节很动人；这种风格很牛逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候在农村长大的记忆和现在经常从爸妈口中听到的关于老家的琐事好像都跑进了书中。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢他不经意的文笔，清逸的乡土", "marks": "力荐"}
{"content": "“须臾告诉他，他虽然是Z，但他是Z并不重要。他对万物说“I am Z”是可笑的。虽然万物并不觉得他可笑。但正因为万物不觉得他可笑才尤其显得可笑。因为万物没有对他说，我是白云，我是苍狗，我是白驹，我是沧海。”\n题材很对我的胃口，中国乡村版魔幻现实，语言上简练克制。", "marks": "推荐"}
{"content": "反常组果然都特会写短小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不用动脑子的书我都不给高分，，虽然这个类型的书比较少了，，值得闲暇的时候一读，这个评价够中肯么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "比较喜欢钓鱼", "marks": "还行"}
{"content": "看的不是很懂", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的书，没有什么人生大道理隐藏着，但是每一个故事都很贴近，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你了解生活，又，抽离于生活中，像个旁观者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看玄幻", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍的排版，显得浪费纸张。读这书跟听我奶讲冒话一样亲近，《我们都有痔疮》+1，但看多了也就这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后三个故事最喜欢，乡村文学作品，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的乡村，荒诞的乡村，外国文学的手法写中国的乡村，又陌生又熟悉，不知道为什么看完心中有些悲凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读的时候觉得，觉得写的故事没有病，但是写的语气很像有病。读到后面就觉得很顺了，不过还是有几篇没有读懂作者的意图", "marks": "推荐"}
{"content": "师兄的书，一些段落很美。", "marks": "还行"}
{"content": "魔幻现实主义么，我所不了解的乡村生活。。", "marks": "还行"}
{"content": "乡土气息浓厚又兼具中国特色魔幻现实主义，真实，冷冽，粗俗，入骨。", "marks": "推荐"}
{"content": "我大约记得这本书的其中一篇我以前曾经看过，可能是《钓鱼》，发在《延河》上。这次一下集中了这么多让我看，拖拉看了好几回，看样子作者的勤奋程度是很值得肯定的，这一点和我一样。看内容，几乎都是叙述，语感显得西欧的影子比较浓烈，读起来有些陌生，但它是文学表达的一个境界。当然这个境界的抵达也是和技巧分不开的，作者的小说技巧高超，张力好像缓慢的钢丝，能走好这根钢丝，他后面还能写好。\n——贾平凹", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢《钓鱼》中写到的：水面有时候会不平静，极小的破水声传来，就像一个含在嘴里的梦，一不小心被吐了出来，于是从很深的水底浮上来，在水面破裂开来。鱼儿也许也在晚上做爱，偶尔泄露一点声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻主义小说，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "现实文学，魔幻手法", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，戏虐，深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，一点不比余华这种级别的差。", "marks": "推荐"}
{"content": "太接地气了。。", "marks": "较差"}
{"content": "没怎么看懂", "marks": "还行"}
{"content": "用文雅的笔触写最不文雅的故事，不觉得哪里好，但不知不觉就读完了，没有让你停下的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "荒诞而破碎的故乡之歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊拼单买的书。想象力丰富，一口气读完，有些文字写的真是为之动容，白无常带着儿子去看父亲的死那段，写的非常好。消失是存在最好的提醒，提供最残酷的怀念方式。", "marks": "还行"}
{"content": "马上搬家了，最舍不得单向空间中午自己的时光,又在这里读完一本，搞创作的人应该都有点精神病才好吧~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道这本书为什么要取这样一个名字。文字很干净，讲的是家长里短。都说家家有本难念的经，各扫门前雪吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种格调，乡村的原始和故事的不完整", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想要读的书，风格不喜欢，很像故事会", "marks": "还行"}
{"content": "阅，用时4小时", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书，是因为书名。我亲爱的精神病患者，好奇心驱使我翻开了这本书。看到开篇各种好评，一探究竟的心理更加强烈。然而读完还是有些失望的，可能是没有那样的背景，我并不能对那些故事加以深入理解或感同身受，所以很多故事并没有觉得很好看，而且自身并不是很喜欢阅读短篇，所以整体感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "一部“乡村家族史”。读的时候，我想起了妈妈、爸爸、奶奶、外婆，并唤起很多小时候的记忆，比如大夏天的夜晚在场上脱粒等等。最惊艳的是第一篇《z》，短短的篇幅，回答了我是谁，我要到哪里去、活着有无意义。《钓鱼》、《还钱》我也很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后只是感觉好轻松终于看完了", "marks": "还行"}
{"content": "我从没看过这样的书，从没见过有人这样来写作，小平的笔不同于我以往看到的那些，他轻易丢弃了所有形式，时而天马行空，时而低至尘埃，给人感觉遥远又亲切，读到最后好像自己就是从那个被大雪覆盖的村庄而来，而文中的人们则是被我遗忘了许久的乡亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "Z是怪人，瞎子的儿子，瞎子知天命，瞎子的儿子更甚，他用瞎子的竹竿，将万物都打上Z，也就是“须臾”，时间荏苒、时间浩荡无边，起于毫末，却最终归于零和，不论有无相生，活着就是死去（这就是《I am z》）。有一个女疯子，大家都不关心，作者却关心。没人爱她，她却深爱着村里最好的男人，在一个月夜，她来到心爱的人楼下，畅开自己的胸怀，唱出自己的心声，就在这样一个浪漫的月夜，在心爱的人面前，她走向清清软软的河水里。在她的心中，“生命已远远超越生活，他们尽情享受的是生命”，《疯女的故事》是一种凄美。\n\n对于鱼，《钓鱼》不知是人在钓鱼，还是鱼在钓人，甚至是人在钓人。钓鱼抑或就是渔利，是我的一生喜好，我为自己逐利，也被他人利用渔利。我们本来就是来钓鱼的，鱼散人散，利尽人散。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完前两篇想骂作者，他侮辱了我的智商。但是想到书的名字是我亲爱的精神病患者，一股淡淡的忧伤迎面而来，前两篇里面满满的隐喻也就清晰了，一切事情迎刃而解，甚至有一种同病相怜的感觉。\n不是“精神病”的不要读，我们的世界你们能懂?", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看也很温柔的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的读书体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里是漫天雨雪，弥漫着鱼腥味，太多有趣的意象让人会心。赵志明不在乎把最下里巴人的东西都写进小说，这些都是寻常的人间烟火，就像他的小说形式，从来没有首行缩进两个字的随意格式。大部分都是他十年前的作品，还带着试探的痕迹，很多没有写透的细节，但是仍然有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "把穷苦人特有的悲哀写出来，“怎么就没了。”好几个故事看了之后都意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天专注几小时#“和陈先生（陈丹青）夫妇一同喝茶，谈到读书，我抱怨英文原版难读，看不下去，陈先生却痛心疾首道：有什么书会是读不下去的啊！听了又感动又惭愧，知道他不是励志的意思，而是指一种生活，这生活是绝不可能不好的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "那个已经远去的、让我们无限惆怅又无限向往的年代，和那些年代里还充满了理想的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "热热闹闹地生活，静静心心地思考，笔端立体起一个个鲜活的生命，不扬不抑，十分受用；用词风格一向喜欢，沉稳、夯实、贴切，扎扎实实的字眼并不显笨重，倒是在各种体裁中自由穿梭；写路遥、陆星儿、她家的男子汉，写同学、手艺人、叔叔们，真的，生活就是这些闲话堆砌起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文章的时间跨度挺大的，但总体还不错诶", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分真实又细腻，谈流行音乐的，写顾城陆星儿史铁生路遥的都好，第二部分大多为速写，让人惊叹她还有那么琐碎家常的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "收录自上世纪八十年代至今的人物写真集，刻薄而沉重的陈村，企图将一整个中国沉重的命运负上自己肩背的萧军，黄土的儿子路遥，投身于分裂之中的陈凯歌，不得不喜剧却实在老实的葛优，只提供真实的残疾人史铁生，对人与事总是失望的陈映真，爱做梦的西西等等。在王安忆的笔下，每个人都呈现出各自真实而典型的面目。", "marks": "推荐"}
{"content": " 散文集颇有厚度，数来足有五十几位人物“粉墨登场”。 \n　　 第一辑统共是那些文化、艺术界与娱乐圈的大拿们，他们个性独特，各具不同人文魅力。但在王安忆的回忆整理里，在哲学与艺术已迈出一大步的艺术家们，也有作为小小世俗人物的脆弱与伤痛，或者平凡处。 \n　　 第二辑是王安忆生活周遭的寻常百姓，一面之缘的人，旧友，旧同学，小区里常常遇见的她他们。虽然生活琐碎将曾经灵光的他们打磨变得庸碌，但俗世里的他们又在挤压的社会生活中，保持着作为一个独立思考的人对文化的追求与清醒。有永远不被打扰的精神追求与坚持。 \n　　 是光环荣耀里的小人物，也是寻常市井里的大人物。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "#2013084#", "marks": "还行"}
{"content": "还行，但是这几年没有读杂文的心，对这种太细腻太感性的文章没有很多耐心。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆这本散文集也可称为＂怀人录＂，她写人还算生动，比叙事的凝滞要清朗许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "说是新书，到手才发现，其实里面收录的文章之前都有读到过的，有些文章还是一读再读过的，《今夜星光灿烂》果真是写陆星儿的那篇，读过很多遍了，就是喜欢，喜欢的文字经得起一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "顾城，陆星儿，陈丹青这三篇较好，其他尔尔。", "marks": "还行"}
{"content": "平实、素雅的年代和人", "marks": "推荐"}
{"content": "90年前的文字比后来的好太多，相比之下后面的文章显得矫情做作和应付", "marks": "还行"}
{"content": "对时代的思想文化艺术界一些大名鼎鼎及平凡的小人物都有不俗的描写，有时描写很含蓄，点到为止，余味袅袅~值得一读。怪不得有人说王安忆的笔就是一个篮子，只要是装进篮子的都是菜~", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思也用情深", "marks": "力荐"}
{"content": "王安忆的粉丝，必须顶", "marks": "推荐"}
{"content": "搬家处理藏书。不包邮。豆邮联系。支付宝结算。10元。", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是写别人的故事，根据作者水平的高低也会给读者不一样的感受。这本书书名比内容更美。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆写散文时，是一个非常活泼灵动的女人。但是在写人物时，她是一个非常严肃严谨的女人。从中也可以看出，她是一个说真话的女人。相对来说，我更喜欢看她的散文小说类文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "最好的是写路遥那一段，在千里荒芜的黄土高原上看见一株盛开的桃花，这就是他对这片贫瘠故土念念不舍的无可辩驳的理由", "marks": "推荐"}
{"content": "第一辑是写她的作家朋友。第二辑写的是她日常生活中遇见的人人。钦佩小说家的敏感和勤奋。写下这些文字的时候，王安忆的坦诚让我倾佩。比如写陆星儿的那一篇。同为女作家，又是好友，两人在创作理念上并不一样，甚至颇有互相看不上的意味。但星儿病了之后，她母亲第一个电话便是打给了王安忆。她说：", "marks": "推荐"}
{"content": "Channel不对，无法理解那个年代的那些人那些事……", "marks": "较差"}
{"content": "這麼好的書竟然只有70個標注看過的囧。。一個成為 大人 的 大家 寫的東西有她的風骨 那是一種逆流的深情 平靜而不凡~~", "marks": "推荐"}
{"content": "散文一直都是很散的读，往往隔一段时间才能读完。这本还不错。有些是有感动到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "王安忆的文字是考究的，但觉得亲切温和。书里有不少真实而打动人的记录，作为睡前读物很理想", "marks": "推荐"}
{"content": "码在一起看，才算结结实实地明白为何有人用“老实”来形容王安忆。写的几乎全是活在身边的人与事，虽说确是一众星光灿烂，但也危险至极，稍有不慎，一句不得体的评价便会熄灭两人的关系。而王安忆总是有啥说啥，龌龊是摆出来给大家看的，但竟然是那样的真诚，不是令人难堪，所以难怪也有人说她真真“聪明”。不过，把周立波推作滑稽戏的俗世传承，怕是永远的污点吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面一辑写身边的小事还不错，前面作家也都认识，虽然不太喜欢这种讨论作家的方式，中间不认识的作家完全看不懂好吗", "marks": "还行"}
{"content": "功底尽现。", "marks": "力荐"}
{"content": "想激动流泪，却不会。是内里的感受，不是情绪的渲染。是海底的波澜，是克制的激情。是裂的质变，是无声的滋长。这就是读了这本书的体会。王安忆女士写出了除非文字不能表达的东西。写出了担当的她，写出了我们一代代人迟早要承担的历史的责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇好文。", "marks": "还行"}
{"content": "星光是灿烂，可每一颗星离得好远。", "marks": "推荐"}
{"content": "她对文字的运用熟极而流", "marks": "还行"}
{"content": "主要是写人，也有一些书评和为别人写的序，如果熟悉书里的人读起来肯定更有趣些。王安忆的自己的回忆，所以大多都是实事求是的叙述，没有一点故弄玄虚之感，觉着自然可亲，但这种感觉随便一写的文章的逻辑性还是很强悍，很见文字功底，毕竟不是每个人都有“穿一条棉毛裤都可以写两千字”的水准。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家还是去看《人类的群星闪耀时》吧！", "marks": "较差"}
{"content": "比想象的专栏集厚重，还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻温柔的王安忆，一如往常。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆的文笔很好，有一种想拿笔摘抄的冲动。这本集子的话，写人的写得很好，感情很细腻，可是某些篇不是写人，而是分析人的作品，读起来有点枯燥，像文学评论多一些。总体觉得早期的作品比后来的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "对许多人物的回忆性描写，偶然识了些从未听过的人", "marks": "还行"}
{"content": "顾城那篇真是…逗…\n每一篇描写的人都是那么温柔，天真。\n会觉得这么可爱的人怎么能和我们活在一个世界，这个世界配不上这么好的人\n第二部分就写得比较随意了，话说好多字不会读，查了一下午的字典…", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨的上海女人的散文，真好看。陈村说王安忆，穿一条棉毛裤，都要写上2000字。", "marks": "推荐"}
{"content": "读王安忆《今夜星光灿烂》，觉得同新井一二三《我和阅读谈恋爱》属同一题材类型和写作模式，当然文风是各有千秋的。虽然入时主因是封面配色图案，次为对其眼中的其他人感兴趣", "marks": "较差"}
{"content": "更喜欢第一辑，朴素，通透，隽永。但是第二辑的温暖琐碎让我觉得这么好的一个作家，也生活在我们的生活之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "上辑收录的人当真星光璀璨，十分羡慕王安忆能够认识这么多文化名人。印象最深的是吐槽王安忆\"写条毛裤都能写两千字\"哈哈哈。下辑却让我十分感动。记得写小男子汉那篇儿时便在读者上看过，此时再读有些恍然。每个人都在重复他的单调，我也是，我却背过身在我的星空创造无限可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看《风月》所以买了这本书。哎", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读的，总喜欢这些名人轶事。还记得最感兴趣的是里面的史铁生与路遥。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读王安忆的作品，最强烈的阅读感受是：画面感很强！每片文章都是围绕着某个人物及其事迹展开的，人情味儿很浓，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文没有小说有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略得看完。最喜欢最后一篇了，“然而年轻好就好在经验少，他们兴致勃勃地走着前人走过的道路，一点不觉无聊。”", "marks": "还行"}
{"content": "十足触动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "星光灿烂，每个人都可能成为一颗星，世界很大，让我们时时仰望星空", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，作者的一些生活，写了与很多人的相遇，我在想，人这样一生也无欲了吧。今夜星光灿烂，星儿，任性，却活的有滋有味。也许也是极好的吧。别人的事，还是不敢多加评论，和作者一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少写作是因为懒，特别是记录别人，怕得罪怕他们会莫名不开心。 毕竟三观正好一致，需要缘分，小心翼翼照顾别人的感受，也希望别人也能温柔待我。当然，日常挂人的混圈网络大V不会懂。", "marks": "还行"}
{"content": "和村上的80年代比较来读", "marks": "还行"}
{"content": "环境描写薄弱，价值观差异过大，总是突然在句内转换主语，喜欢给前句所述定义出一个莫名其妙的名词用到下一句，经常在完整句子里加一段基本无法理解的话。而第二辑的十几篇短文，足以让之前的印象烟消云散。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体且充满闪光", "marks": "力荐"}
{"content": "数十年的笔触描绘时代星光与尘埃。海派文学的继承人。冷静的贴心。", "marks": "还行"}
{"content": "我总是喜欢王安忆的故事，讨厌她的文笔，想来我似乎不喜欢任何一个女作家的文笔，真是同性相斥啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "写顾城那篇印象极深", "marks": "力荐"}
{"content": "8.5 字里行间透着一股文人的傲气，想不到她的精英主义倾向也挺重的；董小苹那篇最为情真意切", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆当年的人和事，总会徒生许多唏嘘吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "短小的回忆录，适合在随性的时间里信手翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是自己水平不够，这本书读起来就像写真集，还是黑白的。有些文字晦涩难懂，通过作者的描写，感觉他们离自己的差距原来真的很远，并没有现实和指导意义。", "marks": "较差"}
{"content": "王安忆自己也知道她的毛病哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "有些些共鸣。但不是那么出色。但也足够。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "在準備高考期間讀的，每一晚都能夠在她的文字中得到放鬆。", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的有点看不下去。整本书都是写的王安忆记忆中的别人，可这些人我大都不认识啊。", "marks": "还行"}
{"content": "很羡慕那样的生活。王安忆大大的散文有些看不太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "算是文学版的“八一八圈里的那些事”😳～不过对于八卦精神向来不足的鄙人来说，还是里面小人物的篇章更耐读[尴尬]。不知为何对《记一次服装表演》印象最深。", "marks": "还行"}
{"content": "王安忆的一部对朋友、老师、同行的回忆录！", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇挺好的，很细腻的描写生活。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢哎", "marks": "还行"}
{"content": "是淡淡的散文，谈着记忆中的人，力求还原当时的本况，连情绪的泄露都很克制。让人觉得能认识这么多或近或远的人真是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "drunk in milkyway", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我认识了陈村 和顾城 还有路遥", "marks": "还行"}
{"content": "gfhgfhfghfghfgh", "marks": "力荐"}
{"content": "苏州代开诊断书+Q【26460 23385】苏州代开诊断书+Q【26460 23385】苏州代开诊断书+Q【26460 23385】苏州代开诊断书+Q【26460 23385】苏州代开诊断书+Q【26460 23385】苏州代开诊断书+Q【26460 23385】", "marks": "力荐"}
{"content": "看一半就扔了。这么写人物？好没意思。既不有趣，也没写到深处。要说点到为止吧，连点到都够呛。王阿姨小说我看的挺顺啊，这散文怎么反倒晦涩，如同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "当代文学杂记", "marks": "推荐"}
{"content": "篇篇精品，严歌苓的文字顺畅的不行，最喜欢《密语者》和《吴川是个黄女孩》", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣消遣，这书设计得也比较便携。每次看严歌苓大妈的东西，脑内都无限循环着：“我擦你丫年轻时到底经历过什么啊？！”", "marks": "还行"}
{"content": "挺赞的。最喜欢《少女小渔》，《橙血》也精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "都是以前零散看过的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面印象最深的就是讲美国种植园黑奴的《橙血》。", "marks": "推荐"}
{"content": "密语者 棒", "marks": "推荐"}
{"content": "好看!", "marks": "推荐"}
{"content": "给我感觉很潮湿的书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "最吸引人的是《密语者》~很勾人，很好奇~最后一篇吴川直接忽略过去了~", "marks": "推荐"}
{"content": "太文艺了，看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "读了《橙血》：才气。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.23  最喜欢《密语者》和《吴川是个黄女孩》，前几篇不中不洋的看起来特别怪。后两篇剖析了两个深处异国且很\"有故事\"的女性，让人一读再读，一想再想。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的小说简直太棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "五篇小说，曾经看过两篇。里面最爱的还是吴川是个黄女孩。姐妹们的关系，如同所有人之间的关系，想要亲近，却又不得不做一些违心的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "Not my tape", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的倒是后两个故事呢 不过还是很喜欢她的文风", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情紧凑，一口气就看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文字   一种流动在纸张上的歌曲", "marks": "推荐"}
{"content": "很严歌苓", "marks": "还行"}
{"content": "之前读过严老师的都是长篇 从开始读小姨多鹤深深震撼到后来第九个寡妇 一个女人的史诗 通过她的小说也让我了解到了抗战时日本人在东北殖民犯下的罪行 以及她笔下这一个个栩栩如生 敢爱敢恨 善良坚强的女子形象。 不过这本橙血 我没有特殊的感觉 只有在读到第一篇少女小渔的时候 深深地被这个善良 热爱生活的姑娘打动 而密语者这篇似乎逻辑欠紧密 也许最近读东野圭吾多一点 所以对推理小说的要求高了", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢上严歌苓，很喜欢这种以女性视角审视一切的心理描写。《密语者》《吴川是个黄女孩》特别精彩～", "marks": "推荐"}
{"content": "里面描写的都是那种中国移民在外国的那种边缘化的生活，因为没了解过，读起来觉得故事很奇异。看到了不同的生活。另外把《少女小渔》的电影看了，发现电影比书里人物更善良些，也比想象中好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢每个故事里举止优雅又丰满感性的人物", "marks": "力荐"}
{"content": "我的妈呀，太好看了！！！！！感觉严女士要成为我最喜欢的作家了😍😍😍😍", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道她是因为电影《金陵十三钗》，今年看过严歌苓的长篇小说《床畔》，她的书好像不用担心会不好看，笔下那些海外的东方女子总是神秘魅力，风情迷人，当然还有女子的柔软虚荣忐忑矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "就读过《橙血》一篇，仅以此发表观点。本篇叙事基本就夹杂在描写里了，个人不是很喜欢这种风格。果农玛丽收养了阿贤，然而玛丽更多的是将阿贤作为一个倾注心血的艺术品，两人意识形态的冲突最后以戏剧性或蓄谋的阿贤被杀做结尾。这或许可以叫《果农的大观园》或《果园子夜》？", "marks": "还行"}
{"content": "一个写故事的作家，一定听过很多故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓曾说：“我到了国外之后，发现没有什么是不可以写的。我不想控诉某个人。我只想写这样一段不寻常带有荒谬的历史运动，让读者看到一种非凡的奇怪的人性。我对人性感兴趣，而对展示人性的舞台毫无兴趣。” ", "marks": "还行"}
{"content": "惊艳", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着凑热闹读了读，并没有颇多感受", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是昨晚看完的，补一下，这本书里面的前两篇我大学时候在图书馆看过，也是在严歌苓的其他小说精选书里看的吧，时间长了只有点印象。这本书里最喜欢的还是密语者，很不错的故事，感觉就是生活中的小波澜作者也能写的细腻，有声有色。", "marks": "力荐"}
{"content": "须一瓜受新闻敏感加势的选材眼光从不令人失望，这次也是垦少有人踏足之地。只不过，对故事核心问题有历史、物理或医学上一定认知的读者看来，悬疑会过早地瓦解。诚然，觉察可令人先一步走入客观，摸清骚乱之中众角色的轨迹，但从接受寻物委托的情节起便长期被相关者的无知无觉围困并损失同视角人物间的共鸣，这可不是什么太好的体验。不过，作品聪明地没有局限在单一解释，流感或者集体癔症，谁又能断定是彻底的妄言。中正真诚的态度保持得非常好，所述已不是简单的扬抑或阵营对垒，政治、道德、情感各自的推拉皆成他我矛盾错综的一缕，无处不在的终极话题，两端间隔着白口罩。超然的价值观与凡俗的行为趋势皆可书写人的毁灭，或者自负悲愿有时比冷漠势利更接近毁灭的真相，举例来说就是这样了。最大的问题是笔墨流向太松弛随意有失风范，压缩成中篇好些", "marks": "还行"}
{"content": "因《烈日灼心》知道须一瓜，今天偶然在图书馆看到此书，遂借回。在地铁上开始看，走在路上看，回来继续看，几乎是一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "在报社，感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "和太阳黑子类似的情感路线。 小麦的性格很贴近真实，不算飘在空中。\n精卫的寓意很深刻。群体心理却是很类似乌合之众，所以很欣赏那位老伯和他的那条狗在那样全城出逃的时候还能保持那份淡定和从容。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。這是2013年讀完的最後一本書，之前成都trip時候買的，《保姆大人》還沒看呢。內容多麼敏感，又多麼巧妙地合乎體制現狀，我們現在與知情權之間不就是有個口罩嗎。在未知的災難疾病和滿天飛的謠傳環境下，須一瓜最擅長抓住的人性中的小自私小懦弱小愚昧為利益所左右的各種弱點暴露無遺，但凡人真的都是這樣，無一幸免。可是向京做出這一切的理由真的有些牽強，至少說服不了我，找康朝是一個脆弱的選擇，而一位成功的女政客不應該受制於此。", "marks": "还行"}
{"content": "比《太阳黑子》强，", "marks": "推荐"}
{"content": "在办公室看了三天没看完的小说回家一口气读完！第一次看须一瓜的小说，描写很到位，铺垫很成功，最喜欢这种渐入佳境的故事了，而且看完对这个社会上的真善美会有新的思考。。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，但我还是更喜欢《火车火车娶老婆没》", "marks": "推荐"}
{"content": "看得累死了，唯一有血肉的人物形象大概只有中途逃跑的游吉丽。", "marks": "还行"}
{"content": "开头比较有吸引力，但后面有些拖沓乏味。情节逻辑略显牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "我太讨厌这种真诚善良无畏的人没有好结局的故事了。麦稚君、向京，都是那么虚伪、伪善、高高在上、令人作呕的苟活，她们根本不配认识精卫。", "marks": "很差"}
{"content": "果然还是法制在线版。从瘟疫到放射物，真相依旧不得见光，人人自危的伪善和政治手腕。中国人命在政治精英看来不及前途万一。向京和苗博都太依赖掩饰，政治头脑堪忧，理想主义的精卫被利用得遭此噩运。什么时候才学会适当的公开透明。什么时候才能正面描写强有力的精英主义。", "marks": "还行"}
{"content": "选材契合，题目慑人，中篇即可，对于她还应该有个不一样的长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的不如那群老一辈的 故事还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者描写的紧张气氛让人感同身受，不由得随着事态发展让我的心也恐慌了起来。人性的恶之花却也只能让人无可奈何地强迫自己相信一个更美好的世界的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有太阳黑子好看，前面铺垫太长，从开始康大去寻找东西，我就猜到有可能是 放射性问题。但是总体还不错~~再看看提拉米苏~", "marks": "推荐"}
{"content": "收获上面的长篇，无感，2月读毕2种2册。", "marks": "还行"}
{"content": "关于放射性医疗事故的小说", "marks": "还行"}
{"content": "单行本的话不会买，文笔不算精妙。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很不错。这个题材相对普通。现实经历的非典比小说残酷多了。", "marks": "还行"}
{"content": "描写有时候有点拖沓，导致老是出戏。", "marks": "还行"}
{"content": "越到后面节奏越快，导致熬夜才看完，", "marks": "推荐"}
{"content": "发现一枚很不错的女作家！", "marks": "推荐"}
{"content": "最早知道须一瓜是那篇《雨把烟打湿了》，绝对一流的短篇小说", "marks": "推荐"}
{"content": "精卫填海。人物塑造不错，情节后半段有点儿铺得太开", "marks": "推荐"}
{"content": "受伤的精卫", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得一般", "marks": "还行"}
{"content": "补标。我觉得须一瓜短篇比长篇好。我最喜欢的一篇是《城市亲人》", "marks": "还行"}
{"content": "看过《太阳黑子》，寻着过来再看这本，感觉就淡了。只是人心恐慌的描写比较到位，人人自危的时候，判断力没了，人和人之间或许会有《倾城之恋》里那种末日来临互相攀附依靠的“爱情”，更多的还是本能的战战兢兢的趋利避害。想起03年非典，周遭沸沸扬扬，我却是无知无畏的，可又怎样呢，无惊无险过了那个坎，仍然躲不过后面的灾祸……", "marks": "还行"}
{"content": "读完才意识到整本书的时间跨度只有半个月，却感觉有半年。描写很真实细腻，我有几次晚上恍惚，以为真的正在发生。后来节奏加快了，一直很快想要快点看完，有些地方来不及细想，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑暗中的点点星光，能带我们何方", "marks": "推荐"}
{"content": "看得时候一直以为是非典，快到后来才知道是放射源。向泉的设定有点悬浮了，直到最后也没讲明白他为何能预知未来，说是精神病也解释不通吧。康朝给夏至送烟斗的时候，确实让人感受到了这个男人的憋屈，但是人物塑造得依然很有魅力。记者小麦的设定蛮有灵性，想起《烈日灼心》里的尾巴。只是感觉结尾部分的交代不够干脆，本来还以为小麦某天早晨的恶心是因为中奖了，后来才发现是我狗血言情小说看多了。另外，苗医生这个中年男人也没有让人反感，自始至终对小麦是尊重又呵护的，没有让人感觉到猥琐，虽然小麦并没有多喜欢他。\n相较之下，《白口罩》的前半部分比《烈日灼心》更吸引我。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性不如《太阳黑子》，有点像那种看了几集就不想再看的国产电视剧，在感慨精卫救援队悲惨命运的同时，这何尝不是当下这个社会的一种悲哀吗", "marks": "还行"}
{"content": "很好的立意，但是有两个硬伤，一个是男主太无知了，感觉他死的很冤枉很没价值。另一个是死伤事件那么严重，当地民众已经非常恐慌，在故事背景下的2000年左右，当地政府是没法隐瞒不上报高层的，最后最应该对事件负责任的人因为肺癌死掉而看似受到了惩罚，却没能体现社会的公正。写长评了。", "marks": "还行"}
{"content": "一年前看的。塑造的那种绝望的末日情怀很迷人，但就故事和逻辑本身有很严重的问题。对于有相关物理知识的人来说读楔子的时候就猜到悬念，但悬念过早地揭露并不是这部小说最大硬伤，太阳黑子也是在我完全知道结局的情况下看的，但依旧爱不释手的看了无数遍。麦子的感情走向的很不自然，作者好像写着写着迷失了自己要抒发的感情和写作的目的，能看见人色彩的那个男孩有点儿魔幻主义的色彩但作者最终却没用好，向京苦苦守着的一个旷世秘密以及对之前她所有行为举止的解释显得苍白无力，甚至刻意至极，男主角不太出彩，甚至存在感有点儿弱。总之，整个故事给我的感觉就是好像有人要做一道大菜，准备了丰富且昂贵的原料，并细心把它们都准备好到下锅前的状态，而最后炒出来之后却平淡之极。作者在把控长篇上还是有点儿吃力，火车和提拉米苏，都是极棒的集子。", "marks": "还行"}
{"content": " 这个小说涉及两个比较有现实性同时也是大家感兴趣的话题：媒体的良心和民间救援队的生存状况，这是过去小说中所鲜见的。须一瓜的这部小说对此作了有分寸且有深度的揭示，塑造了活跃在这两个领域的一群鲜活、有血有肉的人物形象。她的小说不仅好看，而且很有温度，有暖意，读到最后忍不住泪流。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是爱太阳黑子多些\n刚刚看完，不出所料的糟糕\n突兀的感情进展，不明白康朝和麦稚君的感情是怎么来的，人物形象很凹凸不平，更不明白那个苗博是怎么爱上小麦的\n麦稚君，除了名字有那么点那人寻味的奇怪感其他毫无特点，小说的前一大半都抓不住这个人物的性格，后半段又哭又闹的甚至让人厌烦\n康朝，从作者对这个人外貌描写时就已不再喜爱这样的男主，和太阳黑子一样的毛病，伏笔太多，挖了一堆坑，最后潦草的填平的，人物形象可以说很奇怪，和兜兜以及向京的感情交代得太潦草，我甚至希望能像小麦说的那样：康朝还爱着向京，谜底没揭穿的时候，一直以为康朝和向京之间有高于爱情的感情，没想到还是赤裸裸的交易\n向泉，神话的角色，本以为会写出彩来，还是烂尾了，不明白康朝为何照顾他，更不明白向京为何这样对他，以为文中后来要交代，结果只字未提", "marks": "较差"}
{"content": "非常喜欢的小说。康朝快不行的那段也是流着泪看完的。小麦是个理性和感性共存的的女孩，每一面都那么的明显，总觉得小麦是作者的年轻时代化身，因为实在是太逼真\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有些情节不太能理解，相对来说有些拖沓，太过渲染市民恐惧的气氛，而到这个程度，还是隐瞒放射源的问题，让非专业团体寻找，实在不能理解，虽然后面说了原因，还是觉得不够合理，小麦的人设有点傻白甜，向京又过于完美，向泉更像预言家。从逻辑思维和现实生活两个层面，更偏向东野圭吾的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼啊简直牛逼，读的畅快淋漓。感觉像是一个偷窥者带着好奇心在探索各色人的神秘生活。以为《对面》已经很大胆前卫了：对于性和爱的探讨。而《午后悬崖》简直就是一篇完美的剧本：有对历史变迁的表现，有对人性和家庭伦理的反省，围绕着“四十年前男童死亡之谜”，用主角的自白作者的笔录体在墓园这个小环境里记叙了一场精彩绝伦的讲述，对人物角色刻画的深刻到位，加上结尾的反转颇有悬疑大片的范儿。妙极！妙极啊！而后的几篇都有点奇人异事的Feel，人倒都是普通人，故事格局虽小但有趣极了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还蛮超前的！没想到！还以为会很老派呢 毕竟是高中语文课本里面学到的名字", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的短篇小说。对人性犀利的探讨。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性还算不错，但总觉得她写得太像流水账，什么都是一笔带过", "marks": "还行"}
{"content": "《午后悬崖》可以说是相当屌了，只给四星是因为后面几篇实在太拖后腿。", "marks": "推荐"}
{"content": "精致，细腻，有趣儿，能回味的短篇小说，是在新华书店买的。大学里孤独的时候，我经常漫步在河边读它。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物大都会有一种悲哀的氛围笼罩,都很专注，很执着，很孤独，有点可怕，却很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "对面~褪下伪装赤诚对面挺难的~这颗心被太多欲望包裹起来~你可能被蒙蔽一时~甚至是想伪装一世~但总归有一天~当你对面着你熟悉的一切~你还认得它们么~", "marks": "力荐"}
{"content": "以为是新作，买了之后发现大学时读过。", "marks": "较差"}
{"content": "小环境里记叙了一场精彩绝伦的讲述，对人物角色刻画的深刻到位，加上结尾的反转颇有悬疑大片的范儿。而后的几篇都有点奇人异事的Feel，人倒都是普通人，故事格局虽小但有趣极了。说不清的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "当指责别人的生活时，何曾想过自己的生活是什么样的，“我”只看到对面的生活放荡，却没有审视自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "铁凝的质量还是很高的", "marks": "力荐"}
{"content": "此去何处不易老？凡我醉处 皆非他乡 可惜笔者的笔力让人遗憾了", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星星给书名。和封面。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉作者和江南气质不太搭…", "marks": "还行"}
{"content": "没想到是记流水账式的一本书，不能给名字和腰封再给骗了", "marks": "还行"}
{"content": "被书名和封面骗了，两颗星是给图片的，还好是借的书", "marks": "较差"}
{"content": "江南流水人家，酒肉小菜清茶，渔人旅客店家，斜风细雨杏花", "marks": "还行"}
{"content": "满脑子的回忆，青春最美的四年，我成为江南的过客。", "marks": "还行"}
{"content": "两颗星给的是锦溪", "marks": "较差"}
{"content": "感觉都撑不起一本书，纯粹淡然无味。", "marks": "较差"}
{"content": "。。。", "marks": "较差"}
{"content": "14.02.13\n人不疯狂枉少年，虽不知道作者是否是年少轻狂，至少做出的事情是挺随心所欲的，这样的旅游倒也别有味道。只可惜叙事结构有点乱啊，属于想到哪里写哪里，絮絮叨叨，流水账般的游记。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于锦溪古镇的流水账。去过锦溪，以游客的身份，匆匆打马而过，留下几十张风景照和不怎么深刻的印象。作者作为一个奢侈的闲散人士，在锦溪住了太久，从当地人的印象里再看锦溪，大概就又是一种角度了。很随意的流水账文字，喝酒斗地主吃东西和妹子若即若离，像是一个长篇帖子，不过看着也不反感。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不该脑子一热就买了的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "再次遇见甪直，很意外", "marks": "推荐"}
{"content": "高一时的友情  那时的锦溪让我着迷 一定要与你去一次", "marks": "推荐"}
{"content": "一个梦境中的地方，一群可爱的人，一种令人向往的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "令人有些发指的无差别流水账记录，作者想要表达的江南，被藏在了厚厚的无关的灰尘里。笔下功夫让我怀疑作者有没有读过自己的文字，照片也是随性随拍，连基本构图和端正都做不到。", "marks": "很差"}
{"content": "流水帐写的不错，看着解解乏", "marks": "还行"}
{"content": "看着很轻松，没有大段历史也没有今不如昔的感慨，只是觉得作者也太好运了吧，另外怀疑楚清这个人物的真实性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着封面和推荐买的，读起来不是让人心动神往的江南游记，好在真实，顺便知道了一个地名", "marks": "还行"}
{"content": "只为江南那一个人，那一段情", "marks": "推荐"}
{"content": "很接地气的一本游记，锦溪版的《似水年华》。这种游记剑走偏锋，却也让人废寝忘食。但我说的重点不在这，本想给这本书点1个赞，但当看到后记作者写给书中女主角的信时，改变主意，要给360个赞！碰到情书比我写得好的人，我总情不自禁顶礼膜拜", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常无聊，甚至有些小学生都能写的比他好！", "marks": "很差"}
{"content": "一本还算不错的游记，没有机械的介绍景点，讲了些作者去江南的经历，很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是很有文字功底的。只不过他在写此书时，是不当文章来写，不正儿八经来写，以一种近乎玩世不恭的态度来写江南。稍微正经了下，又戏谑起来。读上去还是蛮好的。古典的韵味，现代的气息，扑面而来。让我想起郁达夫的一些游记。他比郁达夫还要放得开。但也正因为放得太开，没打算收回来。所以，文学性淡了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星分别给情怀，锦溪风景，和书里的姑凉", "marks": "还行"}
{"content": "名字吸引了我", "marks": "还行"}
{"content": "身闲，心闲，岁月闲", "marks": "推荐"}
{"content": "    去年暑假的时候有机会去到苏州与周庄，亭台楼阁，粉墙黛瓦，早已被浓浓的商业气息所覆盖而失去本来的面貌。从整本书的内容上能体会到作者的用心，里面也有不少照片，还是蛮舒服的。", "marks": "还行"}
{"content": "看的舒服", "marks": "还行"}
{"content": "江南到底有多美？恐怕连我这个江南土著也答不上来，不过江南倒是易让人醉，如它的米酒那般在温润醇厚中不知不觉的把人“灌醉”。当然，我不能王婆卖瓜，顺着小北的这本小书，我编了两句打油诗，与各位还未来得及亲感江南的朋友们分享：一入江南人自醉，从此尘事入尘泥", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢，是我看的第一本男人写的这种类型的书，个人觉得挺有意思的，女生写东西，写感受，男生写东西写生活。感受了不一样的笔触，挺好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全书，细细品味，恍如做了一场江南梦。景是好景，人是好人，只是作者的叙事过于琐碎，辞藻过于平庸，插照一般，几近破坏了江南水乡的柔美气氛，不可不为之可惜。但本书确有一些值得品味之处，算是加深了我对江南的印象吧", "marks": "还行"}
{"content": "算是我读的第一本游记的书，当时是特价为了免邮费凑数买的，但买回来读了读发现原来真的挺有意思的，配图大多是彩图，文字里流露出来的也是淡淡的温情和一丝玩世不恭的洒脱，在锦溪小酒馆喝着黄酒的情节，让我有种强烈的代入感，这本书，读起来很放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "风花雪月，江南，那个楚姓姑娘。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在题为《虚构小说已不如现实精彩》的访谈里，张欣谈到之所以小说里写两个女高中生执着地不希望别人知道自己来自单亲家庭，是因为她在现实里听过这样一个故事——一个学生的父亲生前是出租车司机，爸爸去世后，他总是叫一辆出租车停在学校门口接他，为的只是告诉别人我爸爸还在。将这现实与书中的虚构对比一下，其实就是对访谈题目最好的注脚。这是一个非常肤浅的小说，所有的对话都不太像正常人之间的对话，所有的纠结都有一种莫名其妙的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "方向不错，从隔膜，写到未被隔断、能够去相信的东西。但在能亮出那张终极底牌之前，整个游戏过程却已经由一次次“要什么来什么”的巧合连缀而成，“幸运”到如此程度的牌局岂不无趣。张欣女士还是描摹中年人相对有神采些。书中形容林崖嫣是砍掉头看着就像十三岁，我个人觉着都不用抹脑袋了，里头那些高中学生言行模式的熟成程度似乎也只好和如今的十三岁小少年较量一下吧……对”应该得要显得年轻“的写作角度的过度意识差不多把角色勒死了。用流行文化调味也是吃力不讨好，且不说做得生硬，有时连行文的基调、语言表达的规范都被破坏了。", "marks": "较差"}
{"content": "张欣年纪已经不小，难得多年一直写浮华世界里面灯红酒绿俗世男女的各类爱情，有现实，有脱俗，有无奈，有感动。每一部几乎都如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所有的言情，无非都是在掩饰我们心灵的跋山涉水。”  一个周末的下午加上一杯清茶就可以读完的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢崖嫣，豆崩虽好，但是略假。整本书充斥着不真实的精致，但这种精致很值得咀嚼。", "marks": "较差"}
{"content": "2.5", "marks": "还行"}
{"content": "犹豫再三，还是打了四星。很难说有什么文学价值，写的就是通俗故事，好在有真性情。这几个晚上，带来了阅读的享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "张欣的小说常带逼真感——说是逼真，自然存在逼得失真的时候。一方面，张欣对世态人心的变迁有颇多身体力行般的体悟，另一方面，张欣对流行元素的调用也算是尽职尽责了，于是她敢写变幻莫测的外界与人心，但更写根深蒂固的性格与（个人）历史。不过，世态人心的变迁终归较虚，流行元素的调用也未免落实，所以二者在张欣笔下很大程度上都只能充当浮光掠影般的背景，难以对故事情节构成更具体直接的影响。于是，这种背景与情节之间的鸿沟就给张欣的作品留下了失真隐患。如果把鸿沟填好了，尤其是能用牢靠的细节给填好，那就真是有积淀的作品了。可惜……这本书，最后恐怕是用小概率事件来填好的，违和感更明显。", "marks": "较差"}
{"content": "不太像小说，应该是偶像剧的剧本吧，老张这几年都没有水准了，肤浅的好似芒果台。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一贯的张欣化，但依然是通俗小说中的翘楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "「所有的言情 无非都是在掩饰我们心灵的跋山涉水」为数不多的各种元素交织在一起的长篇小说 有太多美好的东西 闺蜜战友师生恋暗恋相互暗恋 彩云易散琉璃脆 这世上美好的东西从来不会长久 可能上世纪六十年代的林林总总有人不断在书写 做到隽永而拥抱共鸣的太少太少 实在是中意这个年过半百的女作家。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看出和网络小言有太大的不同，狗血很足，但还是有可爱之处的。喜欢豆爸和江家一家人", "marks": "还行"}
{"content": "两代人纵横纠葛的生命轨迹", "marks": "还行"}
{"content": "底牌是什么？我没有读出来。不过，相同的张欣味道，品尝到了。#20150225", "marks": "还行"}
{"content": "仍然是 张欣的一贯的文笔 平淡但又新奇", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的高中生都那么成熟了啊？ 张欣的小说还是可以一看，在都市文学中属于接地气的，喜欢看她写父母还孩子之间的情感，很刻薄很真实。同意豆瓣上网友说的，多年前的《有些人你永远不必等》更得我心。", "marks": "还行"}
{"content": "慕作者之名而看，却发现最突出的不是作者想倡导的保有对人性善良的理念，反倒是紧跟时代潮流的各种潮语潮事的铺排，可以不看她的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了。感觉是随便写的。这个作者写来写去是发生在广州的都市题材，看一本等于看全部。但往往一本也读不下去。", "marks": "很差"}
{"content": "背景是广州，主人公的名字以粤语命名，比较少见，很有熟悉感。新式语言，关于学生的、家庭的比较贴近生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我到四十岁以后才找到人生的终极底牌", "marks": "推荐"}
{"content": "有个女作家曾傲娇的说，哪个读者要看主人公已经四五十岁的爱情小说，多可怕！可事实证明，让我觉得更可怕的小说是---主人公是仅仅16岁。这故事对我来讲太太太“为赋诗词强说愁”了·", "marks": "还行"}
{"content": "有男作家似的果敢，也有女作家应有的感性与柔软~好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月流淌，何时亮出最难割舍的底牌", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都平凡而完美", "marks": "推荐"}
{"content": "加长版故事会", "marks": "还行"}
{"content": "隔这么多年再读张欣，太简单，有点失望", "marks": "较差"}
{"content": "始终觉得张欣把书的名字叫大了——”终极底牌”，看到最后喜欢的人尽然是紫佳，喜欢她爱的轰轰烈烈，喜欢她爱的义无反顾，虽然她付出了牺牲，但她得到的确是别人没有的，或许爱情真的像江渭澜刘小贞那样，最终生成一个人，或许真的如崖嫣所说，如果感情可以同步，那还有所谓的人生吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "三個半吧", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气一晚上读完，太棒了\"饿一顿什么都好了。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "还是单薄。不少人物少一些能真正活起来的细节，偏脸谱。叙述缺力量。2星半", "marks": "还行"}
{"content": "结局高潮结束的太快了吧，好像都很圆满似的！但期待江渡与肖墨白的后续", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看这么狗血又这么感动的青春断片。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是林紫佳，但我爱豆崩。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然发现自己高中过得就像书里的那个配角江姜一样。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此喜欢张欣", "marks": "力荐"}
{"content": "底牌一出，人生遍无路可退。", "marks": "推荐"}
{"content": "“正如梵高信中提到的：'如果生活中没有某些无限的、深刻的、真实的东西，我就不会留恋生活。'”", "marks": "还行"}
{"content": "微博吧，一条占一页。这也可以出版，还他妈装文青，顶多是个段子手。", "marks": "很差"}
{"content": "逛书店的时候看的，因为这个没有塑封，我就随手拿起来看了。看简介是个云南的文艺青年写的，头几页是一段一段的，看了正本书都是段子。这样也能叫书，这样敢出书我也是无语了。我一看定价，36，竟然这么贵。我半个小时看完了所有段子，有一些确实只有云南人才懂得。有一些挺好玩的，但也只是好玩的段子而已。", "marks": "很差"}
{"content": "在麦田老板新开的咖啡馆里站着看完的，前面不错，后面困点太多", "marks": "推荐"}
{"content": "狗眼看人间", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《白鹿原》十多年了，这位本省作家的作品第二次看。很惊喜，遗憾看的太晚，很喜欢。用一句简单的话说，就是很接地气，是一种人生沉浮之后的平淡。不是《白鹿原》那种动荡的传奇。赶紧找本长篇看。", "marks": "力荐"}
{"content": "到底能在书中，作品里，度过多少次不同的人生。有时候会不会恍惚，自己到底是谁，在扮演什么角色。", "marks": "还行"}
{"content": "和路遥一样的农间故事。很好读，会不经意就看完。想说……书的装帧实在是太美，爱上封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，有几个小短篇还可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土小说，有点伤感。", "marks": "还行"}
{"content": "描述的是特定背景下社会生活的无奈  但最后还是歌颂努力奋斗拼搏的精神  可能很多事情在这个社会已经不在  但正如这个社会有它自己的问题一样  也许我们可以从中找到答案", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮女人要当乡长的那一篇，名字是《莎娜》，最后的结尾是什么意思呀？为什么她又当上了乡长？为什么秦作家是那个反应？我好像有点儿没看懂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果陈忠实是个画家，那他一定是写实派，我就是迷上了他这种吐字成画的文风，那混合着泥土气息和六月麦香的厚重感，直指人心，它将我素日读的小清新文字打得溃不成军，因此它们丢盔弃甲，各自东西。越发觉得陈的文字就跟作家本人一样，外表平平，一副关中老汉的模样，但细品之下才晓得，作品的精彩部分都在后边呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡朴实的语言道出生活的点滴", "marks": "推荐"}
{"content": "\"人说年好过节好过日子最难过。\"不管是遇到了如何的好事还是坏事，日子总得过下去。把最浓的喜悦或是最大的悲伤碾碎融进日子时什么滋味都变淡了，日子嘛，过就是了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "看的陈忠实先生的第一本书，《白鹿原》还没来得及看先生竟已去世，文风很朴实，腊月的故事印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "秋天太阳天的调味小书。特别喜欢他短篇里“这个作家是一位工作和生活都十分正常的作家”“作家现在骑着一辆自行车正在往回赶路”“作家开锁先让客人进门”，有点自称宝宝仙女的意思嘿。", "marks": "还行"}
{"content": "语文阅读理解集锦…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉都是缺憾，看完之后，除了让人觉得没劲之外，没其他感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个下午在图书馆读完了，黄土地的风土人情，很是让人亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "略带伤感的乡土短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的文笔，家常的故事，串联起台湾和大陆", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“锦州”的瞬间，突然心里哽住了，原来两岸如此近。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈浩怀着对大陆的情节，写出和女儿的温情。", "marks": "还行"}
{"content": "忘记买这本书的理由了。不好意思再减星。", "marks": "还行"}
{"content": "看章作的序，这是一个何等温情的男人", "marks": "还行"}
{"content": "2014-01-21", "marks": "推荐"}
{"content": "香椿炒蛋多好吃。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差了点儿。章氏的序也作得忒爱现了些", "marks": "还行"}
{"content": "大馒头！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部可读，后半部写得不好。可能是我生活阅历太浅，体会不好……", "marks": "还行"}
{"content": "读多了，大致味也差不多。", "marks": "还行"}
{"content": "还算真诚，但名字取得不好", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡有余，动人不足，讲到挠人心处每每吞吞吐吐，欲言又止。不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得他写的比舒国治好。淡淡的哀愁。有些比喻精准的就像羽毛轻轻拂过，细细痒痒的，细想却有些抓心挠肺，因为终于有人做到了这样恰到好处的比喻。可惜不是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是到了台湾，都会变得细腻温柔小清新，就像章诒和说的：台北的初冬，如旧日文人般柔和，台北人也是", "marks": "推荐"}
{"content": "中坜事件，美丽岛事件，原来都是需要流血牺牲的，哪里都一样", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然感觉很沧桑 悲凉", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为一个“外来的”台湾人，归属感并不强，却又有一种瞧不起大陆老家的感觉。女儿作为台三代，已经融入到台湾，比较能代表现在台湾年轻人的心理。", "marks": "还行"}
{"content": "对台湾更多一点的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得和白先勇写的乡愁有很多的不同。可能是年龄与阅历不一样吧。作者自己说过，他在质疑他们这一代是不是特别软弱，父母那一代走过烽火离乱是不是更坚强。或者是，都不相干，只是记忆的重量感不同。", "marks": "还行"}
{"content": "据说因为有新京才借的，实际。。。", "marks": "较差"}
{"content": "台湾父亲的日常生活", "marks": "还行"}
{"content": "作者是媒体人，所以也难怪文笔细节足够、深度不足。怎么讲呢？作者很会发掘生活中的细节，所写之处，足显其洞察力；但往往蜻蜓点水，或悲哀、或激愤、或无奈、或兴之所至，但还没酝酿成型，便浅尝辄止，不可以痛快淋漓。我本以为这又是一位和龙应台相似功力的人，看完后才发现，龙先生无人能及。", "marks": "还行"}
{"content": "客观的说，这本书中除了描绘政治时局和业界资讯的篇章较为枯燥乏味外，还称得上是一部充满温情和温度的随笔，也反映了台湾两代人对于大陆及世事变迁的一些态度。", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡，但动人", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是等在专栏的小豆腐集，短短的故事，说的是一家三代从北京迁移到台南再搬至台北，长长短短也有一百年啦。喜欢书里有意思的北京。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是简单的随笔，但是其中不乏有我需要花费很大力气，看很多遍才懂的隐喻。一家三代的故事，依旧是大时代下小人物。章的序也很好，搞得我想买几本她新出的书来看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈浩的语言舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "两岸这么近那么远", "marks": "推荐"}
{"content": "上一輩的大陸，下一代的台灣......章詒和說陳浩只要下筆就是有血有肉有呼吸。", "marks": "还行"}
{"content": "我还是更喜欢看陈浩描写乡愁，以及跟女儿生活的点滴。所以看《一二三，到台湾》时很喜欢他文字的恬淡和清畅，觉得能打四星。后面写到台湾政治，便觉得有些索然无味。也不是不喜政治，只是在随笔中这么零散浮光掠影地写，对不熟悉台湾政情的我而言也没多少共鸣和触动，放在此书倒有些突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "父亲的小时候，父亲描述孩子的小时候，非常温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖暖的父亲，可爱的女儿，外省人的父母…又一次感受台湾文人讲的故事～", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个城市，你甚至找不到一个还认真看书的人。地铁里，人行道上，所有的人，就像失了魂魄，他们走着，却不知道要走去那里，他们活着，却不知道做什么才能让自己真正快乐起来。这就是这样一个世界 是我眼中的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说选举的那一章怎样也看不进去，或许是年龄不够以及对此了解不深入。但着实喜欢他对自己两个女儿的描述，就像看见了一个很普通的爸爸对女儿不断长大却莫名无比惆怅的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书总想起韩国和朝鲜，离散家庭、乡愁这些也许再过十年、二十年就消失殆尽了吧。大学时同学的舅姥爷从台湾回来探亲，已经七十多岁，头发花白、拄着拐棍，笑眯眯的同我开玩笑。那时候只觉得离家这么久一定很思念亲人，乡愁？那时的我还不能体会", "marks": "还行"}
{"content": "陈浩怀着对大陆的情节，前段尚且不错，后半段觉得写得不怎么样。", "marks": "还行"}
{"content": "细腻感人", "marks": "力荐"}
{"content": "《忆秦娥》和《夜晚的语言》还有点故事性，其他的都是诗一般的语言的作品，个人不喜欢，度的太费劲了。", "marks": "还行"}
{"content": "太先锋了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "“我的年纪告诉我，风走风来只是拆散句子。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎没有一个故事不是关于写作本身。同时给我关于写作的极大迷惘与启迪。阅读感受与《北回归线》时相仿。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个短篇小说集，单有一篇能打动你，也就值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言还行，但是要在孙甘露的笔下读故事基本没有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙甘露长篇名作《呼吸》，那是极好的，有故事有诗意，多年后依旧令我回味悠长。而这些个短篇小说故事性太弱以致难以足读！诗意过剩显得矫揉造作。大失所望故而弃之！", "marks": "还行"}
{"content": "黏腻潮湿般的语言，不清爽通透，似译介后的语句。", "marks": "还行"}
{"content": "抱歉，只能欣赏《忆秦娥》的青年荷尔蒙。语言有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "每天读完一本短篇小说集，八十天读完八十本：计划第四本。打卡。不能说孙甘露不好，只是不适合我此刻的情境。西式，实验，过几年会重读。无聊的下午，浑浑噩噩，读一篇睡一会。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有感觉先锋，我觉得是意识流。", "marks": "还行"}
{"content": "幽兰发光的深夜 放筏顺水而下的渔色少年 知更鸟在夕阳中搔首弄姿 我喜欢将一个个似乎没有关联的片段 统统塞进脑海里 浓墨重彩也好 苍白破败也好 我都愿意让自己在平淡无味的时刻置身其中 徜徉在他冗长冗长的句子里 沉睡在自己想象的梦境里", "marks": "推荐"}
{"content": "1.\n一旦记忆变成了一种饲料，你就离牲畜不远了。\n\n2.\n他们的奢侈之一就是瘫软在夏夜的啤酒泡沫里，以伸展的四肢象征尽情欢娱之后的倦怠。\n\n3.\n美男子生前留下的话：我需要爱我的人离我远远的。\n\n\n\nps：孙甘露，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "有写孙甘露论文的冲动。但是实在没能力，自己那点读知尚未成形，心里一派茫茫。崇拜且努力吧", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本孙甘露，费力但还是沉迷。用词用句有大珠小珠落玉盘的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015的1月，我就抱着这本书参加了家族的饭局，还拽着这本书在地铁车厢内紧盯着对面的舅妈和外婆被酒鬼骚扰。第一篇忆秦娥给我留下了最深的印象。文字像是底色忧郁青蓝的年轻人写的，而很不巧，个人偏好辛辣的。", "marks": "还行"}
{"content": "我用诗歌不断矫正自己的感官，在语言的慰藉中寻找幸福，也在语言的暴力中体会痛苦。每天睡前读一点，读完的那天，像是一直偷掏蜂蜜吃的罐子见了底。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书相当好！断断续续的每天读读了半个月。\n选的诗人都不错，选出来的诗也都不错，保持了一个很高的水平。\n重要的是，诗的装帧纸张也很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧阳江河每首俱佳，让人灼热颤栗。怪不得诗歌是文学的顶端。一种纯净的语言。", "marks": "还行"}
{"content": "很不錯的選本。斷斷續續讀了近一個月，有驚喜，也有感動。如果你想讀詩，又像我一樣缺少當代詩歌閱讀經驗，這本詩集會是極佳選擇。2013年11月18日-12月16日。", "marks": "力荐"}
{"content": "说良莠不齐不合适，但还是觉得所选差别大了一些。做给我惊喜的是大解，原来没听说过这位诗人", "marks": "推荐"}
{"content": "诗，我总怀疑我真的看懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "张子选好棒，山西的小说，云南的诗。雷平阳，王单单，张子选。。。。。云南出了好多对我胃口的诗人！！", "marks": "力荐"}
{"content": "所选的诗人和诗篇都很真诚，没有很多自称诗人恶心的自负矫作自我感动，是美的纯净的，其中的复杂也是纯净的", "marks": "力荐"}
{"content": "总会有一个人                                                    总会有一个人的气息                                          在空气里传播，在晦暗的日子闪闪发亮        我惊讶这颗心还有力量—                               能激动……还能呼吸……和那越冬的麦子一起跨过严寒：飞奔到远方。总会有一个人：手提马灯，穿过遗忘的街道，把不被允许的爱重新找回。总会有一个人吧！在我失明前变成一束强光，照彻伤口和泪痕、我经过的山山水水。冷杉投下庄严的影子，灰椋鸟忧伤地在林中鸣叫，仿佛考验我们的耐心，一遍又一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "#中国现当代文学专题研究考试必看。。#烂俗的开头和仓促的结局，过程里满是巧合和做作。还好题材是好的，对文革反思再深点就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "表示在看完神一样存在的古船之后再看这书，阅读快感的不要不要的~当恶本身成为恶的评判者，该向谁认罪？对，平庸人所犯的平庸的恶，所以这到底和文革的遗传性有什么关系？金金，如果你和梅梅没有任何关系仅仅是长得像的话，那么你和文革就真的没啥关系了，是你想太多。很值得一读，但是深究的话就有许多断裂的成分，读到最后让人绷不住失落失望。为毛一本书的前后画风如此突变??所以这本书还是披着犯罪认罪的高级小言？吐槽ing happy ing……", "marks": "推荐"}
{"content": "高中读过 当时感觉很震撼 现在想再看一遍 哪里去买电子版哇哇哇", "marks": "推荐"}
{"content": "14年错过了一本好书。青年作家对那段历史有此锐利与狠绝也是不易", "marks": "推荐"}
{"content": "认罪书\n最后的结局我感到恶心\n她还是没有感到罪恶\n对于哑巴的罪她是无法偿还的\n对于梁新的罪她也是无法洗清的\n良知 良心\n多么讽刺又可笑\n美好？\n她所设计的的名字都充满了讽刺\n好像不经意却又印在书中般地刻意\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事挺吸引人，能感觉到作者想对文革中人既是受害者也是施害者的反思，在当今社会，作者这个思想难能可贵", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说最开始的心理描写真是丝丝入扣，碎片化的个人感悟不时带给人惊喜，但是随着剧情深入，人物性格及情节渐显牵强，金金仿佛成为了全知视角，一切都在她的掌控预料之中，人人在金金面前都变成了话痨，倾诉欲爆棚，这样就变得很不真实。还记得中学时常在月刊杂志上读到乔叶的散文，文笔流畅优美，但是小说情节构造就不太尽如人意了，愿乔叶能出更多思想火花迸发的作品", "marks": "还行"}
{"content": "看的过程一直在想这是真的假的……", "marks": "推荐"}
{"content": "高中看的，最开始对我的三观冲击特别大。极度厌恶女主。慢慢的看下去才发现魅力所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "都特么是托儿吧下面的书评们……", "marks": "较差"}
{"content": "叙事的形式巧妙。可惜，除了形式，内容与语言的苍白，反把形式凸显到一个比较尴尬的地位。好在它总算做过一些尝试，正如开篇所述，“鳟鱼并不生活在榛子飘落的井中，却在瀑布中战斗。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“鳟鱼并不生活在榛子飘落的井中，却在瀑布中战斗。”曾经写历史读物的作者不甘于与那些平庸的故事讲述者为伍，他不断的寻求更新更有创意的方式来写他的小说。这本小说可以看出，作为一个曾经的历史写手，想做鳟鱼的作者不愧为一个好小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "魏老师的书必须支持", "marks": "力荐"}
{"content": "个别细微处仍可见词不达意，但是感觉和方向都是对的，坚持下去会是个不错的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于圣诞的小故事，我更喜欢《真爱至上》", "marks": "较差"}
{"content": "矛盾螺旋般的生活，你是否能够逃脱？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者赠书。比预计的好很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久没有看到摆弄叙事结构的文学作品了，惊喜，看魏风华的小说，让我想到了非线性叙事的电影《爱情是狗娘》或是《通天塔》，看完之后在想，如果是电影，结尾是几个主人公在平安夜的某个瞬间擦肩而过，会不会更有效果？另：本书的自序让我感觉亲切无比，魏风华和我既是同乡，年龄相仿，文学口味又如此接近，却一直未曾谋面，遗憾之至", "marks": "推荐"}
{"content": "现代小说不都这个结构吗，我觉得没看到什么新意，以及小说还是要看文笔的", "marks": "较差"}
{"content": "马马虎虎过得去", "marks": "还行"}
{"content": "不过作者序里边说的话还是有道理的", "marks": "较差"}
{"content": "不好看。青年文摘的水平。重口味。", "marks": "较差"}
{"content": "有几个中国人会郑重其事地说平安夜快乐？", "marks": "还行"}
{"content": "在这平安夜的一声叹息！", "marks": "还行"}
{"content": "1.少女们的命运和不良少年们比，区别不是很大。她们发育的比较早，命运也比较悲惨。2.一个男人有外遇，不是外面的女人比老婆好，只是新鲜。而女人不是这样。外面的男人通常比老公更优秀。3.在午夜的马路上，他用尽力气往前骑。只是，他骑到哪里，这城市的黑暗就跟随到哪里。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "没有新意的现实。", "marks": "还行"}
{"content": "生命中难以承受的轻与重", "marks": "推荐"}
{"content": "众声喧哗的平安夜，有光，微小脆弱摇曳不已却有自己的坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情最初是个化学问题，后来是个物理问题，最后是个数学问题。凡是理科不好的，都不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊老男人的念念碎......", "marks": "很差"}
{"content": "城市压抑的生活，让人感受不到美好。别人看起来光鲜的外表，背后却隐藏许多暗郁。也许真是每个人都在不容易的活着。", "marks": "还行"}
{"content": "五个故事，看上去彼此独立，但实际上有内在的精神关联，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不懂", "marks": "还行"}
{"content": "平安夜也快到了,祝你下一个平安夜快乐快乐快乐.", "marks": "推荐"}
{"content": "对女人们的描写都很愁肠。", "marks": "还行"}
{"content": "真的读不下去🙂", "marks": "较差"}
{"content": "文笔太好了，烘托人物形象的环境描写写得恰如其分，如<绿嘴儿牡丹>", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说真不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "看着生活环境和人物习惯都和家乡差不多，以为是一个不知道的陕西作家，结果发现是河南，隔壁省，可以理解。最后两篇是单独一整个故事，前面的都是好多个小篇组成一个中篇。很生活化，人物很多，很真实，细节很好，故事很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来只有《羊的门》经典了。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道用的是哪里的方言，有地域特色。都是村里的故事，没有卿卿我我，全是真情实意。嫩玉米的甜味，豌豆的涩香，牛粪马尿热烘烘的臭，各种声响，人们在其中过日子，使力气，迎来送往，死了的活着的，像农作物一样简单。看完像喝了温热的酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为同是河南人关系，书里面方言感觉毫无障碍，而且会不由自主用河南话读，感觉很亲切。当刚开始会觉得竟然还有人用这么土的方式在写作，慢慢的到最后了会觉得这就是作家想表达的“土地”的气息，但不同意叙述者在最后的话", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有多多的诗深刻，于坚的诗歌有一定的波普成分，貌似对各种名词有种强迫症，诗歌本身是很无聊的，他的诗把无聊加深了一层。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前对于坚存在偏见，其实他诗歌中名词砌成的墙后面，还是有打动人心的东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看的，mark一记。\n“拉拉，我们一生都在准备着时来运转，被这把烈火烧成骷髅。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从诗歌艺术来说，于坚是这个时代的大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "这套书的特点：内容一般，但是封面不错", "marks": "还行"}
{"content": "年初看的，这套标准诗丛五册中，我最喜欢于坚的，不过好像没什么理由，看了喜欢罢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "于堅的詩對我來說實驗性十足，但現在還沒辦法很好接受。", "marks": "还行"}
{"content": "除了诗歌，后面几篇文章亦精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "倒是喜欢于坚的散文多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有几首好，好在有那么几首", "marks": "还行"}
{"content": "写的又是什么几把玩意。", "marks": "很差"}
{"content": "算比较全的了", "marks": "力荐"}
{"content": "有好的有并不觉得好的", "marks": "还行"}
{"content": "有些诗挺有意思，不过总体上似乎没有韩东的诗简洁。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢觉得诗歌挺不错的啊~于坚诗会的遗憾~补上~哔~", "marks": "推荐"}
{"content": "文字感还可以，但不怎么空灵", "marks": "还行"}
{"content": "我其实是个学识浅薄看不懂现代诗的人（这本其实不怎么晦涩，好懂的），我借他这本书只是为了在一个男人面前装模作样。可是一面心不在焉看着文字我望着他的后背他穿的那件衬衫我查了一下衬衫的牌子忽然认识到彼此的身份差距，就算我追到他他也不能和我结婚，何况我根本追不到，我是个没有性吸引力的女人，他不会爱我的", "marks": "还行"}
{"content": "最后的几篇小文很有趣，让人想找他的随笔来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本诗集的诗歌", "marks": "推荐"}
{"content": "当一只乌鸦　栖留在我内心的旷野\n我要说的　不是它的象征　它的隐喻或神话\n我要说的　只是一只乌鸦　正像当年\n我从未在鸦巢中抓出一只鸽子\n从童年到今天　我的双手已长满语言的老茧\n但作为诗人　我还没有说出过　一只乌鸦", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "褒义的说法是雄性美，贬义的叫法是直男癌^_^。文笔很精彩，女性描写不行，但是一部写雄性美的书，要求人家女性也写得好，就有点太强人所难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获长篇专号的第一篇，没啥感觉，很一般。1月读毕1种1册", "marks": "还行"}
{"content": "可读性还是挺高~", "marks": "还行"}
{"content": "书中写风景的文字好过写风土人情的文字好过写男性的文字好过写女性的文字好过写性的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢孟凯  男版的我  在他身上看到了自己曾经做过的蠢事  那些纠结和思考简直不要太熟悉。张子鱼怎么看怎么做作  得了便宜还卖乖招人烦  意淫程度堪比网络小说  孟凯的戏份不少以至于一开始我以为他是主角  后来发现主角好像不只一个...女性角色印象最深刻的是孟凯媳妇  理智比深情更容易感动我  这不奇怪。荒漠戈壁于我有致命的吸引力  但也只是叶公好龙  所以心生向往并且也带着遗憾", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，语言诗性，插叙手法行云流水。也看得出作者想“贯通中西”的野心，只是在中&西，雅&俗，土&洋之间转换没有做到完全自然。至于价值观方面，仁者见仁，不予置评", "marks": "还行"}
{"content": "多线叙述很棒，尤其是斯文·赫定和孟凯张子鱼之间的穿插，当然张子鱼的设定有些过于符号化，相比而言孟凯要可爱的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "肉苁蓉", "marks": "力荐"}
{"content": "肉苁蓉", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土文学", "marks": "较差"}
{"content": "学者应该学习写作技巧，作家应该学习政社理论", "marks": "很差"}
{"content": "魔幻现实已经滥用到如此地步？写几本小说就敢标榜自己是什么主义，更别提还起了“神实”这么烂的名字。我看你们啊，也没比郭敬明高到哪儿去，更何况郭敬明在批判现实这件事上还是个有自知之明的人呢。", "marks": "很差"}
{"content": "失望，对百年孤独的拙劣山寨，与其宏大叙事，还不如老老实实写一个短期故事。遍地开花和陷入黑暗的桥段用得太多了，多到肤浅，没兴趣读完。", "marks": "较差"}
{"content": "语言上，这本书语言很差，很粗俗，对女性的描写令人生厌，比他之前写的差多了。形式上，这本书简化“恶”，对日常生活中的现象做无所谓的夸大，诸如“把手拍出了血”此类描写过于简单粗暴，毫无想象力与对现实生活的观察，是作者本人对现实的臆想。感觉国内老一辈作家都走火入魔了。", "marks": "还行"}
{"content": "《炸裂志》的设定有点意思，阎连科知道什么是群众喜闻乐见的，只是欲扬先抑，却没有捧出一个足够雕琢的故事。几年不见，阎连科式的想象逐渐被放大，像是急剧膨胀起来的超级大都市，而那流畅的诗意、点睛的情绪和惊艳的比喻却不见了，只留下一股急匆匆的味儿，无论是在韵味还是在好看层面都令人失望。", "marks": "较差"}
{"content": "中国作家为什么写得总是这么抽象？在他们的作品里面能看得到故事，看不到人心。", "marks": "较差"}
{"content": "还神实主义，意淫主义吧。", "marks": "很差"}
{"content": "文笔差点，模仿马尔科斯的痕迹太重，不过胜在接地气，够辛辣。", "marks": "推荐"}
{"content": "较粗糙读了一遍，用非常极端的故事对中国当前存在的一些问题进行极端式的放大和批判，非常的概念化和理念化。阎连科的老问题：写作时总陷入某种道德激情状态中，然而他还被自己给感动了——呵呵，全中国就只有你是清醒的。", "marks": "较差"}
{"content": "如果没有看过百年孤独，相信读炸裂志能带来震撼。但在马尔克斯之后什么神实主义，只是哗众取宠的雕虫小技。\n从格局、从魔幻、从现实最多也就是莫言《蛙》、余华《第七天》的侪辈，为了神而神，为了实而实，最后不伦不类。只能说中国当代作家受马尔克斯的影响太深了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n阎连科的内心到底是有多“阴暗”才能勾勒出小说中这样肮脏的世界，男盗女娼，钱权至上，阎几乎动用了人性中最恶毒的方式，咆哮式地控诉整个社会的变迁。故事情节荒诞夸张，毫无真诚之感，如果只是全盘否定善而无休止放大恶，阎连科与微博上的粪青有啥区别！！", "marks": "较差"}
{"content": "初读阎连科，也初步感受到了他的小说的神魔色彩。堕落的儒家文化缔造的城市注定背后有着肮脏。这不免让人想到开放后奇葩飞跃的华西村。作者在作品中表达的太多了，反而失去了引人深思，让人震撼的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢该书，大感酣畅淋漓。比之《受活》，阎老师在想象力、文字的把控力和其营造意象的魔幻性上又更上一层楼。那些荒诞、夸张、怪异的情节，配合着当代中国的现实来看，又是那样地具有真实感和感染力。于是，我决定把即将计划撰写的本书书评起名为“无比真实的魔幻中国”。如果不出意外，这将会是我今年阅读之旅的年度最佳小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "阎连科真的是……写得太难看了，比余华的都要难看。", "marks": "较差"}
{"content": "写的不好，蹩脚地模仿马尔克斯", "marks": "较差"}
{"content": "魔幻，你國。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得本书写的就如同书名一样 炸裂了 缺乏克制 但又没有进行更深的挖掘 只是像气球一样越升越高 最后炸裂 ", "marks": "还行"}
{"content": "阎连科总是有新东西，但总是不多。这次类余华的《兄弟》写作，有阅读快感，有狂野想象，但仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，中途有刻意的地方，但也有很赞的地方...", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的神实主义，不还就是中国版的魔幻现实主义么。上一本看的阎连科还是《丁庄梦》，我敬佩他书写变革中的乡土中国的勇气，但是文字确确实实不是我的菜。许多中国男性作家对于中国女性的描写都有一种妖魔化的色彩，这本也一样。诚然，这是基于现实的书写，但是还是让人觉得不舒服，缺少尊重。读完总让人有一种生殖崇拜的赶脚……", "marks": "还行"}
{"content": "把过去三十年的文化与社会，包裹在一个乡村与城市的隐喻里面，解剖得酣畅淋漓。因为魔幻的书写风格，所以有人骂作不真实，有人哂为抄袭马尔克斯。但是我倒觉得把这一切就原原本本地当成隐喻好了，也不用拿“神实主义”之类的名词装点门面——它就是个隐喻，而且效果极佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看、一夜读完、读完感觉像一篇长长的檄文、", "marks": "力荐"}
{"content": "四不像", "marks": "还行"}
{"content": "\"开花\"的梗，看得疲劳，各种语言行为像是打了鸡血，读出来却觉得干瘪无力。", "marks": "还行"}
{"content": "使我对魔幻现实主义和国内先锋派文学发生兴趣", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇觉得好神奇的故事，神实主义，好像都没有什么矛盾，一切势如破竹的就那么发生了，读起来就觉得没有什么难度随作者做了一个白日梦，作者以神实主义标榜，所以这些可能都不是问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "县志形式仅是徒有虚名，高举的“神实主义”大旗也只是幌子，中国改革开放这题材用家族寓言来表现始终力有不逮，近来的作品明显退步神速，失望多扣一星", "marks": "较差"}
{"content": "呵－呵－", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得形式化的故事实在太过了，但是阎连科就是这样，而且讽刺现实的力度也太强大。再收一收，故事再妙一妙，就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "莫言之后，“魔幻现实主义”这条路又窄了几分，于是有了阎连科的“神实主义”，“神实主义”最终能不能成为某种“主义”还不好说，但有一点，阎连科的想象力跑赢了现实，好过余华的“紧贴现实主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "《孔朱恩仇记》。阎连科还是不够大胆，笔墨都集中在人心分裂、人性崩溃上，如果把描写重点放在这座城市如何一步步发展上，那效果才真正是炸裂性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "天马行空版的荒诞中国城镇发展史。阎连科用大量的象征虚构了一个魔幻现实世界（所谓神实主义），尤其书中人们对经济发展极端追求和可笑的民族主义，但剥离了魔幻的成分后，本质和当下现实中国一模一样。全书充满了大量隐喻和内涵，但读到后半段像是魔幻得控制不住，故事四处流淌。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者努力想在不算宏大的篇幅里面加入足够多的冲突和对抗，以求达到让人振聋发聩的所谓“炸裂”的效果，但他失败了。", "marks": "还行"}
{"content": "比余华新书要好，但犯了同样的忌。没有受活给我的震撼感了。写得更加肆意而放纵，到了警惕笔头太顺的时候了哇。但还是给个好评吧!", "marks": "推荐"}
{"content": "无味道，这股子魔幻、奇特意思不够到位。太常见的表达。野蛮生长也常见。书里充满了性欲、权力欲和物欲，炸裂（魔幻），可是作为读者看完这么长篇大论没什么意思，跟着YY一遍or愤愤发现真相？", "marks": "较差"}
{"content": "比较浓重的模仿《百年孤独》的痕迹，有意的尝试吧。", "marks": "还行"}
{"content": "略潦草，人物太苍白，故事和语言不如前几部，但细节亮点还是很多的", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了另外一本书里的一句话：也许是真的，也许不是真的，而说的太多是一种罪。有很多神来之笔，为什么会觉得神呢，因为虽然是荒诞的，扭曲的，但感觉却无比的真实啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺奖尚未拿到，老师还需努力；脑力不可用尽，心力还需切记。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天听说阎连科获得2014年度的卡夫卡文学奖，又有博士可以写论文了。感觉这部长篇不如《为人民服务》。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得还不错，虽然有评论说这种“魔幻”“创造”过于简单，但它起码真诚、有力，比《第七天》强多了……", "marks": "推荐"}
{"content": "读了收获上的", "marks": "推荐"}
{"content": "看了三本阎连科的小说都一个风格，有点审美疲劳", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾，娇柔做作", "marks": "还行"}
{"content": "似曾相识，未曾相遇。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎连科把这书写得跟网络小说差不多，架空现实，影射他想象的现实，没有节制。他不应该这么高产，因为每本都差不多。", "marks": "较差"}
{"content": "拙劣的想象力，人物面目可憎，行为缺少动因，情节发展毫无逻辑。模仿魔幻现实主义彻底失败。自诩“神实主义”？呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "成名作家应该爱惜羽毛，这样不负责任，是在消耗自己的象征资本啊", "marks": "很差"}
{"content": "其实想打两颗星，但看到那么多装逼犯打那么高，就给一颗星吧，不用看，很难看，浪费时间。，像是国内导演在拍科幻片灾难片的感觉，作者空有他的理想和抱负，其实也是过时毫无新意的，所谓荒诞暗喻隐喻寓言其实也就那几句故意的夸张和刻意驴唇不对马嘴的话。事实再次验证没有了生活，写不出好东西。", "marks": "很差"}
{"content": "想象力有限，还要写奇幻。结果就是如此。确实有一些部分是不错的，但硬撑满一个长篇有点难。", "marks": "较差"}
{"content": "和余华老师的《兄弟》差不多一个水平。而所谓“神实主义”的标签，就真的就是一张可以轻松撕去的标签纸而已。除了向魔幻现实主义文豪致敬以及做以噱头，似乎意义不大。", "marks": "较差"}
{"content": "果然博尔赫斯跟马尔克斯是把中国男作家带到沟里的两架马车啊", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "补上阎连科这一阅读空白，看到的却是和莫言的《蛙》以及余华《第七天》一样的东西，每个中国当代作家心中都有个所谓“魔幻现实主义”情怀么？追求形式的超越，最后完全无益故事的讲述，追求大叙事仍然看不到比爱恨情仇更多的内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "太套路。", "marks": "还行"}
{"content": "大概会有评论家将“炸裂志”比作中国的“恶之花”。阎氏将整座城市的繁荣兴盛，建筑在崩塌与堕落的人心、升腾的欲望、陨灭的道德感和歇斯底里的狂想与不择手段的钻营之上，那譬如脓疮流淌出的色泽和伤疤拼接出的图景，呈现出血腥的美感与惨烈的成就感。而“炸裂”一词不仅描绘了人欲与城市迅速膨胀扩展的状态，亦且直接指明了其走向与结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后有点烦那种必用景物渲染的描写了，就算这手法刚看时觉得很流畅一本书都重复着这种写法，也厌了。无论如何，是本很棒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是我类似的书看得太少，总之这本书一气呵成读完后，确实让我很震撼。也许内在逻辑有些牵强之处，发展脉络也有些夸张得收不住，但掩盖不住它的好。说阎连科文笔不好的……嗯，不能同意，有些句子写得很精彩，让人忍不住叫好。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎先生勇敢。我很喜欢这个很酷的故事，敝国的现实往往魔幻过小说。不过写法上太多马尔克斯的痕迹，多到看着炸裂会以为是马孔多，孔明亮会以为是奥雷利亚诺。", "marks": "还行"}
{"content": "常把“炸裂”挂在口中，却不知它竟有如此渊源的历史，失敬，失禁。“神秘主义”没有，神神叨叨不少。", "marks": "较差"}
{"content": "窃以为，阎连科在本书中完成了对小说目录的创新。奏响了社会主义野蛮发展的葬歌。同时预言了钳口的政策。", "marks": "推荐"}
{"content": "N年前被风雅颂恶心了一遍，没想到今天又被恶心一遍，在作家眼里乡村就是个欲望垃圾桶么", "marks": "很差"}
{"content": "写出了当代中国人民的精神状态。", "marks": "还行"}
{"content": "真好。也是一贯的样子。其实我挺期待能看到更多，不过毕竟是国内的出版物。已经挺不错了。看的时候总会想起《丁庄梦》。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒诞现实主义之大作。#20140309", "marks": "推荐"}
{"content": "不如《受活》，比《丁庄梦》稍好", "marks": "推荐"}
{"content": "看到魔幻的中国，仿佛比真实的中国更加中国。", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂膨胀", "marks": "还行"}
{"content": "脸谱化", "marks": "还行"}
{"content": "现实比虚构更荒谬", "marks": "推荐"}
{"content": "都是些胡言乱语，用力过猛", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的尝试。对植物和女人的描写尤其到位，但架构有些散。眼看他起高楼，眼看他楼塌了，我无所谓，点上一支红万，无所谓地抽起来，偶尔冷笑，偶尔不冷笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能卒读。", "marks": "较差"}
{"content": "so so", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑粗糙，夸张做作。", "marks": "较差"}
{"content": "为什么没有零分选项？作者毫无思考能力，像个三岁幼童一般（或者说弱智），在字里行间歇斯底里地蹦哒着，然而这种对人对事的臆想都很无力很空洞，就算作者再怎么嚎叫着要躁起来，我们读者除了尴尬，还是尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "讽刺之书，预言之书，劝诫之书，现实之书 10分", "marks": "力荐"}
{"content": "waits 的书评写的很中肯, 我也很同意其批评的论调.但是本书带来的强大冲击力还是将我征服了, 一个农村炸裂至超级大城市, 权利和金钱扭曲现实的重力场, 男盗女娼道貌岸然.有人物刻画的不足, 也有阅读的极致快感.", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "只有大段的像科幻小说一样的荒诞情节，人物形象消失殆尽，文学性几乎被故事的发展速度所蚕食掉，我们看到的是一部近乎赶着撵着的小说，与故事本身遥相呼应，或许这就是作者想要的效果？", "marks": "较差"}
{"content": "若非有任在身是绝无耐性看完的。阎触发的真正地震不是真实不是因果不是写现实，而仍应是小说最基本的人物观问题。昨领教了青年批评家们拐了八道弯的明褒暗讽，自愧不如，不过在客场灼灼逼人的紧张包围中还是客气地坚持了己见，管他呢，真正大牌都涵养够用的，只要你说到了点上。", "marks": "较差"}
{"content": "给你一个大写的“嗤!”", "marks": "很差"}
{"content": "用力有点儿过猛了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不喜欢，还是读完了，关键是读完了也不喜欢~~~~他的书真是有点讨厌了我，但是说不上来哪讨厌~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "编这些个超现实情节的时候阎连科怕是眼睛都要写充血吧。只能说比起余华的第七天，这个还不那么作", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么每次看他的书都会笑", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读阎连科，惊喜了", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么谈话之间，大家对不上话呢？是故意的还是无意识的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "相比于《风雅颂》《受活》，不觉得这本书带来了怎样的冲击。但不得不说阎连科是最感言现实的作家。神实主义的风格和天翻地覆的行文实在美妙。有放有收，但我希望能够更放开一点儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "兄弟们管好你们的小弟弟！", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始觉得很震撼。后来觉得就是用力过猛，全都变成脸谱化了。", "marks": "还行"}
{"content": "不要用概念来写作。不要总用癫狂来审视历史。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏无能", "marks": "还行"}
{"content": "阎连科给自己的作品取名为神实主义是一件很有趣的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "是我看的版本有问题吗？怎么感觉没有交代完就结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "半年来唯一踏实读过的一本书。一切都是变形，一切都是错位。", "marks": "推荐"}
{"content": "你国再魔幻土地也不会肥到能开出那么多花来啊", "marks": "较差"}
{"content": "寓言感太强，不过可以读，不困。啊我现在对乃们小说家的要求是有多低。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的想不起来是哪些人捧的这本书，促使我买了回来，书架上搁了一年多，两天读完，读完心想还不如不读呢，余华阎连科邱华栋这些人都掉进沟里了。", "marks": "还行"}
{"content": "神奇的现实主义", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者挺有才气的 2.植物是一个线索 3.钟表的设定很俗 4.“签字下雪”很惊艳 5.结局烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "嘲讽荒诞现实，手法比余华的《第七天》高明一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是没来由的喜欢阎连科，他的故事，他的风骚，看到潮水般的批评，我就是觉得他写的好。作者几乎每一部作品都在虚构一个他所谓的“国”或者“乡”，用另外的一个世界来透视现实的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "酒国？", "marks": "较差"}
{"content": "百年孤独既视感··············", "marks": "还行"}
{"content": "此人多半有病。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "阎连科最好的作品 我始终认为是风雅颂  炸裂志和受活 具有很大相似性 甚至可以说有一点重复 首先两部作品都有一种形式创新的冲动 可又为了书写和表达的自由基本放弃了形式上的探索 接着两部作品的核心都是讲所谓的发展和财富爆炸 也是人的欲望长期压抑后的一种扭曲变态的疯狂爆发 这两部作品还不错 可是并不打动我 而风雅颂 就像它的原名还乡一样 确实反映了在现代文明中失落的知识分子一种回到纯真 回到自然的心理期待 这种东西还是很真诚 动人", "marks": "推荐"}
{"content": "一不小心就盛开的花简直赞死啦", "marks": "力荐"}
{"content": "炸裂的是土地，也是人心。各种荒谬可笑之极，到头来会发现，竟那么可悲，因为这些荒谬，都真实地发生了。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为夸张和戏谑我们得以看到宏大的细节和微茫的时间长河。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思现实\n", "marks": "推荐"}
{"content": "冲击力极强的一本书，很多手法没见过", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《受活》的就知道这个所谓的《炸裂志》就是对柳县长发家史的改写和续写，只不过并不成功，毕竟“借鉴”自己原来的创意再加上歇斯底里的节奏，很难有雍容之气。浮在表面的“炸裂”如此而已，到了结尾发泄完了作家和读者一块儿气力不足，孔家跪出来的那行泥血还不如当年柳县长没睡成的密室水晶棺来得“寓言”呢！关于女人，程菁绝对超过了朱颖啊，最起码前者还知道“睡”出自己的政治前途，而后者“哄睡”那么多姑娘是为了实现匪夷所思的朱家辉煌，搞毛线啊，啊呸！", "marks": "较差"}
{"content": "所谓“神实主义”，大半还是故弄玄虚罢。内因果的理论虽然颇有趣，但是连大师和玛格丽特都没办法解释呢。小说本身读起来还是很愉快的，充满各种奇妙的象征（权力、金钱、武力），强力吐槽速度和道德缺失，算是个和“中国的现实比小说更离奇”作对的乌托邦故事。资本积累什么的，男盗女娼真的好吗。结尾套的不确定性壳子其实有点累赘了啊……不过要做这个结构也只能这么做。其实还是有亮色的。乡土道德伦理是不是最终归宿，我有点儿怀疑。孔家人能跪出树来，还是有点儿奇怪。但作者是不诚实的。", "marks": "较差"}
{"content": "一个男盗女娼，生生堆出四百页，中年浓痰油腻文学，超~乡土意淫，彻底的二分法，看过的最累的小说没有之一，唯一的适应阅读场合是上大号，唯一的惊喜也是唯一的清新来自80%左右，市长纯金的密室里陈列的多年酒店顺来的牙膏牙刷毛巾一次性拖鞋。温馨提示：实际内容跟豆瓣的内容简介绝对不一个画风。", "marks": "较差"}
{"content": "1重复。阎重复自己，类于受活。当代作家重复写一个主题，美名是状写时代。余华尤其明显。相较，天香难得。\n2什么年纪写什么内容\n3。美名是神实。大话。不能自洽。明耀三、四子就不说了～\n4分寸感不好\n5表达不清。朱氏太牵强。后面太弱了。主人公都不见了～", "marks": "还行"}
{"content": "2015.06", "marks": "推荐"}
{"content": "为啥我隐隐觉得写的是雄安？有一些隐喻，假手指那个最强烈。有点扯的魔幻现实主义。其实有点《白鹿原》的感觉，但太近了。还有不喜欢阎连科过快的文字节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "写乡土", "marks": "还行"}
{"content": "大段使用了他的神实主义技巧，故事原型是深圳，不过相比早期作品，这本还是逊色了一些，对人物的具体刻画做的不够", "marks": "推荐"}
{"content": "开头村子如何富起来的描写就不喜欢，设定无逻辑，纯属想象。", "marks": "较差"}
{"content": "神实主义。。。手法特别 志向高远 可惜不够好看 ", "marks": "还行"}
{"content": "哎，新中国总有这样让人精神混乱的事情。小说中偷火车东西致富也可以评为模范城。哎，不知道该说什么好。但是事实又是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "顶灌醍醐， 但是却有种意犹未尽 少点酣畅淋漓", "marks": "推荐"}
{"content": "超叙述层与主叙述层的自相矛盾还是很有意思的。（人物形象确实片面化，但是还是有一定代表意义和不容忽视的突破。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开条目先是看到了置顶的评论质疑小说的真实性和逻辑性，的确，如果从拷问历史，揭发人性，思考深度的角度来看，小说和一流的差距不小。但是我觉得没有必要过分苛求这些，作者在人们对现实的认知的基础上成功地塑造了一个被扭曲了，放大了的平行的世界，这就足够超过两星了。PS感觉结尾好坑爹啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "富国强军“中国梦” ", "marks": "还行"}
{"content": "如今一切历史传记都觉得是百年孤独的摹本...", "marks": "还行"}
{"content": "一句话评《炸裂志》男盗可以发家，女娼可以致富，盗男和娼女结合，炸裂，创造了繁华到虚无的世界，最后留下一个悲伤的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确与莫言的风格很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情和语言烈度足够，甚至有不少剧情像童话。严肃，但笑点不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "魔幻色彩很浓的一部小说，却处处和中国的现实一一对应。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有中国特色的魔幻现实主义作品？绝对惊讶于作者空前的想象力，炸裂无疑是当代中国的特写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "莆田系", "marks": "推荐"}
{"content": "写作手法很有意思，贯彻了他所说的内真实和魔幻现实主义，不过人物塑造很单调，一根筋的权权权、报复报复报复，美人计美人计美人计，所描绘的现实是为了人们为了钱权，男盗女娼，没有底线，也不尽然吧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢用荒谬来写实", "marks": "推荐"}
{"content": "后面脱了力，重复性太强，夸张太过，堆砌得反而像踩着棉花样，轻飘飘的，抽离了劲。比《兄弟》好些。（顺便标记一下《丁庄梦》。）", "marks": "还行"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "干干巴巴，不知所谓，不知道这个小老头受了什么刺激，在各位大佬集体歇菜的情况下坚持不懈的写这些玩意。。。水平还没有那些写网文的高吧，还不如看看中国拆迁队呢。", "marks": "较差"}
{"content": "越来越魔幻也越来越现实（也越来越黄ry 我觉得那篇两星的评论也很有道理，我想看到的不仅是“表现现实”，而是更进一步地去“做些什么”啊……三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢说是“伟大”，但是总称得上一气呵成的阅读快感。\n有很多人说模仿《百年孤独》的痕迹感，在我看来，也许有也许无。但是其中很多细节，处理的非常有意思，出乎意料又在情理之中的荒诞不经。文学家要是没有点天马行空的点子，那得多无趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "形式很好，但看完还是不够激动。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并不觉得特别特别好。看完也就看完了。而且还不喜欢腰封上的Slogan。总觉得作者中了形式的毒。如果没看过他以前的作品直接看这个，也许会惊艳也说不定。第一次看日光流年真的惊艳了。但还是要给四颗星，以示觉得比《第七天》好。同样意图记录荒诞的现实，走夸张的叙事路线，这个就让人感到想象力的飞驰，那个就觉得，诶？有没搞错？", "marks": "推荐"}
{"content": "开始很惊艳，以为是家族史，中间重复过多，审美疲劳，最后很顺畅，但有用力过猛之嫌。离现实近了，离文学就远了。看在开篇前所未有的震撼上，还是打5星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "瞠目结舌的炸裂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“内真实”。", "marks": "力荐"}
{"content": "大時代里的人生起伏，跌宕坎坷，如今讀來令人唏噓不已。老太太活得很樂觀，所以沒見到龍應台式的怒火，也沒有齊邦媛式的悲情，只是人情冷暖各在心間罷了。有興趣的人，可以對照《大江大海1949》和《巨流河》來讀，看看從大陸去台灣是怎樣的情形，從香港逃回大陸又是怎樣的境遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "子夜翻完。所谓，造化弄人，于彼尤甚。党国不仁，百姓刍狗。", "marks": "还行"}
{"content": "读完特别受教育。1.世上善良有爱的人不少，但坏人更多；2.要避免成为一个宽容的人，因为淡定平和的人往往都是经历最惨的人；3.人活不易，小心谨慎，防狼避虎，都是一生的课题；4.警惕一切高喊正义口号的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了1/4 暂时不觉得怎样 而且觉得策划取这种名字非常不要脸", "marks": "还行"}
{"content": "有时候会因为人们生处的时代而心痛，更多的时候因为人们的善良和乐观而倍受鼓舞。也许应了那句话 好人有好报，也许真正活的不过是心安而已。苦难面前，爱情亲情都不得不放下，有些人是因为心的冷漠和害怕而放下，有些人却是因为时间而放下。还是书里说的那样：不论你读过多少书，身份地位等级如何，人格是平等的，只要最基本的道德价值观相同，就能平和的相处到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "愈往后，愈虐心，愈惊诧于讲述者的过分淡然。父亲猝亡，年幼的她只感受震惊，却没有眼泪；以”反革命分子“名义入狱后，丈夫要求离婚以划清界限，她自述只伤心一晚；女儿胎死腹中，似乎也没让她痛不欲生……峣峣者易折，果然。情感简单、钝于思想，生存能力就强些。“五十流年似水，万千恩怨已灰。萍聚何需多讳，鸟散音影无回。”这是她给老同学、前夫、在她被划为右派入狱坚决与她离婚的那个人的诗。", "marks": "还行"}
{"content": "那真是个以百姓为刍狗的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，太罗嗦了，流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "许燕吉她妈挺差劲，\n对她女儿挺不好的，尤其是49年后，特别是到平反末期了，她在南京不可能不知道，但是一直不告诉她女儿。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我会有很多期待。期待她在父亲许地山身上汲取了很多的人生教诲和为人处事的方法和态度，无奈许地山49岁病逝，许燕吉年纪尚小。我也期待她在政局动荡中坚定自己的信仰，无奈大国小民，个人也无法站在历史的高度考量自己的决定和想法。能在变化莫测的政策变化中保全自己，不加害别人，已经是很了不起的行为了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代洪流之下，个体渺小无力。许燕吉，善良热情的人，除了在香港的那段时间，人生的大半都在漂泊动荡中度过。经历那么多的不公与欺凌，在人性的丑恶中发现真善美。有情有义，更可贵的是历经风霜雨雪依然拥有淡泊宁静的心态。书中所写仿佛只是一段别人的故事，以一颗平静的心面对自己的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的洪流，飘零的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本书，走近两个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016034：百年来中国社会的变迁太过猛烈，我们习惯于太多历史上的宏大叙事，对于个体的命运往往关注不够。“生活在我们那个年代的人，说不清有多少人身不由己。人生被历史的巨刃割得七零八落，如同摔碎在地上的泥娃娃，粘都粘不起来。我就是其中的一个。”对比齐邦媛的《巨流河》，许燕吉的麻花人生多么的残酷、冷冽啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "战争年代虽然艰苦，可是不是最难的。活在那时可真不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "泯灭人性的组织", "marks": "推荐"}
{"content": "书封面横腰一句，“一本需要哭着看的个人百年史”。不以为然。看完，我承认哭过了。毫无煽情处，字字平白得疼痛。末了，也是有泪的微笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "禁锢的年代这一章", "marks": "还行"}
{"content": "正在看，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错 这种书应该多出一些吧 不过书名跟内容关系不大 是为了好卖么", "marks": "推荐"}
{"content": "2013-12-08", "marks": "力荐"}
{"content": "颠沛流离的时代才经历了如此多。惭愧我们现代人的匮乏，该多看看历史的。不过作者的记性也太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是她生性乐观的话，早就想不开了。每每看这种自传，都觉得人的一生其实是非常短暂而且脆弱的，我们应该好好的活在当下。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有文笔可言，支撑我看完全书的唯一理由是那个时代。一个人对自己的命运究竟可以多无助，这本书里也只是一个案例罢了。在最好的年纪里，以为一切都有希望，以为一切美好都只是刚开始，突然的外力闯入，打破所有的希望，打破对美好的一切向往，唯能祈求的只是不要最坏，有一瞬间也是第一次，真正理解人为何会选择自杀。在一个荒诞的却无能为力的世界里，清醒的活着大概才是最大的痛苦。文中有个细节，说一个精神病人因语言“冒犯”了伟大领袖被枪决，精神病人的老父，被要求为这次枪决出五毛钱子弹费。荒唐的连戏剧都无法表述的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史大潮中的小人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "夹杂着深重苦难的童趣和自嘲，个体不幸和时代洪流紧紧交织，跌宕起伏，一生痛苦。可惜关于右派和下嫁老农几无涉及，可能是老人并不愿意去回忆人生最灰暗的时光吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇。高贵，淳朴，坚毅。平凡而襟怀不凡。", "marks": "力荐"}
{"content": "落花生的女儿是好人", "marks": "推荐"}
{"content": "是个实诚人，就是讲故事的能力弱了点", "marks": "还行"}
{"content": "老人家的善良、诚恳、乐观、勤劳是最让人感动的，这才是满满的正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "感叹唏嘘", "marks": "还行"}
{"content": "也许最近看类似的书籍太多了，边际效用递减的厉害", "marks": "还行"}
{"content": "花与根，生命不易，且行且珍惜。", "marks": "还行"}
{"content": "斯人已去 精神永存", "marks": "推荐"}
{"content": "过于平淡", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常有历史价值，真实地记录并反映了那个时代。在整个时代面前，个人渺小到不堪一击。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没读完，却传来作者去世的消息。感慨唏嘘不已，那一辈人所经历的，是时代的悲哀，也是个人的不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容乍看有点乱，实际上非常顺畅。让人对文革时遭受迫害的人有无限的怜悯和敬重。", "marks": "还行"}
{"content": "许夫人真是一个坚强的女人，人也聪明。许燕吉老人终其一生更是一个很爽快很大大咧咧的女人。很多地方不忍发笑，但终归是苦中作乐。最后许夫人的悼亡文感人至深，催泪！", "marks": "力荐"}
{"content": "一位八十岁老人自述，自民国至现在，近百年历史尽在个人遭遇间闪现。在国家命运面前，没有谁可以说掌握自己的命运，如草芥似浮萍，更似一块破抹布，任人踩踏。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不温和的历史，却用了温和的口吻来讲述。故事我们听的、看的太多了，被侮辱与被损害的一代，出身世家，童年优渥，被改写了命运的青年、中年，富足而略带不甘的晚年，很多作者都是这样的。本书的特别之处，一是文笔温和。是否热爱自然、亲近动物的人天性如此，让我想起吉米哈利。二是作者和父母的关系。父亲去世的那天，她一滴眼泪也没掉，母亲说她铁石心肠。从监狱出来的时候，队长给她把户口转到南京母亲处，没想到母亲不接收，还直接去派出所把女儿的户口给销了。到底谁是铁石心肠呢？我有些不懂。三是作者的婚姻。她从河北农村跑到哥哥落户的关中，为了生活，告诉哥哥自己嫁谁都行，这句话让兄长一夜未眠。妹子心真大啊！当哥的除了心疼也只能自叹不如了。这些在很多人看来都是特别难过的坎就这么过去了。和农村老伴的合影，她笑得真开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "what's modernism?", "marks": "力荐"}
{"content": "看书的时候总是想，如果我是当事人会怎样面对这一切，我一定会挺不过去吧。有句话叫，只要活着总会有好事情发生，现在觉得，不必纠结于好坏，给你的就安心接住，你觉得好就是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说这本要和《巨流河》对照一起读的话，更喜欢这本。尤其喜欢作者写认识的各色人等命运小故事，其实老人家文笔不错，写一个人可能就一页半页但来龙去脉交代得极清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "且不说将门必须出虎子，许地山的孩子必须要有怎样的牛逼命运，但说一个受过良好教育的女子，天主教，英语，南开中学，北京农业大学，最后却在监狱和农村度过人生最黄金的时候，命运竟不如一没有知识的人，这个反知识的时代真是人类历史上最大的讽刺和反动。所幸人的生命力之强，不畏严寒。可叹更多的人才在这一次次运动中如风中之烛，最后黯然消逝。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "血与泪写就一本书，人生荒诞地就像一部《一九八四》，我不知道我该愤慨命运的残酷，还是该赞美生的坚韧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完了，从昨天下午午睡醒后一直到晚上十点。想到几年前的除夕之夜阖上《巨流河》，默默的站起身走到阳台，看到远处夜空里烟火璀璨，一切动荡与喧嚣都将化为平静。无声的力量更令人悲恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活在我们那个年代的人，说不清有多少人身不由己。人生被历史的巨刃割得七零八落，如同摔碎在地上的泥娃娃，粘都粘不起来。我就是其中的一个。”在那个未曾经历过的时代，视乎所有人都如同浮萍般于波荡中无所依附，随波逐流。出版成文字，不知是否是作者的肺腑之言。在那些平静而客观地语句中，作者内心是否也如此般平静？", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年看过的最震撼的书", "marks": "力荐"}
{"content": "自传不乏美饰，侧面了解几十年的岁月变迁。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的一生经历的是中国近代史最晦暗、残酷的时代。当各种运动迫害已把大多数人洗脑时，还能明白孰是孰非，坚定自己的信仰是多么需要智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "许地山的女儿，满满的made by落花生的味道，平淡叙事下的波涛汹涌，劳蛛辍网式的悲剧女性的真实一生。另，言之无文，不知是否会行之不远？", "marks": "还行"}
{"content": "T_______________________T", "marks": "力荐"}
{"content": "又一部关于动荡年代家庭和个人命运沉浮的书，", "marks": "推荐"}
{"content": "令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "确实想象不到。刚开始只是随手一翻，心里还说为何如此细碎，因着照片又接着读下去。结果折折腾腾用了三五天。她的叙述平淡平静，事无巨细，缓得住也压得住，不像章是为了高潮在酝酿，反而像是老妈妈在回忆往事，对自己识得的人一个一个说两句，如同告别。日侵部分开始已经感慨，到反右开始看得心下震动，人为的命运，人的命运。二十多岁大学毕业结婚怀孕，然后失子失工失去自由失去丈夫失去身份，连母亲都不肯接收她的户口。而在这样的命运中，她只是平淡地仿佛不相干地讲述这一切，仿佛都可以过去。背后隐藏的东西太多了，想提的问题太多了，但你看她轻描淡写的一句过去，就知道，她是不肯说了。今年老太太也过世了，这些事，总归是没人再像她那样记得了。一座建在空中的楼阁，用了八十一年，轻轻碰触，坍塌归尘。", "marks": "推荐"}
{"content": "从“小人物”看“大时代”。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡然的文字里是波澜起伏的人生和变幻莫测的时代", "marks": "力荐"}
{"content": "文字略粗糙。。看了一小部分，不看了。", "marks": "还行"}
{"content": "超强记忆力！", "marks": "还行"}
{"content": "每次看到他人的一生，虽苦难亦乐观，就不觉得事是事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生，要笑着过去", "marks": "力荐"}
{"content": "知道了未曾知道，历史书中更深的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "少失怙，中年失偶丧子，人生三大惨事几乎占全。可怜人", "marks": "推荐"}
{"content": "我后悔没早些日子打电话问候您，也好，也好，这辈子您辛苦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起巨流河水平差了一大截。", "marks": "还行"}
{"content": "2014-6-24   1930年左右出生老人，还活着的正处于人生的最后阶段，这是特殊的一代，也正是我们祖辈的一代，这些老人年幼时经历战火，成年时经历肃清、大跃进、饥荒，三四十岁经历文革，文革结束大约也50岁了，自己的童年、青春、爱情、奋斗、孤独、苦难都与国家紧紧的联系在一起，没有谁对谁错，每个人都承担着特殊时代的责任一路走来，有说不完的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边在香港部分，回到国内前边还好。只是感觉后边基本就没什么了", "marks": "还行"}
{"content": "无法言说的沉重与感动，像读蒙田，谢绝他者的视角关照自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "伤口纵不美，也证明了曾经存在过。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完深刻的感受到了自己的幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "你还记得小学课文落花生吗。许地山的女儿许燕吉一生经历太多，早年丧父后就一直在漂泊在受苦，个体命运在时代洪流中是多么微不足道，可道来时却又那么平淡朴实。", "marks": "推荐"}
{"content": "古有，今亦然。五十流年似水，万千恩怨已灰，萍聚何须多讳，鸟散音影无回。", "marks": "推荐"}
{"content": "许燕吉的《我是落花生的女儿》真好书也。自高中时读章诒和的《最后的贵族》即培养了读口述往事的兴趣。这么些年，印象最深的包括章诒和的《那样事和谁细讲》、吴学昭的《听杨绛谈往事》、齐邦媛的《巨流河》等等。有友怪曰：年级轻轻，总归是应该向前看，为何总是纠结于往事？熟不知百年来中国社会的变迁太过猛烈，以至于忽略了大量值得追念思考的历史碎片。我们习惯于太多历史上的宏大叙事，但对于个体的命运往往关注不够。章诒和系列着力于大人物们在民族整体性狂飙年代的飘忽命运，有纪传体的性质；而许燕吉的叙事更多地从个人经历出发，依据年代累进，层层展开；大人物和小人物对于各自命运顺适或抗拒的方式毕竟有别，但终究都不可避免地湮没于时代的洪流中。一些零敲碎打的感受，满满的都是一种残酷年代的无力感。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始有些碎碎念，读到便能感受人在历史变革中的渺小与无奈，好在如今已经想通，写下来透着积极与乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有经历过那段历史，有些内容还是看不太明白。不过作者的一生从父亲去世后就非常坎坷，也是一个苦命的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《巨流河》何其相似，却又让人不忍心放在一起比较。人生的际遇，太多时候，不过像是淹没在历史大潮里的一朵浪花。花没有多美，根更苦不堪言。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，还好现在已是一个好时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "就那么清清淡淡的娓娓道来，就这样定定心心的捧在手里，让心情跟随着你的脚步起伏蔓延 ！", "marks": "推荐"}
{"content": "从微观角度了解历史，才觉得震撼人心，老得可以谈谈历史，那么淡定自如的回顾得失，让人钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "这一生跌宕起伏，令人唏嘘，得亏了这点骨子里的钝感，才能乐观的过活并平静的叙述这一生吧。动荡年代的苦，我们今天绝大多数人都不能感同身受，庆幸也感谢和平。愿努力生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人不是因为是哪个国家的公民或是谁的子女而与众不同，是因为活出了自己而与众不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者许燕吉，许地山的女儿。这本是她坎坷一生的回忆录，讲述了作者早年在香港的幸福童年，沦陷后辗转内地求学（和齐邦媛还是校友，南开中学出身），大学毕业工作后遭遇肃反，反右，文化大革命，身陷牢狱，爱人背叛，腹子流产（还敢悲惨一点嘛！），出狱后因生活所迫嫁给了关中老农，最终昭雪平反...绝对堪称是大陆版的《巨流河》，只不过一位在台湾过上了幸福生活，一位是在关中地区找到了自己命运的归宿。我觉得如果不是许的性格比较大大咧咧（估计是她从小比较胖的缘故），估计早就是含恨自杀者中的一员吧（傅雷夫妇...）。历史的车轮撵过，她们最终都没有嫁给自己爱的人，何况当时那些普通人呢，心中感慨万千。许燕吉的文笔没有齐邦媛好，不过她丰富的人生经历绝对会给读者好好上一课：在任何时刻都不要绝望，保持积极乐观的人生态度，向前看！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人命运被社会动荡搅和的七零八碎 跌宕起伏的人生里 幸好有她的阿Q精神保驾护航", "marks": "力荐"}
{"content": "为生活所迫，嫁给不识字的农民，她是怎么活下来的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在读历史 作者记性也真是好 可以记得那么多儿时的事情 那个年代不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "人生命运多舛，但性格豁达开朗，努力向上。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是龙生龙凤生凤，许老也是一个会讲故事的人，颠沛流离的人一生在行文流畅生动里娓娓道来是许多畅销书所不及的。好书一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难真多啊！虽然这种书已经看了不少，有期望值了，但是不知道为何这本书有几章让我不得不停一会儿再接着看，因为太苦了。也许是因为老太太的乐观坚强将苦难衬托得更苦了。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人史，略絮叨，但会吸引你读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史，有的不仅仅是大人物和波澜壮阔的历史大事件，更多的是无数普通人的辛劳、痛苦和隐忍，那是历史的伤口，也是历史的真实。我希望你们既看到水面上的花，也看到下面那些不怎么好看的根。", "marks": "推荐"}
{"content": "许燕吉同章诒和的际遇有几多相似，又有几多不同。同的是两人都是知识分子出身，肩担知识分子批判现实的精神，都因言获罪，最后的年华付诸刑役，这是最让我觉得痛心遗憾的，时值老年，又再度提笔将这段颠沛往事讲给我们这些后来的人听。后人是有定断的。摘录书封的一句话“生活在我们那个年代的人，说不清有多少人身不由己。人生被历史的巨韧割得七零八落，如同摔在地上的泥娃娃，粘都沾不起来，我就是其中一个。”这段岁月离我们并不遥远，我的心情也因故事人物的跌宕际遇而起起伏伏，甚至有“兔死狐悲”之感。不禁想，只有越多的人了解这段历史，才有越大的把握阻挡悲剧的卷土。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心如此强大，才能扛过非人的岁月，相比之下，想想当下所遇到的困难，其实算不上什么，活着，必须得强大，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "36万字的一个人的80年，平和淡定的娓娓道来，不需要技巧的修饰，有幸读过这一长幅画已知足。看许老的照片，一生平和无怨气", "marks": "推荐"}
{"content": "有些巨流河的感觉，因为有文革那一段，写得更平静", "marks": "力荐"}
{"content": "前段觉得有点事无巨细，看下去就理解了，毕竟陪伴她度过苦难的只有回忆，所以死死不放。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的记忆力真好，小时候的事就像是昨天的事一样。许家认识的名人真多，好多出现在近代史上名字，都是他家的朋友。http://www.nfpeople.com/story_view.php?id=4998", "marks": "推荐"}
{"content": "“曾经风高浪急历千苦，依然心平气和对全生”", "marks": "还行"}
{"content": "就把个人的历史书写看成是正史的X光吧。虽不能治病救人，但起码能让我们去寻一寻社会和人性的病灶，早作预防。书名还是叫《麻花人生》好！", "marks": "推荐"}
{"content": "我相信快乐得自己给自己找的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书的文笔都不算沉重，很难想象作者经历了那么多的痛苦。接受生活给予她的一切，是最乐观最有勇气的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要乐观，但是也要尽力而为", "marks": "还行"}
{"content": "要是将它与巨流河相比的话，我是更喜欢这麻花人生的朴实无华，这跌跌撞撞的人生，作者一字一句地娓娓道来，不放过一件小事不放过任何影响她的人，像是每个那个年代的人都有可能经历的故事，大家注意这个人也许是因为是许地山的女儿，是因为在乱世中与老农的婚姻，但是当你走进，这可能是每个人的百年史。与其他回忆录相比，少了轰轰烈烈，少了英雄传奇，少了儿女情长，却绝不失一分生活的真实与曲折。与其他回忆录相比最大的不同是，不仅仅是一个人的，而是每个人的，写回忆录当如是。", "marks": "推荐"}
{"content": "许地山幼女的回忆录，我是因为翻开看到作者战时求学经历才从头开始读这本书的。第一章还提到了她家与陈寅恪等学者家庭的来往。记得外公生前跟我讲了他的战时求学经历，虽然不是跟作者同一学校，却同样艰辛。他提到一些同学投笔从戎，加入远征军从此一去不返，葬身缅北，当日竟以泪洗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "　　前半部分给3分，后半部分给5分。许燕吉说道有媒体对她和魏老头的婚礼甚感兴趣，人们除了猎奇，又有几人能理解那一代人当年的绝望无奈？云淡风轻的描述背后，是我们不能轻易触碰到的痛。想起电影《一九四二》的最后，老东家看着哭泣的小姑娘说“妮儿，叫我一声爷，咱爷俩就算认识了。”小姑娘仰起脸，喊了一声“爷”。老东家拉起小姑娘的手，往山坡下走去。也不知有多少人，像许燕吉和老东家这样，一生被时局割的七零八落。总输他，翻云覆雨手。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，感觉很复杂。不知道作者所想的真如书中一样，还是如果有在其它地方出版的不同版本她会写出自己的真实想法？原本光明美好的人生全被那荒唐黑暗的岁月改写了，还能如此淡定看开，也不是一般人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "......", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的文字，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史人物的女儿也会经历时代的洗刷，无能为力。所谓的造化弄人。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《巨流河》同述同一段历史，同为名人之后的两著者，造化弄人，一位从东北漂流到台湾，一位从台湾到大陆；一位碰巧躲过了那场历史洪流，一位躲不过被碾得七零八落。真真身不由己，还是原书名《麻花人生》更为贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比巨流河好看", "marks": "推荐"}
{"content": "多好的年华就那样那样了，还是挺难过的。的确没啥华丽的文笔，算是正常叙述，始终透露出来作者内心的平静，甚至是淡然。还好，都过去了过去了，平反的内容简直像是个笑话，可是事实就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得心酸，人生的苦是说不出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代在个人身上的印记，沉痛……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人所能受的苦", "marks": "力荐"}
{"content": "自从进监狱了，文章就“流畅”得像宣传了", "marks": "还行"}
{"content": "含着金子般出生在一个知识分子家庭，不料少年过后的人生心酸悲惨。身不由己的人生应该责难于谁？虽是悲惨的故事，但书中不乏让人觉得有趣的记叙，对作者的乐观既崇敬又心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.6晚完。這是83歲老人的痛苦樂觀回憶錄，老人的故事值得我們深思。我們現在的幸福來之不易，我們需要珍惜，活在當下、心平氣和對待生活，遇到磨難要向許燕吉老人一樣少抱怨，保持樂觀態度和赤子之心。老人一生曲折離奇，被戰爭害被革命傷，可是她總是能振作起來，不抱怨依然熱愛自己的理想熱愛自己的國家。她的精神值得我學習。“不羨靚果枝頭，甘為土中一顆小花生，盡力作為‘有用的人’，也很充實自信。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "小时读的《落花生》，只记得要做一个有用的人。再读《我是落花生的女儿》，是这八旬老人不凡的人生，更是了解了一个真实的20世纪的中国史。这一段的历史，这头有了落花生女儿的被扭曲的《麻花人生》，那头有了齐邦媛《巨流河》，才算完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "最难得的是可以把灾难说的这样平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，其实文笔不如章诒和，但是作为个人，作者的人生太丰富，经历太多。战争的苦难只有身在其中才能体会吧", "marks": "力荐"}
{"content": "那段年代对每个人的影响都是一辈子的  很沉重  很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "K。2016-04-02 在读。2017年-4-19读完。起伏的人生，乐观的心态，强健的身体，与人为善的信念。很喜欢许燕吉老师的心态，人生路上总是多困难，但是困难总比办法多，做一个乐观的阿Q。", "marks": "力荐"}
{"content": "从养育的角度看许燕吉的一生，幸福的童年给了她一生的精神滋养，让她历尽人间悲苦而不改善良、宽厚的天性，生命力坚定而不断焕发人性光彩", "marks": "力荐"}
{"content": "从生到死的一辈子，不胜唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为许地山的女儿，许燕吉年少失父，身经战乱、流离、国内动乱，被打成右派、反革命、坐牢，出狱后无处安身，被迫嫁给一个文盲老农生活……读这本书的时候，感觉心总是揪着的，然而这本书却不哀不伤，在回忆中有着积极奋进的力量，这种人世豁达，大概是最好的品质了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "【2017.60】真不知她是天性乐观还是生性麻木~同类作品，大陆作家免不了委曲求全，台湾作家各种冷嘲热讽，没有谁能做到真正的客观与百分百的真实，人都是环境和偏见的奴隶，好在许燕吉提供了足够多的细节~编辑“建议”作者取这样媚俗的书名，难道良心不会痛吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "名教授之女，书香门第之家，受良好教育，名校毕业，因言获罪，牢狱之灾，最后沦落为农村大妈，与文盲老公度过后半生，人生如此，谁的错？PS，胖姨为什么把一生的风风雨雨记得那么清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "前边看的确实感觉写的挺没劲的都睡着了，但是讲文革那段感觉很真实，也很震撼，虽然写的很平淡，但是从中引发了很多思考，比如人性，历史，社会………………建国后到改革开放这段时间真是个神奇的时代……………………", "marks": "力荐"}
{"content": "K828.5/170\n\n真实而残酷，真佩服作者的乐观与坚强\n一户农家的往事那节，看得人直心酸", "marks": "力荐"}
{"content": "人没有遭不了的罪", "marks": "还行"}
{"content": "北农大的毕业的大学生就是这样被时代所耽误，但是她的一生都没有问心无愧。这样的时代浪潮捉弄了多少人，蹉跎了多少人的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "最平实的语言 最感人的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然删减了6万字，但依然非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者当真令人敬佩，那样顽强又豁达地渡过大江大浪的一生。我不知道，见识过这个世界的广阔，见识过真理、爱与体面，见识过人应有的生活，要怎样才能去面对草草的苟活？或许，终究活下去是最大的本能吧。随着大海上的风浪浮浮沉沉，凭一己之力独存于世，并尽量无愧于心，无论如何都已是一件了不起的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "许地山小女儿回忆录。近代中国里一位名门之后的飘零和浮沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔不好，不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "又了解一方面那时的生活，对自己不会写作来记录有点遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "对一段历史的记录，作者是个乐观的人，由是如此，读起来更觉感动", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈非要看，给她买了个电子书，我翻了两页就喷了。什么叫原来是要圣诞节出生的，多吉利！结果是13号生的，多么不吉利！一个人八十多岁了还能把人生境遇跟这种事联系起来，还说什么才女！我就13号生的，没觉得哪不好。可见贵上帝也管不了你的人生。", "marks": "很差"}
{"content": "她是许地山先生的女儿，可谓出身名门，养尊处优，孰料父亲意外去世，日寇来袭，她随母亲流落贵渝，家道中落，体验了乱世艰难；建国后考入北京农大，分配到农科所工作，孰料运动来袭，她因为信仰天主教以及心直口快，被打成右派反革命，胎儿在临产前夭折，婚姻在斗争中破裂，更悲惨的是，五年监狱时光。而后恢复“公民”身份，为了生活和改造自己，嫁给了一个目不识丁的陕中农民，变成一个农耕、持家的乡村妇女。再后来，平反复职，落实政策，她又成了国家工作人员，畜牧专家。然后，她并没有抛弃乱世中结合的目不识丁的老农，而是终生相守，并且尽心尽力将丈夫与前妻的孩子培养成才，从乡村到城市，从中年到暮年。她用一生，演绎了父亲名篇《落花生》的精神——做一个有用的人，诚实的人，坚定的人，对社会有用的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在地铁上,来来回回终于看完了。有点感慨但又不知该说些什么。我们生活的年代也不亦如此吗？", "marks": "还行"}
{"content": "世事百轉變遷，誰也料想不到。|| 快樂得自己給自己找。健康喜樂即是幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书，总会想起另一部个人史《巨流河》，两位作者截然不同的命运。巨流河的齐邦媛旁观着历史，而此书的许燕吉去经历着历史。有时候你难以想象许的人生落差竟这样的大，还好她有着乐观的性格和“好身体”，支撑着她做过这么多年。物质上的苦是痛，而精神上的苦是剧痛。读完后，没有愤懑，只有悲伤，这个国家和历史太让阅读者着无奈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者记录了下来", "marks": "推荐"}
{"content": "那段潮涌潮起的黑暗历史，所有人都不能左右自己的命运，可叹可气可恨！！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为真实，而有刻骨的悲凉", "marks": "力荐"}
{"content": "一部二十世纪的史书", "marks": "推荐"}
{"content": "动荡年代动荡经历\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中关于历史那一节还是比较有可读性的，但是终究觉得作者的思想高度还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书记录的是一个时代的动荡与悲剧", "marks": "推荐"}
{"content": "也是荒诞，也是惊奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆的闸门打开，一幕幕，皆呈现在眼前，我所认识的那些人，听过的那些故事，一一重现在眼前。原来，往事并不如烟。在读这本小说前，我自己刚刚写了个相类似题材的2万多字的中篇小说。也算是对前些年认识的那些人、听来的那些故事做个交代。", "marks": "力荐"}
{"content": "上当了，一点都不好看。#20140221", "marks": "较差"}
{"content": "想说的东西太多，又写的笨拙，400页装不下。不过还算真实吧。", "marks": "还行"}
{"content": "陈老师这次的选题很吸引人啊，以至于拜读的时候可以直接跳过一些硬伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然看这本书看到不能自拔一口气看了两百页……似乎我在两处的经验可以打通了：“与其说困于环境，不如说困于他们自身的认知，他们的囚笼是由无知和固执己见组成的“ 还是写得很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强三星。作者想说的太多，看起来却说不清楚。bklyn public lib central", "marks": "还行"}
{"content": "反思的段落有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "久违的长篇", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我很像林飘洋", "marks": "还行"}
{"content": "马上就要看完了 好几页是空白的 郁闷的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者想说的似乎很多，但说不清楚~", "marks": "还行"}
{"content": "一批批的中国移民潮不断涌动 跑路各凭本事 我们跑来跑去 流来流去", "marks": "推荐"}
{"content": "他们为何去往外国？又为何要回到祖国？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的挺犀利的。。。最后还笔锋一转写起了归宿感", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实，结构松散，不知所云！", "marks": "很差"}
{"content": "读到后面，五毛党的赶脚。。。", "marks": "还行"}
{"content": "当陈希我不再用身体解释灵魂的时候，他具有了鲁迅的气质。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得纠结看得累——人类的历史就是跑来跑去的历史。原来移民是这么回事。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为这本书是写作者经历的纪实作品，读了才知道是小说。从主人公的经历可以看出这篇作品作者用了相当长的年限完成的。对移民潮的各种方法都有涉及，很全面的展示了一个不了解的移民群体的生活。陈千红更是一个有姿色有情义的奋斗女人，她的经历和事业以及生活跃然纸上。", "marks": "推荐"}
{"content": "全方位透视中国各阶层移民百态的好书，要读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，很受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "跑路者或为求生存，或为求发展，准备跑路的人买这本书或为看热闹，或为做准备，跑路，是人们掌握命运的另一条道路，《移民》是一本好书，记录了各阶层跑路者清醒之下清晰的痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n精神上没有摘下枷锁自我解放的人\n漂流到世界的任何一个角落 \n还是自困", "marks": "推荐"}
{"content": "读完本书，会产生迷思。此前常常有等我有钱了一定要移民的想法。读后常想，原来移与不移都如此不易，然后会反问，为什么在自己的国家会过的如此不舒心，不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "宜宾做假房產証Q「７８１１０８７９」\n本服务宗旨:███信誉第一质量可靠诚信户期望的产品与一站式，做客户们永远的伙伴，这是我们一直坚持和倡导的理念。我 \n　　　　们站在客户的立场，重视客户的意见，不断完善我们的系统和相关流程，最大限度地满足客户需求 \n　　　　客户需求\n", "marks": "力荐"}
{"content": "确确实实是一本随笔，随意的记下一些句子，太多不知所谓。总觉得现在出书太随意！电子时代，书出的随意了，唱片倒是越做越精致。书籍装帧方面还是漂亮的。", "marks": "较差"}
{"content": "一贯关注当代诗人们的形式试验，所以这本我不会错过", "marks": "推荐"}
{"content": "我以前写诗，一部分是让人看不懂的，一部分是让人看懂的。读这本书亦然。最有墨意的还是旧书里摘录的笔记，其次是一些内敛而有张力的句子，至于剩下的那些，我是读不懂的。有人说，作者是学胡兰成的。胡兰成谈女人，是很讨喜的，至于其他，我就有些呵呵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一可以说道的是版式，知识分子老了糊涂，也把读书笔记当微博存", "marks": "较差"}
{"content": "极喜欢！同意柏桦说，这是他目前为止最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多是读书笔记，也有些天马行空的东西。比较好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻过。除了装帧和版式有新意，其他方面都很糟糕。完全不知所云，纯粹就是微博式语录而已。又去看了作者本人的微博，心里对此大概就有数了。他们那一代绝大多数诗人（权且这么称呼）的作品，基本上只有诗歌史的价值了。也不知道每天还在网上乱嚷嚷个什么。还是没有自知之明啊。", "marks": "较差"}
{"content": "2013年的秋天，柏桦变成了这个样子。", "marks": "较差"}
{"content": "装帧出彩，再无新意。适合给中年人看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书的排版！内容，感觉像是诗人的微博，我知识浅薄，并不能读懂太多…", "marks": "推荐"}
{"content": "因为一个人，读了这本书。读完这本书，再想这个人，只剩苦笑。与此书无关，却是一本书的时间，一本书的擦肩而过。一本书不管被多少人读过，也并不能代表丝毫的连结。书是好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "为毛都是五星？我点个四星好了。嗯，就冲着柏桦天天刷屏，被刷烦到审美疲劳了。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇怪。", "marks": "较差"}
{"content": "一本骗人的书。柏桦诗写得好，但出过的书大多不怎么样。", "marks": "很差"}
{"content": "有不少精彩的句子和奇妙的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "有的短短的很有意思，见猫本和WIZ", "marks": "推荐"}
{"content": "“短暂惊厥与抽搐，是一种大脑功能失调的慢性脑部疾病，按今人所说，即脑残也。”这个引文算是对这本书作者最精确地自述了。这算什么？被微博害了只能一句一句几十个字碎片地往外蹦了，没有能耐组织系统了？还厚颜无耻创个新的体裁出书？又或者本应该是作为素材笔记积累在口袋的东西，没有能耐组织成系统的东西，就像一块块砖不能建房子，就随便往读者身上砸了，反正疼的不是作者？以这云里雾里的碎片情怀，故作高深地掉掉书袋的能耐，在豆瓣也许能混得挺好？在qq微博微信大约人也不要看的。掉书袋也来点高冷的，所有引用的人连我这鄙陋者全都知道看过，真为作者紧张。一个病入膏肓将死中年人之梦中呓语。“天马行空”就算了，“胡言乱语”还是太客气了。", "marks": "很差"}
{"content": "读完后感觉有点小颠覆，偶见几篇颇觉直指人心。装帧设计很喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是叶大师两年前看过的T^T", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单了，很多只有一两句。还有很多书摘", "marks": "较差"}
{"content": "札记，有些东西很无趣（有趣的全是摘录），排版也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "「罗兰·巴特《哀痛日记》中，一位勉强算认识和应该去看望一下的女人打电话，我没有接。她就是想对我说：哪一处公交站下车，过马路注意安全，不要在外面吃晚饭，等等。\n\n1980年2月的一天，巴特穿过法兰西学院门前的街道时，一辆卡车将他撞倒；3月26日，巴特逝世。他过马路时没有注意安全？」", "marks": "推荐"}
{"content": "这种四不像全当轶事书读读。", "marks": "还行"}
{"content": "真先锋是看不出作者是56年出生的", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来像是一本摘抄集，这年头出书的门槛越来越低了。", "marks": "还行"}
{"content": "对于新东西，不能用已有的逻辑来判定，柏桦的这个作品就是这样的东西。就个人而言，我对本书的第一部分印象比较深刻，有讽喻，有天马行空，有诗意……", "marks": "推荐"}
{"content": "所以这是什么书", "marks": "还行"}
{"content": "只是装帧美一点", "marks": "较差"}
{"content": "还喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "文本的革命，体裁的创新，突破大众阅读之底限，胡言乱语，天马行空，价值观不同者慎入！", "marks": "力荐"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "期待", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "已经点读了  @小丬匕 ", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是诗集么？请别糟蹋诗了好吗？！", "marks": "较差"}
{"content": "可以借鉴这本书的方式，是自己的读书札记。", "marks": "力荐"}
{"content": "4，就是柏桦的一些随笔和读后感而已。", "marks": "还行"}
{"content": "经不起推敲，但是有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "诡异的诗句，却带着写实风格。不喜欢文章最后关于卑贱者的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版很有新意，某些片段也很有味道，但没读完~", "marks": "还行"}
{"content": "标题大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "虽然六六被很多人喷 她的学历也不高讲话也很颜色 但是在很多地方讲的还是在理的 很大快人心", "marks": "还行"}
{"content": "六六阿姨，我们知道您成功，真的知道了，咱能不这么自我感觉良好吗，咱能不说姑娘不结婚不生孩子不斗小三不看公婆脸色不将来刁难自己儿媳，人生就不完整吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没有六六的微博精彩", "marks": "还行"}
{"content": "在我30岁的年纪，读到这样的书，真心觉得人生最好的年纪来了， 一定不要辜负。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，简单翻翻，挑重点看。", "marks": "还行"}
{"content": "99年有电瓶车？？80版的报纸3、4斤？怎么这么不严谨？", "marks": "很差"}
{"content": "精彩！中间和后面几篇尤甚", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是如何成为强大女子的金科玉律，其实是六六对生活的一些感悟，然后从中可以看出她作为女人的宽厚从容。很平实的文风，接地气，很多文字我现在这个年龄段读起来挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "热爱生活就不会死。", "marks": "推荐"}
{"content": "超喜欢最后一个，写个岁月的感谢", "marks": "推荐"}
{"content": "女主的主角光环太强了", "marks": "还行"}
{"content": "所以说，岁月让女人跌下神坛这种蠢话就不要再说了，很多美丽，年轻的时候是不会有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "N久之前，这些人生真谛已经内化到我的生命里，便没觉得这本书见解有多出彩。不过相当喜欢六六这样的人生态度。她是我欣赏的女子类型，果敢，强势，本真。像极了阿松。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我们评价一个女人得意了事业失意了家庭的时候，那是把别人放在和我们自己一样恶俗的位置了。这本书的最末篇六六有这样一句话说的很好，你要我爱你多少我就爱你多少。爱不再是负担，不再是桎梏，人生当中最重要的是自我的修为和自由。豁达，就是强大的关键词。书的名字是挺抢人眼球的，冲着变得更强大的目的去看，不过除了开篇和末篇，中间更多的是关乎成长点滴的随笔。原来女人不会一瞬间强大，细水长流，坚持为贵。喜欢她说的这样一个观点，20岁的时候拥有什么，30岁的时候又拥有了什么，40岁的时候我又比别人多拥有了什么。趁一切现在还来得及。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名太强大了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人的多面性情", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "直男癌？好失望，根本读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "狮城的奋斗感觉真好。六六这种性格也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常正能量的书~~写得也很有趣~~六六的生活态度令我十分钦佩", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心理有些失衡啊，书内充斥对貌美高情商女性的贬踏", "marks": "较差"}
{"content": "name-dropping，读来感觉不舒服…… 独立坚强照顾好自己就行了，不然第二个老公也会被逼跑的……二十五六岁为个男人不顾一切看来我是过了那个心态年龄了【呵呵你有一切么……", "marks": "还行"}
{"content": "写个岁月的感谢看了三遍。", "marks": "还行"}
{"content": "其实如果你要说这个妹子说了很多显而易见的道理，我却想说，这些显而易见的道理往往是我们容易遗漏或者做不到的。并非要让自己强大到站稳天地，而是做一个为他人着想，不要只顾自己的善良的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗，畅快，66是性情中人，我欣赏的", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧，通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "在这动物性不受约束法律又不保护的国度里，女不强大天不容。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "床头读物，很多有趣的俏皮话，一遍就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "女再强大天也不容。\n另外，引用的句子都不考证的吗，人家外国女明星说的话，到这成宋丹丹说的了？\n人一红，东西就烂。时间都花在宣传上了。", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。只是内容不够系统、不够扎实。", "marks": "推荐"}
{"content": "男的也合适看，比如：看女人要看下巴的，你选的都是那种刀削过的尖下巴，那种就是观赏性植物，不适合入菜，你想要鱼水欢，要找圆脸蛋。", "marks": "推荐"}
{"content": "用犀利地拉家常式的口吻，告诉每个女人自强，宽容，做自己。六六算是活明白了。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然一口气读完了，虽然略有点狗血，但总体还不错", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "帮助我短暂的平衡了内心，但同时像eatpraylove一样，让我对婚姻这件事充满质疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事被这个书名惊呆了……问我想干嘛……说我男朋友好可怜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "过来人，坚强传统的女性", "marks": "推荐"}
{"content": "利用一个早晨的时间读完了，没有惊呼的过瘾，也没有意犹未尽，不觉得有什么惊奇的地方，道理大家都懂得，只不过人家写出来罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般~~但是还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "一大锅心灵鸡汤，好在有的地方还是挺逗乐的", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“下辈子我要做个男人，娶个像我这样的女人，勤劳勇敢温柔多情。” 虽然六六的文笔并不能算是阳春白雪，却能嬉笑怒骂中阐释出一个大女人的智慧小女人的柔情。希望天底下的女人都能聪明伶俐温情款款懂事优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "Ｉ　ｌｉｋｅ关于妓女的那段理论～好有趣啊！警醒", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还行，后半部分，六六谈经济，你这是在逗我？！", "marks": "还行"}
{"content": "看到一个短评，题目大于内容，目录书的标配", "marks": "较差"}
{"content": "同事小女孩看到我的这本书，好奇地问说：老湿你要成为女强人咩？无论去爱还是被爱，女孩都要独立自主让自己内心变的强大！", "marks": "推荐"}
{"content": "横竖都是要自立自强的理儿，被66带点洋洋自得的腔调叨来叨去硬是凑成一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "orz", "marks": "很差"}
{"content": "201502 大眼睛推荐的。知易行难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "书名太霸气了！挺喜欢六六的文字的，听起来比较强势，但是女人有时真的应该强大一些，这样才能有一定的地位，才能活得更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上以前都看过。女人，真心不能受过伤", "marks": "还行"}
{"content": "为什么我很讨厌这本书，特别是名字，内容，，，哎，，，不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "女生建议一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我也没想到我给出了四分。但这本书的确教会了我一点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "六六的杂文活生生透着一股女汉子的彪悍气息", "marks": "还行"}
{"content": "这书是从亚马逊赠书里面随便挑的，没白挑~~看到标签里的女汉子一词，太贴切，希望自己也从岁月的洗礼中达到六六的心境和高度吧", "marks": "推荐"}
{"content": "也有一年半载了，什么情绪都经历了，我心依然，恨自己，爱自己，鼓励自己，绝望自己，我知道没有半毛钱关系，我如此卑微无下限，我对宠爱我一世的父母如此不负责任，我如此尘埃自己的生活与生命。不得喘息的工作也无法让我休息疼痛的情绪。起码人前是正常的。我是不是不该在这里说这些，默默行动就好。美好的感情会让人更加优秀，而不是生死纠缠。即使没有感情，我也要不断进步。越是面对无法面对，越能进步。", "marks": "还行"}
{"content": "风趣的语言，洒脱的性格，睿智的态度，希望我到了那个年纪也能这样自在", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我表示只有几篇文章符合书的主题", "marks": "较差"}
{"content": "负能量爆棚的我，一口气看完，多了很多力量哦，我一定会走出阴霾，重建阳光·", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔有过激的话，但更有一颗柔软有爱的心。——2014-6-21", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赏作者潜心十年奋斗的人生，却不太喜欢这本说教和戾气稍显重味的册子。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人要学会做人", "marks": "还行"}
{"content": "小随笔集，有很多话很有道理。11月完成阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "女权主义 but 有几篇文章真心推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第二本毫不犹豫力荐给五星的书，昨晚一口气看完整本，睡前还意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没有标题有噱头，但是讲工作的那几篇很中肯", "marks": "还行"}
{"content": "总要变成一个内心强大的人，才能直面活着的那些悲哀。只是，文字是六六的风格，可一篇篇小文却远不如她笔下小说里的人物那么吸引人、打动人。", "marks": "还行"}
{"content": "生活对女性确实有很多不公平和偏见，但女性要让自己活的独立又漂亮，爱对方的前提是对方足够爱自己，就像六六说的那样，你爱我多少，我就爱你多少。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言很犀利，对生活的看得很透彻，女人都该读读！", "marks": "推荐"}
{"content": "负能量略大的女性，倒是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉六六进入到一种自我喊口号的状态。没了当初真实的感觉。如今总在标榜什么，不像作家更像大V", "marks": "还行"}
{"content": "我在经历过一段无疾而终的感情后 才明白 六六的心有多强大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺好看的，三观极正，积极向上，充满了正能量！就是名字起的太俗了！！！让人以为是宣扬女权主义的波伏娃乡土版。。其实内容挺丰富的，以小见大见微知著生动幽默鼓舞人心：自嘲，永不抱怨，还探讨了企业家的道德、我国该向日本和新加坡学习的地方……强烈赞同车品如人品！做一棵海岸红杉！", "marks": "还行"}
{"content": "刚看开头就好喜欢，实在是喜欢六六的真实不做作，用自己的亲身经历直白的告诉你，女孩你要自强自立。书前半章还不错，后面的就一般啦", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名过来人，看人看事的眼力，本人以及遇到的一些人做事的魄力，现实的掌控……很强。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，虽然不喜欢作者，但我挺喜欢这本书的。记得好像上次读她的书，还是在黄山的时候。那个女人，最后被打死了。", "marks": "推荐"}
{"content": "家庭妇女的随笔感想，却不落俗套", "marks": "推荐"}
{"content": "六六是一位看事情很通透的女作家，看她的文章感触良多", "marks": "力荐"}
{"content": "六六的新书有被粉丝吹大的感觉。开头看还不错，翻到后面发现讲的都是一个理，“女人要自强，还是踏踏实实，努力上进的那种。”很正能量，但是一本书，啰啰嗦嗦地都到这点上，还是有点吃不消。#畅销书慎读#", "marks": "较差"}
{"content": "好笑！有见解", "marks": "力荐"}
{"content": "道理肯定是有的，六六活的太拧巴了。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有读过语言这么犀利且对自己帮助非常大的书了！！！！这本书，更适合像现在我们二十多岁正在执着于发展、方向、爱情、婚姻、幸福、美好。。。道路上的年轻人们共勉！", "marks": "力荐"}
{"content": "标题很霸气但却道出了在中国现在的这个社会里女性无奈的选择，“在原始动物性不被约束而法律又不能援助的国度里”，唯有自己强大才是出路吧，作为一个人的出路。对于现实，我们无法选择穿越，只能面对，不断地去学习去成长，不放弃自己，才会是最好的方案。六六的文章描述了她的成长，有许多地方是女人必经之路，对我有借鉴意义，谢谢！", "marks": "推荐"}
{"content": "她是一个名人，她是一个妈妈，她是她前夫的前妻，她是男朋友最爱的女朋友，她是女儿，她是社会中的一员，但最终，她是一个情感丰富，敢爱敢恨，见解独到，语言犀利，内心强大的女人。她活出了自我，她人生的道路越走越宽。她告诉我，女人就该如此生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "狗血的人生和狗血的观点。不过现在倒是能理解为何前面的作品充满戾气。", "marks": "较差"}
{"content": "看过即可吧，引用的巴菲特的话怎么翻译得特别扭啊，人儿压根儿不提车啊房啊", "marks": "还行"}
{"content": "有些关于婚外情以及小三的描述实在太真实地戳痛我，这真的是真相吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，女不强大天不容。首先是理想主义者，其次是乐观主义者。其中对初入职场的建议不错。", "marks": "还行"}
{"content": "经历丰富的人一般分为两种，一种是不太善于表达的，一种是善于表达的。读书的话当然选择后者，看得懂（−＿−；）。手里拿着一本“辣妈们”爱看的书晃来晃去挺不好意思的。「脸红」但是，我好喜欢。作者六六，《蜗居》和《宝贝》的编剧「我就看过这两部……」", "marks": "力荐"}
{"content": "快人快语", "marks": "还行"}
{"content": "其实我看的是别拿女汉子不当女人", "marks": "较差"}
{"content": "心宽心大是好事，不计较是好的处世之道，但其他部分观点不敢苟同。她的小说或许犀利，但是这本随笔就不太推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "细节讲究 情节有趣 就是结局不太好 弄的跟个烂尾楼一样 是同一个人写的吗\n", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢她写些和偶得的小事。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看六六的随笔，依然很犀利很得理，不少观点立场几乎完全一致，所以读起来很轻松励志，建议广大女性都可以随时拿来念念，冲着如此彪悍的标题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名差点就没点进去，内容不庸俗不轻佻，可以", "marks": "推荐"}
{"content": "写都写完了，说不好看意思也不大……", "marks": "较差"}
{"content": "勉强3星吧", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往的犀利。", "marks": "推荐"}
{"content": "独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许不用太强大，但是一定要独立，这可以让我们在失去的时候不那么狼狈。毕竟，没有什么会永远属于你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不下去了..", "marks": "较差"}
{"content": "名字虽然有些屌丝，但内容有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "很快看完，非常一般。", "marks": "较差"}
{"content": "中肯，除了自己又有谁靠得住呢", "marks": "力荐"}
{"content": "额，我会说已经忘了么……？简短的东西我该怎么读呢？像这种又短小又励志的文在微博上贴吧里好像随处可见，该怎么读？", "marks": "还行"}
{"content": "大概期待值太高了看后只觉得还行吧。有些文字明显矫情。但有一些观点还不错。随笔就应该是这种样子的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几篇还行，后面就看着玩了", "marks": "还行"}
{"content": "不错，原本以为是个讲述两性战争的，实际上更多是鼓励女生去自强奋斗。谢谢隽哥在我软磨硬泡下把书给送来了，哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这种文笔倒贴钱都不想再看啦~", "marks": "很差"}
{"content": "狠励志~！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么我没觉得特好看？文字一般，经验倒是可以借鉴。在这个时候看，算是给自己打气，自己努力吧！", "marks": "还行"}
{"content": "戾气太重", "marks": "还行"}
{"content": "还是好好做小弱弱吧~", "marks": "还行"}
{"content": "可以买来保留，随时翻开看。观点值得赏味。", "marks": "力荐"}
{"content": "我发现我还是喜欢被女权主义洗脑的", "marks": "还行"}
{"content": "就是记录写爱情感情经历吧，也没说些啥有用的", "marks": "较差"}
{"content": "女汉子的生活。勤劳勇敢坚韧善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久之前看的 好像没看完所以又重温了下 不能倒带的人生是最喜欢的一篇。六六是个豁达的人，就是糙了点～", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体行业（传统报纸思考去与留）\n家庭伦理（女权思维和男女关系）\n社会阶层（承认不公却必须接受）\n人心思变（夹缝求生的小人得志）\n生存有道（驰骋职场必备EQ&IQ）\n从睡前看到通宵\n因相似而震颤\n仿佛见未来\n", "marks": "力荐"}
{"content": "通过我的努力，过得每一天都是我想要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人就是活个精气神！！", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得把一切都说的太简单", "marks": "还行"}
{"content": "真是积极乐观聪明懂生活的女人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个女人的故事，诠释一个女人的成长及党媒、媒体行业的发展现状。叙事清晰，每一个人物都有血有肉，惹人所思。与《傲骨贤妻》相比，稍显家常了！", "marks": "推荐"}
{"content": "没恋爱没结婚没孩子，就看这讨论婚姻爱情保卫搏斗战的书真的好吗？……", "marks": "推荐"}
{"content": "好多认同感 以前是同行的缘故", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点挺好，有些不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多思考问题的新角度。对我帮助很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧。去横店路上看完的。", "marks": "还行"}
{"content": " 女人强大，不一定是要做个女强人，而是要修炼自己成为一个心理强大的女人。不为那些已经失去的东西感怀伤神，而要珍惜那些拥有的属于自己的美好。要有大女人的气质，小女人的情怀，懂得修饰自己。男人可以的，女人也可以，只要自己活得充实，快乐，满足，懂得经营自己的生活，柴米油盐酱醋茶的平淡也可以拥有琴棋书画诗酒花的诗意。 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺普通的随笔，闲暇读物。\n", "marks": "还行"}
{"content": "泼妇理论，需要膨胀的自负心和极强的嫉妒心，这是我第一本接触的六六的文字，好感度负数。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说后面几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "工作间隙扫了一遍，认同女人要变强变好的价值观。把世界变成自己的", "marks": "还行"}
{"content": "It sucks ", "marks": "很差"}
{"content": "虽然六六老给我一种自我感觉很好＋强势的安徽女人的感觉，但里头几篇文章写的还是可以的，比如错过的口红和不买大牌，这个我同意。其他情感的说法，个人色彩严重。", "marks": "还行"}
{"content": "独立自强的女人最是魅力！", "marks": "推荐"}
{"content": "就是励志。她也有资格写这些。书店看完2014.1", "marks": "还行"}
{"content": "无论多爱，都不要放弃自己强大！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了好多口水书真惭愧", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是完整版，一会就读完了，还没读过瘾就没了。", "marks": "还行"}
{"content": "中年女强人笔录", "marks": "还行"}
{"content": "独立让我们失去所有的时候不至于很狼狈。无论多爱，都不要放弃自己强大。再爱，都不要为谁放弃独立谋生的能力；再爱，都不要放弃学习进步的能力；再爱，都不要放弃陶冶性情的能力；再爱，都不要让食物的烦琐累着心。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好吧，可能我现在脑子转不动，有些内涵读不出来。不过这个标题还是挺中肯的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "充满惊喜的阅读，耗去半盒bookdarts，书口和书头处插满金银铜的标签。昨晚突病倒，晨起烧退，读罢《镜状录》（一个迷你超文本，于整本诗集中略显格格不入，却承继出作者文风旨趣上的变向），是以为记。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是每首都好，但好的那几首好到尖叫", "marks": "推荐"}
{"content": "梦老师的书。又是一个奇异的世界吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "时尚离我们时远时近\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中那么糟，相反有许多有意思的内容，只是结局有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的驾驭能力很强。故事在设计上也很巧妙，故事主线男主人公和女主人公的爱情实际上很脆弱。故事收尾太仓促，给人没有办法结尾不得不结尾的感觉。最让我感动的是杜骏和艾一藜在创建品牌FEI后，杜骏坚持手工定制高级成衣不走流水线的情节。作者借杜骏在诠释自己价值观的同时，也微微感到杜骏在爱情上的些许自卑。8分", "marks": "推荐"}
{"content": "视角赞", "marks": "力荐"}
{"content": "以小说的形式向读者介绍了大量关于时尚关于时装秀的知识。那几场时装秀写得超棒，关于苗寨的描写也很细致很唯美，很喜欢的一本书呢。以及书中安利的歌曲现在都很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太自恋了 说得好听是两个矜持的人十年之后旧情复燃无奈道德枷锁家庭羁绊，说得不好听就是两怂货十年后友情一炮", "marks": "还行"}
{"content": "亲爱的，请给我一个家， 一座厝放游魂的灵塔， 不会坍倒的床，对着湖山如画。 悠闲的晚餐是无尽的情话， 像驱寒的一盏温酒，微醉的憨傻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆遣词造句上的低级错误，故事、情怀、文笔无一可取之处，负分。", "marks": "很差"}
{"content": "读完了，保持原来评价，从遣词造句上来看，尴尬中透出一种故作天真的气质，一会儿文艺腔一会儿正经脸，断句十分诡异，读得气短，打的纯情牌走的复古风，反复强调“那个年代”，估计会忽悠一大波错过了“那个年代”的小清新。。很喜欢的一个老师给出了五星好评。。我痛哭流涕。。", "marks": "较差"}
{"content": "跟山楂树一样烂瞎", "marks": "较差"}
{"content": "真差，这个故事模式别的作家都写了好几次了，哈金的《等待》比这写得好太多太多了。这种没有被主流文坛认可被出版商和南方系捧出来的作家就是他妈的垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "文字太粘滞了，读得简直透不过气，尤其是男女主角重逢后互诉衷肠，那对话是人说的么？可惜了80年代公母寨那一段碧清的背景。", "marks": "较差"}
{"content": "同学们组的书虫小组里推荐，在豆瓣阅读推出第一时间买了，花了半个晚上看完，真是好书。 俗套的爱情故事但不流俗的写作方式， 那些有年代感的淡淡的忧伤和遗憾。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人的爱情是为了抓住为了抵达为了在一起，这本书讲述的爱情却是为了成全。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能暂时都不会读野夫了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "野夫笔下的文字比他写的故事更有看头。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是low", "marks": "很差"}
{"content": "所以野夫初恋故事如下: 在外地背着女友和初恋不清不楚，后憋大半辈子终于在同学会后打上世纪一炮。因野夫年纪大了x功能障碍阳痿而初恋感动中国体谅他并因成功睡到了初恋而解救了其中年危机。另：初次去女生房间而感到异常兴奋硬了这事实在太creepy了…", "marks": "很差"}
{"content": "除了结尾几章感觉火候不对外，前大半部还是很喜欢。野夫其实是有意识地寻民国小说之坠绪的：在利川县城部分，乃模仿沈从文，作者自己也承认了这一点；而描写主人公刚出狱的那几章，写市井、写人情冷暖，则令人不禁想起鲁迅小说中的犀利白描。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，野夫的行文有种老文人的味道。小说后半部分感觉用力过猛了！还有，我觉得这个感情只能感动他自己，估计。他都没为女人做过什么！！！", "marks": "还行"}
{"content": "别当小说故事看，当叙事散文看还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一辆如龟的公车上，站着一股脑读完了野夫如诗的小说，眼前出现了三十年前如风的年代里，那个如花的女人，那段如水的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "锤炼的文字一直是野夫的特色，可是我总觉得那个时代的悲情无需过多笔墨，相反，曲折的情节、平淡的叙述可能更加打动我，这方面余华的方式是我喜欢的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "太可怕了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "文字是很美啦，可是故事并不复杂，就是韩剧的框架，不够撑起一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比电影要好，文字里有郑重，有克制，也有用情与用力。遗憾是发力有点猛。另外，电影无法拍的部分，其实很好地解释了时代交替中的情感变化。电影因为缺了这一层，显得太跳跃，不合逻辑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很差。", "marks": "很差"}
{"content": "有些恶心到我了。。。手动再见，", "marks": "很差"}
{"content": "算是我看过的最蹩脚的言情小说了。", "marks": "很差"}
{"content": "前几章有八九十年代乡土文学之风，后几章完全狗血。用一句话来概括作者创作意图就是：衣不如新，人不如故；永恒之女性，引导上我上升！", "marks": "还行"}
{"content": "【2014.10.13一天】仍然是很好的词汇教材，那个辞藻啊，值得学习。但是野夫到底还是写散文的，这部小说更像是散文，句子也都是散文式的句子，而且有些句子看得出“傻气”，这是小说初学者或不熟练的人常用的句子。这个80年代爱情故事的价值在于历史感和年代感，因文革而影响了一代人的生活、爱情和未来是其历史感，丽雯老父这角色写得不错，只是成了传声筒；彼此相爱又不敢言说的婉约是其年代感，如今再不会有了。至于临近结尾的那一夜风流，野夫或许是想把性爱写得唯美，但写得实在太露，让我这老流氓都看得面红耳赤，而且完全出戏，想到的是野夫的老脸，毫无美感。匆匆的就翻过了。这个故事的真实原貌，柴静在《身边的江湖·序言》里道出了实情。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些语词实在是太标准僵硬，但他肯将人生阅历虚构点东西出来了，我就满足了。一座城池的意义，很多时候，就是城里住着某个人，适合拍成一部电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了一种爱情的状态", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。。。。直男癌的典型。这样的主角怎么会有人喜欢呢？简直了。半小时读了一半，剩下一半不想读了。送人。", "marks": "较差"}
{"content": "无趣", "marks": "还行"}
{"content": "浪费钱就算了，浪费时间简直不能原谅。", "marks": "很差"}
{"content": "好失望。。。很俗的故事又写的很矫情。这样的书出来真的对得起上一本那么精彩的乡关何处，以及如此期待去买到这本书的我们么。。。", "marks": "较差"}
{"content": "真的很糟心，野夫还是乡关何处的野夫吗…对白矫情，情节滥俗，拼命想朝时代与命运靠一靠，还是显得牵强。后半段真是一段比一段刷我承受下限。还有一段莫名其妙的情色描写…醉了", "marks": "较差"}
{"content": "8：觉得。。。。。不好说，成人版的山楂树。主要是对白读起来非常不舒服，对话太书面了，一点俗世的生活气息都没有。情爱描写是以前少女之心的语言水平。不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "丽雯在其每一次命运转折落魄处充当了女神，给其激励，而自己吞咽苦楚。一本后记比爱情表达更好的小说，一本被吹捧过甚的小说。“但每一代的年轻人都会有其青春的狂怒，都可能会在某一时刻轻身躁进，以最好的动机换来最坏的结果。年轻人，呻病吟愁不说是故作痛苦，至少也会影响情志，这并非好事。我独自坐在河岸边的那个夜里，像在俯瞰整个人间，青春的忧伤和愤怒里，似乎洞穿了尘世的悲凉，又恍惚从河流的跌宕蜿蜒中，窥见了我的来生，又或者还企望在去路中，能找到改天换地的魔器，它能使我具备足够的力量踏马归来，重新夺回被命运掠走的花瓣。至今都记得那个夜晚的潸然，面对世事的无力感，几乎厌弃了自己的软弱，但那一刻的沉思，又像一个力多的牲口，浑身开始蓄满野兽的雄性。”", "marks": "还行"}
{"content": "野夫的文字里最打动人的是情感", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人会感叹这份感情的真挚，大概是我比较幸运吧，深知也被这样深沉地珍视过，因此，告诫自己，唯有努力活得更好，才不会辜负自己曾经践踏过的真心与鲜血。", "marks": "还行"}
{"content": "震惊了。这种矫揉造作、狗屁不通、全篇洋溢着熏晕人的直男癌气息之作是怎么被炒到沸沸扬扬的？", "marks": "很差"}
{"content": "这个高分也不知道哪里来的。可能仰仗＜乡关何处＞的余温。这样一个本该写的更动人的故事一点不动人。还能看到那么一点点自我膨胀，用力过猛，却不走心。十分失望。还好是电子书。", "marks": "较差"}
{"content": "我本来以为是电影难看，没想到冤枉霍建起了，书实在才是不咋滴啊。", "marks": "较差"}
{"content": "过誉了吧", "marks": "较差"}
{"content": "一记闷拳 久久无法回过神来 沉重厚重不失纯真", "marks": "力荐"}
{"content": "野夫的书有两种情绪，一种豪放，大开大合，所以文字天马行空，充满力量，而另一种稳重厚实，情绪十足而不放，悲重之意就出现了。前半程非常棒，后面则有些太拖。何必要通过性爱来给予重生，何必要通过寡居来体现成全呢？另外，有些话比较喜欢，比如雨波说他追求的爱情是要带着痛感的。想起来我似乎也觉得那样才是最美的，于是发现自己已经预见最好的了。约四个月后，突然释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字细腻优美，少了点什么能戳中我的东西。。", "marks": "还行"}
{"content": "执手相看泪眼，竟无语凝噎", "marks": "力荐"}
{"content": "有着那个年代深深烙印的爱情故事，如今读来真如这个故事本身一样——山远水长，让我特怀念读研时看小说的日子，脑海里也不断出类似《暖》那样的电影画面。这故事交给顾长卫或霍建起拍成电影应该不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "一地唏嘘。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种爱情，一种可以穿越时代苦难的爱情...", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不觉得有那么好，怎么这么多人推荐这个作家啊？", "marks": "较差"}
{"content": "那个时代的爱情有着共同的特征，阅读那个时代的爱情，等于在阅读那个时代的人和事。它会让你感受到整个八十年代的精神根基。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是写写散文吧，小说这么写，实在令人扼腕，常说青年写手浮华，到了大叔这里，诗意归诗意，浮华还是那个讨厌的浮华。", "marks": "还行"}
{"content": "一点都不喜欢，看了几页就看不下去了。能忍着看完的都挺厉害的。余华苏童阿城都比他写的好多了。就因为这本书，野夫的写的其他书我都不想再看了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书里野夫的文字已＂真诚＂到肤浅的地步，用力过猛或许就是这种结果，某些用词习惯和其他语汇实在是不搭，不由得让人想挑刺，四字词的过分堆砌在这本书里始终拖后腿，没有在他散文中的那种力度。虽是文革之后那代人的故事，看起来倒像从前读过的不少知青小说的写法，女性之救赎，滥觞啊滥觞。此外，又是一个消费八十年代的作家，果不其然。", "marks": "还行"}
{"content": "命运。时代。以及错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "重逢的转折略突兀，前半部比后面好。", "marks": "还行"}
{"content": "野夫写来写去都是大时代，被时代误了太多的人往往会更缅怀这个时代。", "marks": "还行"}
{"content": "癌症什么的，也太韩剧了吧……不太能理解女主这种“牺牲”的爱情，跟阿朱一样神经病啊！在大山中还可以理解，出狱后什么鬼，打着为男主前途着想的幌子打一炮就走？喜欢的前半部，隐晦的爱和细腻的文笔与描写都很好。", "marks": "还行"}
{"content": "语言像是中学生作文，中间情节跳转之大以为是另外一个小说。虽然写出了那个年代的特有气质，然而是我读过的跟文革有关的写的最low的小说。", "marks": "还行"}
{"content": "风格有点旧。", "marks": "还行"}
{"content": "本来只是想睡前翻一翻，结果大半夜一口气翻完了，这是最近读过的最好看的一本小说。有理想总是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部太简略，后半部画蛇添足，内容平庸，一篇散文可以写完的事要写成一本书，不是那么容易的。", "marks": "还行"}
{"content": "我想念20世纪唯一一个美好的年代。那段时光留在每个过来人心底的，是久禁复苏的浪漫人性和绝美的纯情。我们那时在初初开禁的阳光下，去学着真诚善良地相爱，去激情燃烧地争夺我们渴望的生活……最好，那一切，在成长的某个黎明，被碾为尘泥。", "marks": "还行"}
{"content": "“这种历经岁月木耳依旧粉的失真描述令人表示怀疑”", "marks": "较差"}
{"content": "亚马逊电子版特价买的，一晚上看完。不同于当下小说那种圆熟精致，野夫坚持了他厚重的笔调和朴实的叙事，景物的描写和敢情的抒发分量恰当，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "怀旧气氛", "marks": "还行"}
{"content": "写杂文好不见得写小说佳。即便有倾诉时代倾仄的野心，仍改变不了主人公或者说笔者的自艾、自悯、自大心态，和丽雯的爱情同样充满男性杰克苏幻想。", "marks": "还行"}
{"content": "苦大仇深的文笔写爱情小文，居然显得轻浮。", "marks": "还行"}
{"content": "时代与爱情终归有着纠缠的关系。谁也别想凌驾在时代之上谈一场恋爱，而男人总会为爱过的女人雕镌粉饰。在那个信仰比肉体更重要的年代，带着牺牲的爱情天然显得庄重凄美。我不喜欢香艳的后半部分，但前半段让我几次恸哭。一幕隐忍的爱情故事，一段消失的时间节点，一眼回忆，一场梦，一个不存在的年代。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们谈论爱情时，我们最终是在薄奠那些无邪无辜无欲无悔的青春。野夫用这句话，表明了自己对这本书的态度，也用这样的话来追忆那些再也回不去的岁月。我时常会想，如今的野夫是否整日坐在大理的太阳下，眯着眼养神的时候，思绪早已调到千里之外的公母寨。如果没有可供回忆的故事，青春似乎真的如很多人所言的那样，被狗啃噬得面目全非、不忍直视了。从野夫最初的《乡关何处》到这本书，我似乎已经把自己视作野夫的忘年交，听着他在我对面娓娓道来过去的人、事、物，虽物是人非，但忆起如昨，说者如同局外人一般，倒是把听者弄得泪眼婆娑，既是为他的经历生出疼痛，也为他笔下的人物感到几分怜惜，更多的可能是为与他经历了同一时代的父辈们感到的疼痛。没有什么爱情是足够纯粹，而让人记忆深刻，唯有牵手一起走，感恩岁月，才能穿过历史迷雾，到老。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个时代的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "说这本书可与《围城》相匹及的人一定是瞎了，野夫的书读了两本，从此不会再读；时代的悲剧人物，老是扒开自己的伤疤让众人舔舐，亦是乏味；单以小说的角度去看，亦非上乘之作。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，情节太烂，野夫的笔调还是适合写散文，会让人为之动容，小说的话，似乎是想朝着沈从文靠近，却又不免落于俗套了。", "marks": "还行"}
{"content": "一段如烟花般绚烂、又终如烟花般灰飞烟灭的爱情故事，反映的却是小人物的爱情无法承载的时代悲欢。70年代的窒息、80年代的激情，兼有50年代的热忱、60年代的压抑和90年代后愈演愈烈的物欲，短短几十年之于中国人却仿佛经历了几世的沧海桑田  #", "marks": "力荐"}
{"content": "80年代正是身份仍有禁锢而思想寻求开放，与现在差别真大", "marks": "推荐"}
{"content": "看完此书，突然不太喜欢野夫了。野夫的文风写散文还可以，写小说就糟糕多了。文笔矫揉造作，人物平面虚假且前后不一致。男人眼里的完美女人，青春时代要纯洁美好，中年时代要帮男人恢复自信，而且一生都要自我牺牲成全男人的理想和前程。男人意淫出来的女人，没有真实感，也没多少人格魅力。", "marks": "较差"}
{"content": "前面几章写的很一般，就慢慢好起来，又慢慢平常起来。。三分", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分确实比前半部分矫情不少，但还不至于碰到愤青们的玻璃心吧？说得好像自己经历过那个年代似的……能有共鸣比什么都重要，这个时候你的重点如果还放在揣测投机探寻铜臭味的根源上，那你的书也白读了，人家只不过是对一个很简单的经历做一次了结罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "往往在青春正好的时候遇到的人最后都没有happy ending……", "marks": "推荐"}
{"content": "一个夜晚浓缩了整整一个年代的悬望、苦闷与放纵", "marks": "还行"}
{"content": "一本序和跋比正文感人的书。", "marks": "还行"}
{"content": "八十年代是“新中国”仅有的黄金十年，值得恣意去颂扬。前面一半写得是好的，再写出狱之后，掺杂了现实的东西，而且也有点假，所以就是网络言情的水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，朴实深刻的爱情故事，世界上有一种故事结局叫“十年生死两茫茫”", "marks": "推荐"}
{"content": "在慢书房看完的第一部小说，故事本身还好，但作者的叙述不够打动我···", "marks": "推荐"}
{"content": "本只是想要从书中窥见一下，那个年代可能也发生在鄂西县城的父母身上的爱情故事。看的过程中无数次动容，看完以后有些矫情地泪如雨下，难以诉说。它写着同样时代地域背景下我父辈的故事，却又完全不同。不知哪种才算完美的爱情。越来越喜爱@土家野夫", "marks": "力荐"}
{"content": "一天半看完，终于恢复了当年的阅读速度。序言令我对小说本身有了过高的期待，更喜欢后记一些。", "marks": "还行"}
{"content": "花了半天的时间就读完了这本中篇小说。昆德拉说一切造就人的意识，他的想象世界，他的顽念，都是在他前半生形成的，而且始终保持。野夫代表的一代人之所以无法超越80年代正是因为那个岁月给了他们最初的熏陶和打磨。就如那段爱情，简单青涩可再也不会拥有。多亏了野夫的文笔，才将这样一个无趣的故事讲的绘声绘色动情催泪。", "marks": "还行"}
{"content": "可以想像，那时的爸妈是拥有那样的爱情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我有点儿小失望 也许是乡关何处让我触动很大因此喜欢上这个码字的野夫 这个故事通俗易懂 甚至让我觉得有些烂俗 回想起来还让我感到中间貌似有些脱节 但是这终归是一个时代的故事 它不仅仅只是一个爱情故事那么简单 有些时间有些时代有些人儿有些事情有些爱情 错过了 那么这一辈子也就错过了 记下那些纯洁的爱纯洁的时代 即使故事烂俗又怎样 它终归爱得那么深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "至少是近半年读过最好的小说，轻易触动我的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不及格。散文文笔遇到虚构写作露怯。小说真的好难。", "marks": "较差"}
{"content": "有别于《相关何处》的文艺，小说里的他克制有理。一个老套的故事，说出了那个年代的凄婉愁肠。青春啊，要放纵地过。未来，总是不会被你猜中。", "marks": "还行"}
{"content": "80年代朴素的爱情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情过于单薄，幸有沉重的历史作为背景。", "marks": "还行"}
{"content": "只给我一句许诺一声回答，就跟你相誓，牵手走遍天涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在你前行的路上，沿途的鲜花会为你竞相开放。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这样瞻前顾后的年龄，已然不适合因为一段爱情故事而惹得热泪盈眶。仁者见仁，智者见智，下了功夫细读，品味到的更多还是野夫兄日渐平和，又不失凛冽调侃的笔锋。兄台，写下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "Kindle版", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵，噱头用光之后也就没干货了，Low！", "marks": "很差"}
{"content": "真的比较一般。若论怀念青春的爱情，不够纯美；若论追忆一个年代，不够生动；若论人生的困境，不够深刻；若是想有关于批判，更没有力度。人和时代的联系没有那么紧密，看起来便是重复的故事，你是要远方的冒险，还是原地的守候，哪种更“幸福”，是人生永远的挣扎。能确定你在过的便是你最想要的生活，算是得了道，找到了你自己。想的倒是他的牢狱，读他书的人，都知原委，善恶自分却无法道破，那种心照不宣，倒像是当下的反讽。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无干货", "marks": "还行"}
{"content": "自恋", "marks": "还行"}
{"content": "两星半半吧。细节和部分抒情段落还不错，特别是关于性爱象征比喻描写的段落，出众。但是代序太过了，竟然与「围城」比拟，我不是说比肩经典不好，是觉得当代有些书写者自high太厉害了。此外，我深感市面畅销小说很不足观，语言稚嫩，叙事单薄，书写内容更常见有明显矛盾。然而又动辄拉昆德拉、博尔赫斯、卡尔维诺、马尔克斯等西方大家来自证，实在是证伪了。小说技巧不成熟是致命伤，缺少沉思和生命的过滤，把说酒话吹牛皮侃大山当小说写，试问如何能成就「百年孤独」。总之我很不喜欢缺乏小说艺术的当代小说。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个年代的爱情，都有各自的历史痕迹。50年代的单纯、60年代的压抑。70年代的扭曲、80年代的觉醒与挣扎……书中的爱情处于70年代与80年代交接的时候，从刚开的扭曲的压抑到最后的觉醒与挣扎，说不出有什么具体感受，还是作者的话吧：世界上多数人的爱情，都是为了“抓住”，抓住便是抵达，是爱情的喜宴，仿佛完成了神赐的宿命，可以收获今生的美丽；而书中讲的确实一个不断拒斥的故事，一个近乎残酷的安排，乃因这样的爱不为抵达，却处处都是为了成全，这样的爱一枝一叶都是人间的怜悯，也是太过虚幻的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半啦，文字还不错，不过某几段的描写的确显得太铺张。故事倒也不复杂，起伏转折并不多。可以看，但没到值得的地步。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，自以为写得一手散文的人还是不要理所当然地以为自己也可以写小说了好吗。", "marks": "较差"}
{"content": "出乎意料的平和", "marks": "推荐"}
{"content": "野夫的文字，组成为散文尚可，集结成一部长篇就矫情的令我自己都有些坐卧不安了。电影有的朋友也看了，告诉我，80年代已逝，爱情徒留美好。", "marks": "还行"}
{"content": "1517 看完电影之后立刻买来，一气呵成的读完，读到最后还是忍不住痛哭失声，从文字读出了太多的人生的无奈和世事弄人，记得好像在乡关何处中读到过故事的原版，其中似乎有更多的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前言作者的经历，对文字充满期待，不想文风如此诡异，弃了弃了，这遣词造句实在欣赏不来。", "marks": "很差"}
{"content": "时代和国家的巨轮之下，一切都被碾为尘土。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的爱不为抵达，却处处都是为了成全。这样的成全如落红春泥，一枝一叶都是人间的怜悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你是我最初的爱和最后的爱”，没想到这句话最初是出自野夫之口。后记里野夫说“世上大多数的爱情都是为了抓住。我这里讲了一个不断拒斥的故事，因这样的爱不为抵达，去处处都是为了成全。”一口气读完，怅然若失。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，文字吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文写得好的人讲故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一段80年代典型的爱情 被野夫写的如此细腻。 文笔真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完，泪如雨下", "marks": "还行"}
{"content": "野夫的中篇小说并没有他的散文随笔赞。《乡关何处》的文字更有力量令人动容。", "marks": "还行"}
{"content": "看该书台湾版豆瓣评分比大陆版高得多，匆忙忙的大陆连安放这样文字的心境都荡若游丝了。", "marks": "还行"}
{"content": "用“我”讲故事，但是讲的不好。生硬，不如他的散文。没读下去。", "marks": "较差"}
{"content": "我得说这是本好的故事书，但不是小说~我左看右看上看下看还是看不明白小寡妇那深沉的爱、、、", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有《乡关何处》精彩，但是仍然打动了我，纯净、清澈的爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的女人上哪去找？这样的深情几世才能修得？", "marks": "力荐"}
{"content": "当言情小说看也很一般", "marks": "较差"}
{"content": "除了中间部分提到对于时代无奈的那种苦大仇深之外，始终都不觉得这像是野夫写的。可能还是更喜欢他的散文多一些。不过前一段重新读了 尘世挽歌，发现当时那些让你悲怆不已的感觉已不再，那种行云流水的文字，可能只会在第一次的时候打动你，再而衰，三而竭。", "marks": "还行"}
{"content": "一个简单的爱情悲剧被野夫老道的文笔描述的令人感慨泪下。期待改编成电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "像韩剧", "marks": "推荐"}
{"content": "果然毫无共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "从前慢，爱情也慢。直接接触，两厢情愿都不觉得粗俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "特殊的年代使得人性被压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "第二遍。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "重造我们被侮辱和践踏过的生命，重造一个再也不会被流放的时代……", "marks": "力荐"}
{"content": "凄婉的爱情，现实的写照", "marks": "还行"}
{"content": "以一个置身事外的旁观者身份，去观望一场连出生年份都赶不上的时代爱情：没有当今偶像剧里的疯狂与浪漫，更多的，是那个年代背景下的不安与无奈。诚如，每个时代的年轻人所背负的压力是不同的，每个时代背景下爱情所面对的苦难也不尽相同。在今日几近物化的情感模式下，有多少感情可以像贫苦年代里那般朴素真实", "marks": "推荐"}
{"content": "故事讲得有点糙。", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的记忆，已不堪回望。", "marks": "力荐"}
{"content": "灰常感伤，但是难以理解女主角。。。为什么不去追求自己的爱情和幸福呢。总是把自己放的很低很低。。。低到尘埃里。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "被时代打磨后的他们，嬉笑怒骂，但总有一个角落还保留着庄严。\n边城往事，时代在一步步倒退。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗套的故事，不流俗的文字", "marks": "还行"}
{"content": "有几年没读过小说了，似乎小说这一文学类型退出了我的阅读领域。为什么读小说？怎么读小说？我心中有疑惑。野夫的《1980年代的爱情》，简单的故事情节，简单的人物关系，几个小时便可读完。有人会问：是不是太简单了？是啊，现世太复杂，人们早已不知简单的美好，无论是爱情或其他。另外，野夫老师写的床戏，我看着看着怎么就不由自主的笑了，呵呵。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天花了4个小时看完了这本书，中间有一度以为不是自己要的那种结果，看到最后却泪流满面。也许生于1980年代，我们大部分对于爱情有着非同今人的追求，所以痛苦和迷茫比90年代出生的人来说要多一些，更为纯洁以及至高吧，不轻易将就并坚持着，所以很多为了对得起自己还在坚持着单身。祝每一个信仰爱情的人都遇到你最初的，也是最后的爱人，不将自己打发给钱权或是世俗眼光！彼此相隔万里哪怕阴阳两界也是长厢厮守…如果有，那也生而无憾了。特殊时代造就的最单纯的一代人。望与你同感。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时代的爱情读起来总是纯洁又凛冽。", "marks": "推荐"}
{"content": "该上床时不上误终身!", "marks": "力荐"}
{"content": "野夫用诗歌的语言在写这本小说，这是本书的一大看点，但也稍嫌繁复和不节制。但这本书是一个矛盾体，如果没有这种繁复的语言其实这个故事本身也挺乏味。倒是最后他写的那篇直抒胸臆的跋还不错，时代是每个人头上的紧箍咒。", "marks": "还行"}
{"content": "哎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想不灭", "marks": "推荐"}
{"content": "介于喜和不喜之间的作品。不喜其人物被社会背景化的面孔，喜其文笔。", "marks": "还行"}
{"content": "再减一星矫揉造作文笔差，故事糟糕。。。。。。怎么能这么高的分。。。。随便找个豆瓣的帖子都比这个好啊", "marks": "较差"}
{"content": "个人所处的时代往往决定着人的命运，更左右着人的爱情。在相继而来的过往三十年里，向往爱情的年代，却往往没有多少自由追逐爱情的权利，而当拥有这种权利的时候，又还有多少人在单纯地向往与坚持爱情？能因这本书而重新回忆、谈论、或是叹息，便已宝贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部精彩，行进至末三分之一处疲软丛生，结尾稍稍挽回，感觉元气用尽，火候稍差；纵观他四部作品，母题一致，从开始的热血上涌、一气呵成到后来讲究结构、复线叙事，努力是很明显的，但几乎达不到处女作的惊艳了。小城少年的彷徨诗意、光明而卑微的未来、荒凉而盛放的青春、时代的取景，浮翩出许多往事，那些和过去和青春有关的片断像胶片残卷。送给过去时光里的我们，有些人永远在告别，这真是一个漫长的告别。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内气息绵长。", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易看完。顾小妍很酷，比曾园还要酷一百倍，倒是罗佳变成所有书里最弱而没存在感的一个恋人，但是最最好看的还是摄影师和屠夫那一辈，换俘虏、跳舞、胖姑结婚，这三段最最喜欢了。跳舞那段真是太酷太有情怀了！！忧郁的美少年表哥，突然想起还有他，和歪头一样，世界中心的叛逆者，光明而卑微的未来，都很喜欢呀。和巴比伦完全不一样的风格，顾小山并没有变成车间的歪卵师傅，真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "《越狱》看到二三季的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "语言一如既往地好。故事性强。这也是一种“肮脏现实主义”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个久远鲜活的时代，即便幼儿的眼也能感受到夕阳的年代气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞就是这样的，舞场就是人生，你可以和垃圾活在同一个世界，但不要和他们一起跳舞。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了五分之一时觉着，哈哈，路内终于要让人失望一回了。但在去往拉萨的火车上，读剩下的部分时，觉着，路内一直这么下去，也挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "《云中人》是他唯一略逊的作品。这部《花街往事》延展了他技校生的序列往前整整一代，别人能说明白一个故事就不错了，路内却有能力说透一个时代，他的小说人物是在活着，而不是忙着拗造型，或是无时无刻不在抖着小说人物背后的那属于作家本人的小机灵小聪明......只有六流水准的玩票小说家因为自身的高不成低不就才无法欣赏他吧？", "marks": "力荐"}
{"content": "一条名叫蔷薇街的花街，它的往事，是六十年代的狂风与惊涛，是八十年代的光彩焕然，是九十年代狂飙突进之后的陈旧与腐败。兴邦与亡国在花街微缩、分解、注水，而花街中的人们，所拥有的不过是琐碎、平庸的日常，以及求而不得、卑微而渺小、悲伤与迷惘的青春与爱恋。所有的一切都在时间中周而复始、重叠交错，又在时间中生锈与衰朽，而“时间就是命运，除此别无他途”。在时间之中，也许会有一个光明而卑微的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《云中人》好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的书有个特点，就是看到结尾总让人头皮发麻，怅然若失。《当年情》那节特别好看，特别符合红色时期荒诞、魔幻的气氛，还有小妍听到小流氓们把她两个男朋友的故事合并成一个，视为传奇的那段，特别戳泪点。有空写书评", "marks": "推荐"}
{"content": "不止一次想到香椿树街，有种共通的南方潮湿气味", "marks": "推荐"}
{"content": "每个年代生存的人都有自己足够的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢+严重推荐。总之看完就是想买一包烟，仔细而惆怅地缅怀下青春那些百无聊赖的日子", "marks": "力荐"}
{"content": "跳舞时代最好看，熟悉如眼泪～", "marks": "力荐"}
{"content": "叙事水平又进步了，同一旋律不同声部的写法真带感。语言也更加戳人了，话到沧桑句始工啊。永失我爱于琐碎与荒诞，所以光阴流逝并不能使人心安。真虐。路老师我们来谈谈人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴见证路内老师在近期作品中所展现的进步；在我看来，进步有二，一是对于谋篇布局的深刻体悟，二十对于小说技艺的整体掌控。路内老师通过写顾小山一辈及其父辈的成长史，表面上写顾家所在的蔷薇街/花街忆往，实则勾勒出苏沪地区从文革时期一直延续到上世纪九十年代初的地方民族志。用个人的回忆衬托起了集体的回忆，用几家人的兴衰写尽了整个社会的失落，变迁甚至是失忆。人物塑造的很丰满，写了许多能给人留下深刻印象的人和事，但却有章法，不混乱。用八个母题，八个故事拾缀起了整个苏沪，乃至于整个中国曾经充满传奇，而如今却为人所淡忘的过往。本以为只会出现在拉丁美洲的一些光怪陆离的荒唐却有理有据的残酷人生物语，居然在路内独有的青春笔法下，又通过中国大陆曾有过的离奇事所展现出来。阳光之下并无新事，新的只是叙述的视角与魄力。", "marks": "力荐"}
{"content": "假期唯一看完的书。。死忠粉力推！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了扎手的外壳与莫名其妙漆成了蓝色的页边之外，一切都很完美，很路内。这本路内，摆脱了他的工厂青春，算是某种成熟，但我无法评判好与不好。理智看来，尚有很大的进步空间，但出于私人感情，我依然很喜欢。和朋友相反，我最不喜欢“当年情”部分，这种故事看王小波似乎就够了。这段有趣但未免隔靴搔痒了点，不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待了好久，终于在图书馆看到它。翻开目录就觉得不妙，这么多年读闲书直觉还是很管用的，果然……又一个转型失败的，写成了粗糙版苏童+余华，还是香椿树街+兄弟那种，从前动人的东西都没了，sigh～之前很喜欢他，一直觉得他是七零后这批人里写得最好的，前两部都很不错，虽然有自我重复，云中人也还好，还是很会讲故事，对这部抱很大期待，没想到，哎。", "marks": "还行"}
{"content": "非常精彩的小说，强烈的时代感，人物也很饱满。读路内的作品，总是自动把苏州代入进去，于是读起来就觉得更有趣了。但毕竟，在我心里，他之后的作品都再也无法超越《少年巴比伦》了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点参差，还是等看追随的第三本吧。", "marks": "还行"}
{"content": "路内的风格让人在无法睡觉的夜里欢喜，他笔下的小人物跟着时代起起落落，武斗文革，改革开放，命运的漩涡是一锅不由你自主的大锅粥。喜爱他塑造的每一个小人物，比如方屠户“尽管他身材矮胖，腿脚局促，但他的舞步中有一种发自内心的情感，像一块刚从猪猡身上割下来的新鲜的肉，温热，柔软，真实。从姑娘的表情来看，很享受，很快乐，那就意味着屠户靠他自身的魅力终于把到了姑娘。”", "marks": "力荐"}
{"content": "三天看完，百感交集却又写不出评论，我又买了一本送给我最爱的姑娘", "marks": "力荐"}
{"content": "那霸,太平洋酒店", "marks": "推荐"}
{"content": "路内虽然和苏童一样是苏州人，不过描写并没有那么湿漉漉的南方气息，有余华的简洁，时不时蹦出来的幽默也好看。《跳舞时代》特别赞，《疯人之家》惨兮兮的，《胖姑结婚》好玩。封面难看", "marks": "推荐"}
{"content": "那种平淡的语气中隐藏的失落和无所谓，像一只熟透的香蕉在角落里静静地散发着它应有的气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们坐在高高的谷堆旁边，听路内讲那过去的事情~", "marks": "推荐"}
{"content": "你从前头发比太阳更黑暗/偶尔住在我少年时代的井边 （ 作者文笔好差... 承认我没坚持到看完尴尬癌就爆发了 ", "marks": "较差"}
{"content": "这算魔幻现实主", "marks": "还行"}
{"content": "歪头顾小山跟路小路还是很不一样的，平凡很多，故事主要都是发生在身边的人身上，这本书各位配角都写得出彩，唯一我有点奇怪的是最开始写文革写小姨那段，跟后面很脱节，感觉要么是最一开始路内打算写的就是文革后来毕竟自己没有亲身经历过写不下去不得已改了路线，要么就是太想炫技，硬要把文革故事塞进来。BTW，主线内容写最好的是中间跳舞那一章", "marks": "力荐"}
{"content": "去年在《人民文学》和《一个》上基本读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是继追随她的旅程那样惊艳的小说之后的作品，感觉有点对不住观众。", "marks": "还行"}
{"content": "这部《花街往事》把我带回了刚踏进大学读《少年巴比伦》时的青葱岁月。70-90年代的故事总是那么令人着迷。这次的故事发生在南方小城的一条花街，通过小孩顾小山的视角来展示整个街道的时代变迁，各种各样的人物生活在这条街道，全然一个马尔克斯风格。故事节奏不错，无论是拼贴还是倒叙，看得出路内的进步。结局让人有爱又恨。开始期待路内的下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重感。荒诞而又悲伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "平淡不乏艰辛的生活却如伍迪艾伦般时时充满了滑稽感，少年青春旧时光的漫长和无与伦比的温情感，如电影壁花少年的情绪，配上Amy Stroup的歌声和六月的炎热。在夏天结束前读这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在结点回望蔷薇街的人事变迁，时间在这一刻变得凝滞，周遭的一切也虚了焦。路内才是讲故事的高手，比某位“最会讲故事的人”高明太多……", "marks": "力荐"}
{"content": "回顾往事就是一场残酷的审美活动——非要撕裂、血淋淋，你才能看到胸膛下自己的心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是《人民文学》上发表的版本，有时间找到书还可以再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以理解成是《追随她的旅程》的前传", "marks": "推荐"}
{"content": "中国社会的喧哗与骚动！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书狠狠戳中了我的萌点", "marks": "力荐"}
{"content": "看路内的小说总是很流畅，总是有很重的《百年孤独》的影子", "marks": "还行"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然最初的文革武斗有点格格不入，但总体来说是一个相当有吸引力的故事。花街柳巷，不管是少年心事还是邻里家常，一部部闹剧总会以各种惨淡的方式散场，然后在人群中失散，你也不知道结局会是怎么样。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才应该是《我们家》嘛~相比之下那位还是弱了哈", "marks": "力荐"}
{"content": "路内最好的书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "休憩252nd，路内江郎才尽矣，被他无数次惊恐而绝望的压榨的八十年代故事终于流尽了最后一滴油，只余下干巴枯瘪的一堆渣滓，被路内圈在怀中不肯松手，他只拥有这些，他曾把这些利用的很好，但他只拥有这些", "marks": "较差"}
{"content": "其实没有五星，但又不想只给我喜欢的路内打四星……这部转型之作，虽然仍是贯穿着成长史，但可能年份拖得太长，没有以前那种集中性的力量。路内的人物群描仍旧非常出色。以及，他对胖姑娘好像一向比较宽容，无论之前多么惨，都会遇到一份对方也喜欢自己的爱情。《少年巴比伦》里也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了彪悍的女性和荒诞的场面。。一件痛苦的事情，如果把它说的很好笑，也许就没那么痛苦了，一个痛苦的年代，很好笑的人穿行其间，年代依旧痛苦。。还是有描写过于细碎和片段化的毛病，削弱力量", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星，一开始非常精彩（虽然能够看到许多人的影子），但后来每况愈下，直至彻底烂尾。文采支撑不了长篇的情况下，写个中篇吧", "marks": "推荐"}
{"content": "牛蒡是六四逃犯吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读到顾小山和罗佳的部分总会不自觉跳过去，剩下的都挺好看，独属于小说的好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜结尾不行", "marks": "推荐"}
{"content": "有诸多诗意的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "写小镇故事的还有苏童和阿乙，路内不像他们那么凶狠。《疯人之家》《胖姑结婚》尤其好，《当年情》也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "路内的技法和语言都是一流的，虽然思想什么谈不上，但总归让人沉溺和让人惆怅。", "marks": "推荐"}
{"content": "等待手术的过程慢慢看完了这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了路内的《花街往事》，十一月的前半部分随最后一页翻过而合上。我终究没有参加15号截稿的小说竞赛，身体的慵懒和逝去太久的时光固然是原因，也有高山仰止的落寞：仿佛Lv1的江湖小虾米出村便碰到骑金睛兽的魔教扛把子，正如志得意满的少年抬笔时便遇见文字的魔术师。", "marks": "力荐"}
{"content": "从武斗到比舞，小妍就是那种我们小时梦想的姐姐。过往是如此的接近，关于南方的回忆，还有杨德昌的青少年哪吒。", "marks": "力荐"}
{"content": "到后面有点洩气了", "marks": "推荐"}
{"content": "元气淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "光明而卑微的未来。喜欢那种旧时夏日南方夜晚躁郁又沉醉的气息，有花香也有灯光。蔷薇街的描写很美妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳舞人，捞尸人，聋哑人，疯人。与《晚来寂静》相比，内容丰富、人物多彩，又不失细腻。并不像《多崎作》那样引人入胜，因其并无统一而紧凑的故事线/叙事线，但架构无疑比它宏伟许多，属于真正“有故事可讲\"的那一类。结尾略轻，引发我对现实主义写作的一些思考。4.67。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个好的故事，一些好的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "极合格，跳舞和打仗两章超好看！总体来说却欠了点，让我想想欠的是啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★街道，家族和小时代，意犹未尽，戛然而止。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内独有的风格，相比于《少年巴比伦》、《追随她的旅程》、《云中人》，这本书描写的更为出色。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书后一口气读了四分之三，无比畅快的阅读体验。这次的路内不再拘囿于青春故事，格局更大，人物更丰满，文笔更成熟，让人期待他的下一本。第一章简直惊艳，可惜后面又写回老路上去了，可惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "据说是王小波第二个，胡扯", "marks": "较差"}
{"content": "对于文革以及八十年代的城镇路内有着自己独特的理解，不煽情也不克制，没有时代沉重的压抑感，更多的是疯狂的、无奈的又充满荒诞的悲喜剧。结尾的彩蛋对接上了《少年巴比伦》的开篇，想想真是“光阴如梭，一切都是生锈了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "路内一贯的水准。就是这书的印刷质量也太差了吧，各种掉墨，感觉书页也有可能掉。真不明白出版社在干嘛。而之前《云中人》的印刷质量就非常棒，记得好像是浙江文艺吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "戴城蔷薇街逐渐变得立体，每个人你感觉到他已经污到难以活下去的程度了他还是幽默地以自己的方式挺立。在所有人的故事中，我最喜欢歪头、胖姑和乌青眼。顾大宏是不是", "marks": "推荐"}
{"content": "情绪不少，可惜不会说话讲不了故事。", "marks": "还行"}
{"content": "漫长的就像一个个微小的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "值周值完了，小说看完了~", "marks": "推荐"}
{"content": "（八十年代六月）“某一天黄昏。几个戴城大学的学生来到了广场上 。他们看上去很热， 坐在飞碟路下面说话。男孩提醒他们，不久前这里刚出过事，最好去安全一点的地方待着。一个女大学生很有礼貌地对他表示了谢意，但另外几个则毫不理会。\"一个大学生从口袋里掏出一支粉笔，在粗壮的灯杆上写了一首诗，然后他们钻进了检票口…男孩觉得那列火车是再也不会回来了…像是一个做串了的梦，真是太奇怪了。无聊而平淡的六月过去了，这条街更安静，狂风与惊涛离这非常遥远，没有人听到遥远的地方火车的汽笛声，没有人企图离开，没有人多说一句话。”", "marks": "推荐"}
{"content": "很久不看这类书了，所以现在也不知道该怎样给它归类或者下个定义。路内一定是一个有厌世情结的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为最近走在街上看多了流浪猫的关系，觉得寻一帮歪脖子玻璃眼花斑瘸腿白手套断尾巴的野猫来翻拍一版倒也是像的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "蔷薇街故事集，路内堪比苏童了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本是一个哀而不伤的故事，就像路小路的那些故事一样，然而为何每每读完这些，便有种怅然若失之感。我仔细想了想，可能好好活着，把所有幸运的不幸的往事都埋藏心底不再提起，这本身已经够让人绝望了。像书中的最后一句那样：我站在那地方庆幸自己没有被踩死，淋着雨用力呼吸，想象着我们共同的、光明而卑微的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是好看，描写生动细腻，少年往事历历在目，人物刻画的有棱有角，应该改编个电视剧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要像顾小山喜欢罗佳一般喜欢你", "marks": "力荐"}
{"content": "歪头少年和他的美少女", "marks": "推荐"}
{"content": "路内写八零年代的爱情，用幽默诙谐的笔调阐述那一代人的伤与痛，这么真实地横列在眼前，似乎你就站在那条蔷薇街上，看顾大宏被人打成了猪头，看歪头望着罗佳的背影暗自悲伤，看远方路过的人群他们面无表情的脸庞。他们是被历史残留下来的人，如同咖啡，一饮而尽，却免不了留下渣。我花了几个夜晚读完这本小说，这些人物就一个一个在脑中跳跃着。其实也没有什么是放不下的，只是还没具备说服自己的能力。往往一部小说就能够看出作者的一些性格，他该是怎样的呢，也许从人物的每一个方面都附有他或多或少的身影。我已经很久没有读到这样的小说了，我喜欢的路内，还是那个在云中追随他的姑娘的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的写作越来越成熟，他笔下的残酷青春物语总有点姜文中和王朔的感觉，好看。很赞这部小说的写作手法。", "marks": "推荐"}
{"content": "羡慕路内这样的作家，每写一部反响不错的小说还能满足自身记录成长的私欲。比起某些光靠男性荷尔蒙写作的作家来说，更值得赞赏。全书最爱关于跳舞的这一大段篇幅，真称得上是旧时代的风尚志。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢老路讲故事的口吻，牛逼，但还不至于牛逼轰轰。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n前一小部分不像他，后一大半很像他。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过第一章，暂时四星", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我渐渐明白了，你为何喜怒无常，但也许两者之间并无关联，也许只是你喜怒无常。", "marks": "还行"}
{"content": "两年前买的书，但是直到前阵子才开始翻阅看完。那会是因为在别处看了他的一篇中篇所以买了他的长篇来看。实在是让我很惊喜。两度落泪，数次大笑。为那光明而卑微的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分诙谐的关于上世纪六十年代至九十年代小城生活的记述，看到自己熟悉的时代印记，那些事情如同曾经的耳闻目睹被一一记录。这小说更像是对已经逝去的时代的纪念，那些年我们慢慢认识了自己和世界。", "marks": "还行"}
{"content": "\"姐姐推着自行车往前走，走了一段，她觉得孤独了，她从来没有感觉到孤独但那次孤独找到了她。她撂下车子，站在街上大哭起来。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "故事总是惊人的相似，轮回总是不断的上演", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个博览全本故事会的业余读者，我只喜欢故事和笑话……", "marks": "推荐"}
{"content": "三十年代老唱片机掉到八十年代的江南。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点马尔克斯的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-05-13 想读/ 最好看的是跳舞时代 有点头重脚轻了 后面几章特别赶 好像要一口气把所有人都交代完 前面写时代 后面写个人 总有点飘忽 如果一口气读完也许会好些吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "人生充斥着平庸和失落,憋屈之后只会像个傻子一样赔上笑脸,最后疯子一样爆发或者在无人的旷野大哭一场..他们机智地拌嘴,偶然地闪光,想象着卑微的未来. 第一部有点多余,比起小街生活显得荒诞又伪激情.路内写机灵的小姑娘永远写的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "还是熟悉的平凡人生的灰暗底色，可惜路内似乎再也幽默不起来了。主人公没有了果敢，只剩下卑微。PS. 装帧惨不忍睹。", "marks": "还行"}
{"content": "戴城这样的小城市，其实全国遍地都是，不分南北。而蔷薇街这样的街道，整个城市的繁华都会聚于此，三拐两拐尽是熟人。这里的多数人，便是在这样的小城市里度过了一生，世界对于他们，就是公共汽车一站地。生活最重要的，不是爱情与梦想，而是闲事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好爱路内啊！把平实的语言写出韵律和力量。前半段比后半段好。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，路内还是路内，虽然相似却又有那么一点不同；刚开始以为路内是言情作家，逐渐发现路内是一个时代作家，戴城、化工 场是离不开的时代标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间就是命运，特别诗意。从技术上来说可能有缺陷，但依然很喜欢。《当年情》和《跳舞时代》最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装潢，纸质，字间距和厚度我都很喜欢。描写生动，但人物刻画方面我觉得不够深刻，每个主角都是淡淡的影子一般。话说这种少年成长型小说真是够了。", "marks": "还行"}
{"content": "写完花街往事还能找回语感写追三真是太不容易了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看极了，比他之前的小说格局更大，也更有魅力。把自己写成歪头很难，每段都写出一个闪亮的结尾更难。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的江南市井比苏童更温情、更亲切", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么每次结尾都写成这样了，虽然很棒！进入只要出书我就会买会读的作家系列啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部个人的成长史，一部爱情的传奇录\n\n一部家族的纪念馆，一部时代的风尚志\n\n关于八十年代最生动的描述\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "路师傅的故事都有套路，一鼓作气，再衰，三丧。", "marks": "还行"}
{"content": "路小路 我开始少年巴比伦了", "marks": "推荐"}
{"content": "至今看过的路内最好的一本 开头文革部分觉得处理得略微冗长了一点 视角转换相当自然 故事也很流畅 跟三部曲写作风格有些差别 不变的还是略丧的结尾", "marks": "力荐"}
{"content": "泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这几天一直三四点醒来，然后就开始看花街上的舞厅传奇看到突然鸟鸣起，顺便思考一下早饭要在酸奶里加一根还是俩根香蕉，觉得这么多跳舞的场景，挺适合贾樟柯的", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天晚上猫子疯了一晚上 于是没睡把kindle里放了好久的书看了 啊 困", "marks": "推荐"}
{"content": "是不错的，虽然文字有点不温不火。。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内算是一位从他刚开始展露头角的时候就开始追的作者，虽然上一部云中人不喜欢，但还是想读他的东西", "marks": "还行"}
{"content": "路内算是中国年轻一代作家中出色的了。有一些王小波和苏童的味道。江浙一带人物性格很鲜明。比较喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得没有前两本好看", "marks": "推荐"}
{"content": "路内写这类故事真是太手到擒来〜＂但愿歪头男孩是这个世界上唯一与你分享秘密的人，唯一可以安慰你的人。＂深深动容", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的转型。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于文革，血淋淋地真实，让我害怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的书，去看看肯定不会错的。幽默的感人的有趣的充满情怀的，只要你想要什么，肯定都能从里面找得到，如果恰巧对8090年代的某些逝去的东西还有所怀念和向往，那就更对了。大半夜看完，得赶紧点根烟", "marks": "推荐"}
{"content": "比云中人差远了", "marks": "较差"}
{"content": "斗舞那段太精彩啦，父辈的battle", "marks": "力荐"}
{"content": "一个少年以亡命之徒的方式爱你，每一个告别都引起惊恐，身陷巨流，万劫不复，于是庆幸惶惑，想象着光明而卑微的未来，每一个白蓝每一个小路", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一场80年代到90年代的往事。那些年，我多想带你离开，离开这个所谓物质文明建设，先富带后富的年代，实际上却是被金钱架空心灵的地狱。那时没有听懂运气不好的话，现在回想，你说的是对的。因为手铐是为无辜的人们准备的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“男孩想，这真的像命运的安排，但命运只是在关键时刻伸出手来扭转一下局面吗？把一切变得更简单或是更复杂？也不是这样吧，每当他看到姐姐的样子就会觉得所有人都在时间中，时间就是命运，除此别无他途。”", "marks": "力荐"}
{"content": "@范静静 说的是，看路内是让人觉得怅然若失", "marks": "推荐"}
{"content": "开年看了意趣非常的小说，让坎坷之中多了一点信心。即使歪着头看这个世界，依然会有和姑娘坐在大桥上眺望的时光。掸掸灰，大时代与每个人的历史就摊开又合上了。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春期的故事，那是爱情、叛逆、青春与热血搅拌在一起产生的化学反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。街上的事有趣夸张悲喜交加，但相当真实，想起那条我从小长大的、充满故事的、至今未拆的小弄堂", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个上面第一次读那篇花街往事，记得当时是有一种回到高中的感觉，安静坐在位子上让同桌帮忙望风，在老师的眼皮底下看小说。因为故事跟高中流行在女生课桌里的那些眼花缭乱的杂志太像了，如果单本拿过来肯定是读不下去的，但是偶然看到又正无聊，看完真挺喜欢的还！都是这类故事，轻微做作，有点偏激，但是却冲突锋利直戳人心。我们读一本书，听一个故事，看一段人生，想要得到的，其实就是一份不一样的体验，如果你够投入，你会想，换做是我，草!", "marks": "还行"}
{"content": "等着听听乌鸦。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个理想的完美青春故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "别拿他跟王小波比，没可比性，风格也不一样，至于冯唐，真是让我受够了，路内比冯唐难能可贵的是低调，有自知知明，不会自负，不会自恋，没有他妈跟倒臭洗脚水一样倒不完的天生优越感，不会意淫一大波雌性爱着他，不会意淫跟一大波女的上床。而这两个都被拿作和王小波比较的作者，虽然他们文风跟做人和王小波没一点关系，但我相对还是喜欢路内。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有最后一页最打动我。我喜欢的还是那种“倏忽间小号声大作万金轰鸣，我在荒岛等待黎明”的气魄。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵了。你写的倒是可以，主要是我不喜欢主角，所以主角各种身世命运碎碎念与我无关。全文看下来，有种呵呵关我屁事的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "时隔多年 我还是扭不过我的脖子，学不会打台球", "marks": "力荐"}
{"content": "更加内敛，情绪更加平均和克制，叙事结构也有新的变化。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "跳舞那段印象比较深刻，其他一般", "marks": "还行"}
{"content": "蔷薇街很有苏童的味道，后半部分就是路内自己了。现在走红的很多作家都被王小波深深的影响，包括路内、韩寒、冯唐。", "marks": "推荐"}
{"content": "路内的野心似乎更大了，不再单纯的讲述七零后的青春，而是试图用一条街道的故事来反映那个动荡而混乱的时代，那一个个看起来严重不靠谱但却异常可爱的人物，怀揣着不同的单纯而又卑微的梦想，在现实面前碰得头破血流，却依然坚持自己的个性。比起苏童的香椿街，我更喜欢路内的蔷薇街", "marks": "力荐"}
{"content": "像是另一个版本的《阿弟，你慢慢跑》，姐姐和男孩的代称不断地变，有刻意在切换人称，有意而为的写作手法。路内写大城乡结合部极其上手，人都好似落魄骑士，荒诞又不羁，能随时随地投身到奇谭当中。这次终于让主人公当上了表里如一的残疾人，年轻时候的残疾是好不了的，但是可以渐渐习惯自己的残疾。最喜欢跳舞时代那一章，情真意切，绘声绘色，这部比《云中人》好，但是不如《少年巴比伦》和《追随她的旅程》。戴城万岁，残废万岁，化工技校万岁，荒凉又缤纷的魔幻时代，那是最美好的黄金年代。", "marks": "推荐"}
{"content": "史诗般的~", "marks": "力荐"}
{"content": "可是，怎么也没法回到追随。", "marks": "力荐"}
{"content": "路內的故事始终那么让人欲罢不能，讲出来如悠深的热情配上浑厚音调。", "marks": "力荐"}
{"content": "选的经典，很好的基础读本。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚，内容涵盖极广，将古今文史哲统统数了遍，但这种百科全书式的写法真的喜欢不来，只好假装自己看完了", "marks": "还行"}
{"content": "★★★在图书馆翻了一下午的游记系列之二。肤浅的来说，女人的游记都不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "文风比较安妮宝贝的旅行爱情故事，故事也都差不多，男人也都差不多；不过许是太久没看这种类型，还是会被作者某些闪光的观点所吸引。", "marks": "推荐"}
{"content": " 我是很喜欢这部作品集的。因为新颖。 \n　　 十一个短篇故事，关乎友谊、爱情、探索与追问的不同主题。文字简洁，描述到位而不拖沓繁复。故事讲得各有味道但表述不尽相同。 \n　　 最重要每一则故事，都虚中有实。真实的城市与国家，真实的景致与见闻，叫人仿佛观影般沉迷又不断被迫抽离。 \n　　 它是一部以旅行为主题的短篇小说集。 \n　　 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事发生在不同的地点，就是有不一样的味道。这是吴苏媚最好看的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的创意和尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "她的小说完全没什么长进", "marks": "还行"}
{"content": "anyway 男人都太弱了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于艳遇的种种可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱情为主线，以一个个真实地点为背景，用时而清冷时而华丽的笔触描述出一个个破碎或虚空的爱情故事。。。", "marks": "还行"}
{"content": "爱情美好又危险，旅行精彩又多舛，旅行路上遇上爱情，要么是双倍的梦幻要么是双倍的劫难。", "marks": "还行"}
{"content": "在路途中看完这本关于旅途的小说集。看完后觉得意犹未尽，又急急回去翻了一遍，却不知道想重看的是哪一篇。我觉得我也是个旅人，来自不同星球。", "marks": "推荐"}
{"content": "20131222-20131224.如果旅途中真能有这么多美好的故事就真的美好了，也或许是我们不够积极去创造自己的故事。究竟该等待还是追逐，好像都失去了天注定的意味，失去了天注定，是不是就不够美好悲怆了呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "文字很好，和旅游契合点其实可以再抓取多一点。不过整本书的这个切入点比较有噱头", "marks": "推荐"}
{"content": "中学生阅读水平", "marks": "较差"}
{"content": "一点都不甜腻的爱情故事，关于旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是一个充满心机的世界。刚开始读起来比较流畅，还算喜欢。后来满满的心机和破碎感觉累。", "marks": "还行"}
{"content": "有我很喜欢的和歌", "marks": "还行"}
{"content": "读不下去 里面没有任何我希望读到的内容 无论是有用的信息经验还是关于感情的体悟 不接地气又不够飘逸 活着自我的YY世界里", "marks": "较差"}
{"content": "一如既往，是我喜欢的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "哎呦 忘记标注读过了 因为有看书一定一定要看完的强迫症 总算是看完了  呵呵 一路走一路意淫  看在阳光好的面子上就给两星吧", "marks": "较差"}
{"content": "这些小说让我想起了看《花溪》的日子，有的文章是第二次读，总觉得缺了些什么，还是真实的游记好看些", "marks": "还行"}
{"content": "这是我看的第四本吴苏媚的作品，之前由于看她的像嬉皮那样晃荡行走而一发不可收拾喜欢上了这个天不怕地不怕背包走天涯的女作家，这一本我其实是因为这个书名才最终决定买的，哈哈，比较喜欢的还是前面几个故事吧，旅行本身并不有趣，有趣的是一路上你遇见的人和故事，那些才能给你见到的风景平添异样的光彩~", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒！一口气读完，寒假回家还要再读一遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "《鲍勃•马利叫我们不要哭》和《满天都是碎钻石》以前在花溪上就看过，当时就都很喜欢，昨天又重新看，更是特别喜欢后者。《拥有格林威治时间的女人》也很好，我很喜欢这本书。2013.11.15", "marks": "推荐"}
{"content": "吴小姐的短篇比她的游记好太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "毛姆《木麻黄树》风格的短篇小说。故事的背景都设置在旅途中。原书本来18篇的，成书剩下了11篇，发现删去了加尔各答离别曲、耽美的冷酷仙境和世界尽头、安安静静一个人等几篇。观点总会过时，而故事却是无价的。@吴苏媚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半 不过关于旅途中的爱情故事很特别", "marks": "还行"}
{"content": "文风略安妮宝贝。某些观点让人眼前亮了。", "marks": "还行"}
{"content": "在城画微信断断续续几乎看完。阅读间隔带来的感觉很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱漫长的河流。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的小说，带我看到完全不同的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢旅行 喜欢旅途中的意外 喜欢旅途中发生的故事。比 九故事 好看", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党", "marks": "较差"}
{"content": "一看到“清冷”这个词，我就知道这是本言情小说。如果通篇是第二个故事的水准，我会给四星。", "marks": "还行"}
{"content": "才女最棒的作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "还是比较喜欢游记。这个是小说，看来小说也很难写，短篇更难吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里的男男女女我几乎都挺喜欢，更喜欢作者常写到的那种无所事事的异地生活和女孩之间的“倾慕”之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写故事好厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述虚无，沉闷的爱情故事，其实也在讲述彼时作者的人生观。", "marks": "还行"}
{"content": "“上帝他只给了我一颗多愁善感不合适宜的心，我知道我的心一点用都没有。它贪婪又懦弱，暴烈又谦卑，懵懂又雪亮，它想要见识人生最冷酷的真相，又怕一切幻灭连随波逐流的惰性都消亡。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情小故事，爱人来自不同星球", "marks": "推荐"}
{"content": "路上的人也不尽相同、", "marks": "力荐"}
{"content": "故事的水平参差不齐，但还是有特别好看的几个，以前上大学真的看了很多吴苏媚啊，她还是杂文写得好~", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的故事比前面的好", "marks": "推荐"}
{"content": "在城画微信平台读了六篇 旅游经历是牛逼的，但作品只能算是还不错的消遣小说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢早期的作品，是我成长了吗", "marks": "还行"}
{"content": "2014年9月", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢第一人称的故事，感觉过于矫情，每一个故事都有淡淡的悲伤", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上在微信里读了一篇觉得不错就买了，买回来发现只适合在地铁上读，坐下来慢慢读就是浪费时间了，但是还是强迫症一样翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "印象中还不错的一本书 挺有意思的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "自认为讲故事的功力不逊色张嘉佳和张皓宸...", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的分", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很多书，听过许多故事，不如自己去走去感受", "marks": "力荐"}
{"content": "想告诉以为我走肾的人，其实我走心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱、死亡、悲悯、心碎、迷惘、自我、幻想~", "marks": "还行"}
{"content": "简单的笔记，我愿意分享给我的闺蜜们。。。旅行不是一种奢侈品，也不是一种必需品，是我们生活的一个点缀品。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错   喜欢在巴黎的第五年", "marks": "还行"}
{"content": "一个被散文埋没的小说家。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔朴素流畅，清新自然，必要时又不失情感迸发。情节巧妙奇特，人的情绪变成一口井，慢慢被一种萦绕的心情填满，溢出。", "marks": "力荐"}
{"content": "史铁生的小说功力不输给其散文丫", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是早期发表的作品了。", "marks": "还行"}
{"content": "高一去拓展训练时在大巴上看的，依然喜欢史铁生的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "作者早期的一些作品，主要反映文革时期人性的癫狂，盲从。一个不堪回首的时期，恰似不堪回首的二战。不要忘记历史，让历史不再重演", "marks": "还行"}
{"content": "认真的，我给史铁生这本书的评价，这几篇小说，明明远远不及散文。要不是考虑到主题全有关于文革时代，我会有隔阂和误解，几乎要撼动我心目中的史铁生。!", "marks": "较差"}
{"content": "之死先生 午餐半小时 奶奶的星星 胸中块垒啊 窃以为 先生心里没有恨 有的是荒诞悲愤已极后的可怜心", "marks": "推荐"}
{"content": "写于80年代初的故事，大多都隐含了对文革时期的种种回忆，或许是文革的经历或许是那个时代做到直抒胸臆仍然有些困难，读起来常会感觉到作者的小心谨慎。所以，还是喜欢《牛棚杂忆》的直接。", "marks": "还行"}
{"content": "“惭愧常使人健忘，亏心和丢脸的事总是不愿记起的事，因此也很容易在记忆的筛眼里走漏得一乾二净。——钱钟书”", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本大多是关于文革的记忆，写得挺委婉的……3星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有之前的书读着过瘾呢？", "marks": "还行"}
{"content": "借用“关于詹牧师的报告文学”  就是一整本 黑色幽默\n看似闲扯淡  扯出现实面目 ", "marks": "推荐"}
{"content": "奶奶的星星✨", "marks": "推荐"}
{"content": "可以想想，认识一个作品的历程其实非常不可思议…", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书都是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完很胸闷气短心塞 但是与文革时期人们实实在在遭受到的痛苦相比 这种完全不算什么 还是应该有多一些记录那个事情的作品出现 另，企图控制思想真的是最蠢的事", "marks": "力荐"}
{"content": "老海棠树还活着，枝叶间，星星在天上。我认定那是奶奶的星星。最喜欢这篇奶奶的星星。据说有一种蚂蚁，遇到火就大家抱成一个球，滚过去，总有一些被烧死，也总有一些活过来，继续往前爬。", "marks": "推荐"}
{"content": "白色的纸帆里的爱情很动容。在说自己奶奶的事情上文笔生巧。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢他的文风，随处透着一种豁达。\n历史需要铭记，爱会让人继续走下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"这时，你要闭上双眼  置身别处，否则  光芒离你太近  喧嚣震破耳鼓。  话语覆盖话语 谎言揭露谎言 诸神纷至沓来 白昼会抹杀黑暗。\"摘自《另外的地方》via封皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于文革的记忆，小故事有点有些晦涩，有的易于理解，黑色幽默，又可笑又心酸。那样的时代将人压抑，所以拥有信仰是好还是坏呢？", "marks": "还行"}
{"content": "看到史铁生的散文也是一种小確幸", "marks": "推荐"}
{"content": "关注20世纪中期的戏曲改革，如《梁祝》《白蛇传》《四郎探母》，重点是如何完成“推陈出新”的四字方针。论述坐标为：地方戏/国家样板戏、民间性/人民性、细腻革命（日常情感伦理）/激进政治。那些不可化约的感性基质构成了意识形态剩余。", "marks": "推荐"}
{"content": "补mark，博士论文的白手绢。小红老师真是把学问做到生命中的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "批判容易，难的是有同情心。", "marks": "推荐"}
{"content": "可用", "marks": "推荐"}
{"content": "理论论述太玄，太虚，后面的案例分析又太罗嗦，而且很明显看得出作者的女性视角，附录的论文倒是精炼，用处更大些", "marks": "还行"}
{"content": "新中国以来的戏曲改造，以抽象的阶级性取代了具体的人性，以单一的红光亮取代了色彩的丰富性和复杂性。一个个个案做得扎实、深入，读来非常精彩，也非常震撼！这与《红岩是怎样炼成的:国家文学的生产和消费》正好一起读。", "marks": "力荐"}
