{"content": "背叛盲视令人心痛，那些受害者变成加害者更令人揪心，制度真的需要改变！", "marks": "推荐"}
{"content": "盲视。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书从背叛盲视谈起，指出遭遇背叛甚至虐待选择性遗忘的本质是维持现状或保护彼此的感情。章节8提到了研究者基于选择性注意力和分散性注意力所做的研究，才让我没以为这是一本思辨类的书。有意思的是，对于如何觉醒平复背叛创伤，作者只在最后一章泛泛而谈，却在很多章节里大谈特谈倾诉的意义。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对于背叛盲视解释得很清楚，不过感觉离得有点远，那些经历太可怕了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较容易被人忽视的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "粗浅易懂", "marks": "还行"}
{"content": "冗长反复地论证同一个观点：背叛盲视，并且在章节间不断回顾和展望「在 x 章会展开」，结构太松散，有种读完前两章就够了的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "背叛创伤会造成受害者的背叛盲视，背叛盲视的表现是自动过滤创伤记忆，修改创伤经历，但是潜意识又回主动回避亲密关系，背叛盲视的结果会出现解离症，隔离性人格障碍，片断式交流障碍症，安全感失控症及焦躁症等，背叛盲视很容易引起二次伤害，连续伤害会引起更多连锁反应……", "marks": "力荐"}
{"content": "实例较多，说明了各种关系中的背叛对人引起的创伤。但对如何走出创伤说明的不够完全，如何去直面背叛、怎样算做直面背叛、如何走出创伤更需要自我的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "受到了伤害是选择漠视还是奋起抗争？每个人的选择都是不一样的。这本书里列举了十几个例子，看完很是纠结了一整子。看完此书希望我们生活得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "举了很多背叛盲视的实例，解释了背叛盲视的原因以及由此造成的创伤和伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很不错的心理学书。背叛这个问题随时随处发生在我们身边。但很多人被背叛了，只能压抑到心理，他们担心失去现在的一切，害怕离婚，害怕丢掉工作，更害怕舆论的压力。看完这本书，内心有说不出的心疼。愿每个人都被温暖相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本是别人推荐看的，不过看了很心塞。好在，我的生活如此美好，也给自己提个醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉对做自选的人来说是非常有帮助的，作者以讲故事和做咨询结合的手法向我们呈现了十几个不同的背叛案例，非常有启发性和指导性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多背叛都是看不见的，却会一步步小号你的精力，正视伤害，才有治愈之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "盲视的普遍存在和危害。\n看到，是自愈的第一步，接受现实。\n另一方面，明白自己总是失忆的原因。\n记忆一点点复现。恢复中。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多例子来论证背叛，特别是这种看不见的背叛的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "时间真的能抚慰受伤的心么？不能活在表面平和的假象之中。不依赖，不自欺，修复创伤，面对崭新的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于背叛盲视的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书是本纯心理学的专业书籍，适合大家好好读一读。背叛与背叛盲视在我们的工作与生活中无处不在，现实中大部分人遭到背叛后，均选择盲视，这也是导致当今社会太多的人患上了抑郁症或沉默寡言等等。读了该书后，让人懂得，我们在生活中总会碰到各种伤痛，但只要坚强一点，慢慢地学会为自己疗伤，并加强学习，放松一下，最终会温暖整个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前出《背叛》的时候就看过这本书，现在出了一本新的，封面好看多了！背叛的概念很广，我们却常会忽视背叛，这背后有着惊人的心理原因。。15个小故事加上专业的心理分析，此书大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "正视背叛对人的隐形伤害，进而远离痛苦，靠近幸福的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业心理书籍，要有一定的专业知识才能看得懂，内容以故事的方式，告诉你背叛的详实心理描写与深刻反思，封面精美，质量上乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完有一种撕心裂肺的疼。背叛绝不仅仅是恋人之间的。任何人做出了伤害他人任何感情的行为，都是背叛。 也就是说，背叛，这种伤害都是熟人甚至是你最重要的人带给你的！ 何其残忍！ 如何避免背叛，如何在遭受背叛时避免“盲视”？ 慢慢看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "对背叛盲视解释很清楚，不管是群体个体，还是制度机构。面对人生，每个人都应独立并满怀希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "弗尔德博士和比勒尔博士带我们了解了背叛及背叛盲视所引致的创伤。他们向我们展示了背叛是如何蒙蔽我们对于事实的认知，背叛会给我们带来怎样的生活灾难；以及如何正确地摆脱它。这两位杰出的专家为我们写了一本大有裨益的书，我想几乎所有的心理治疗专家和心灵教练的书架上都应该收入一本。这本书应该被列入所有临床训练项目的参考资料中，那些追求对于人类行为和经验的更深刻理解的人们，应该人手一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是彻彻底底的马后炮+纸上谈兵，但好在自圆其说的还算不错，摆事实又讲道理。想想，作者还是有一些狂狷的资本的。", "marks": "推荐"}
{"content": "试图找到接地气的语气进行阐述，但却沦为半文半白高不成低不就的鸡肋著作，论专业性，太不端庄；论趣味性，味同嚼蜡。除非你真的有闲心去从这长篇大论的古文陈列与翻译中寻找细节，不然读的价值不大。", "marks": "还行"}
{"content": "作者东拉西扯，弄得白话拉风的，另外就是自认为掌熟这段历史，作者提一个人名再提一个人名就过渡完了，不明白的人简直百度都百度不出来，这本书真心不敢恭维啊。与《历史是个什么玩意儿》之间差了50本《历史忒不靠谱儿》。。", "marks": "较差"}
{"content": "作为通俗历史读物算写得比较好的了，讲故事的节奏确定得好基本上就成功了大半，尽管对这类书学术性要求不高，但是强行做出来的幽默也不怎么令人舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "豆友推荐的，我问他：几星推荐？他说：满天星。我不信。看了一半了，好吧，我承认他说对了。等全部看完写篇长书评致敬一下文润燕生子（这名字果然好长......我跟布老师一样好奇他多大年纪，长啥模样）。读着读着，觉得作者大概受田余庆老先生影响（写史的要是不受田老先生影响那也站不住脚），扎扎实实地史料钩沉，在历史场景里梳理历史人物、事件，拆解各种力量、而后分析各种元素，从而提出自己的新观，行文力透纸背（文润燕生子，好长......还是叫作者吧，恰到好处的嬉笑怒骂就是他个人风格了，这读起来也酣畅）。田老先生是不是说过写文章就像沏茶？有的人的文章是一遍又一遍加水冲的，味道太淡。借用一下，那《历史的赢法》就是一杯上好的浓茶。", "marks": "力荐"}
{"content": "写历史就是写历史，学者写正史就要文风严谨、考证仔细，在字面上不能出一点错误，给人用来检索的。讲通俗就是讲通俗，依据正史再添些野史，让看不下去正史的人因为故事喜欢上历史，有了兴趣才会去翻正史。这本书却很难归入这两类，从考证严谨上算是写历史了，可用语却越来越随意，开始还有些拘着，后来越发借着人物对话露出了邪气。但要是因为那些直白就归入讲通俗，我的体会是更不妥，因为讲通俗是从来不俯瞰的，原来我印象里的讲通俗一般两种：一个是仰视先贤的好好讲，无论书院气息的百家讲坛还是通俗经典的明朝那些事儿；另一个是背视先贤的吐吐沫，过去是评书一切高大上，现在是短文一切假大空。可这本书你看着它用语接地气，它内容真不接地气。如今人们都需要更强烈的感官刺激，这书总是撩起情趣，然后摊牌，尤其用语特别刺激人：类似事情就这么简", "marks": "力荐"}
{"content": "开头看不懂，章二和章三大赞，结尾有些预感又要看不懂了，作者从三国聊一聊直接蹦到水浒花石纲了，盛唐应该写一写啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者驾驭长句的功夫，十分了得。在没有小标点断句的情况下，能够避免中文式长句歧义的水平，是我点赞的原因之一。英文有时态和语法来保证长句的准确理解，阅读者对于长句是天然比中文要更不容易出错的。至于叙事内容，第一大部分各种战争解析，我是不太感兴趣的，不明觉厉吧，从荆轲开始兴趣来了，有点化学课安全须知讲完了，开始做实验的赶脚了。第二部分大赞，感觉作者笔下每一个天然英雄，作者也更关注英雄成长记，第二部分不该叫其徐如林，也不是楚汉战争，应该叫刘老爷子成长记。第三部分叫刘大少爷选菜记，但我们读者都是菜，等着被选择。第四部分叫作者的审美记，扫倒了一大片的教师和文艺队伍，有木有啊有木有！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，上豆瓣帮顶，好书，好书，好书，好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢赵武灵王那一段，这么深的好人都能让你给挖出来，支持，期待你说的2，继续走在2的路上吧！加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者，你是在说原来的真事，还是在说今天的真事啊。你写的事好像后面还有事啊，水下的故事最重要啊，神吐槽、吐槽神。", "marks": "力荐"}
{"content": "近半年读到的最好的书了。啧啧，作者功力不浅啊，亮点颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些特别无厘头的话，倒是挺有科学松鼠啃松果的精神，感觉陷入什么怪圈了就去翻一翻吧。另外淘宝卖55元，可运费8元，买的没有卖的精啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是这书责任编辑，负责任的说，稀缺好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的军事题材好书，历史事件和人物都梳理的很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，但未必小孩子和女孩子能看懂吧？那么多小孩子说书很好看，就好像听交响乐在拼命鼓掌一样，有些令人费解，其实没必要的，倒是浏览书评还是更有些逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个很有艺术感受力的人，对历史的感悟也比较深。在轻松诙谐的语境中，用自己的感悟和体验诠释历史的风云变幻。不妨一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种趣味横生的历史演绎逻辑，让人更理解历史中的人与事。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚读得都入迷了，两点才睡。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史是我们每个人都不能忘记的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "上豆瓣不知道看什么好，还无聊这是主页推荐的。开始还半信半疑地看。后来干脆蹲厕所都看。还行。不知道会不会出2挺期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "抱歉这么晚才来评价，内容比较枯燥，读下去需要特别无聊的时间，喜欢历史的可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "行文流畅，鞭辟入里，场面恢弘，入木三分。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在拖延，一直想改变。看完网易这个视频后，我发觉拖延的原因是，害怕被拒绝。可是，我也常常拒绝别人。希望能用行动改变自己。――读这本书以前，我认为自己处于低谷。读这本书之后，我明白了，拒绝和被拒绝，都是平常的事情。学会请求而不被拒绝，以及学会拒绝，是有方法的。这本书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星。前半段有点罗嗦，后面主动开始做些推进实验倒是有趣。不要把它想成嗑鸡血的自HIGH，而是接受其对日常生活的启示，可能会对本书更有耐心一点。不过简体版这名字也是够YY了。书里有些心理学概念的名称不对或并非通用版本，译者工作有待提升。有时间写个纠错看看。", "marks": "还行"}
{"content": "非常受启发。准备买一本收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章和最后一章写得比较好，中间有点鸡汤，为了写长而写长没什么意思。他想讲的是如何接受被人拒绝，用例子讲解是最好的，因为通过行动才能得到各种感悟，而光是抛各种研究和案例是没有意义的。他所做的这个项目给人最大的启发是，很多时候不是对方不想帮你做，而是你根本不敢去问。", "marks": "推荐"}
{"content": "“拒绝是有价码的”表述为“拒绝的小概率事件必然发生定律”似乎更妥", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，他的演讲我看了好几遍了，每次都有收获。这次的书里面增加了很多使用方法，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。请求和拒绝只是需求对接，不对接当然拒绝。还有如何拒绝：尊重与直截了当。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太励志了，不是鸡汤书，而是分享让鸡汤成真的书", "marks": "力荐"}
{"content": "TED讲者蒋甲的书，比拒绝100天的演讲更充实有料，好几个实验我也想做，比如说：超市门口给陌生人免费发苹果，路上给慈善活动募捐……", "marks": "力荐"}
{"content": "书中寻求拒绝的故事很有意思。对拒绝进行了全方面的论述，从进化论，基因，心理学实验等方面说明了人类惧怕拒绝的天性。作者一路挑战，由此引发了很多问题，也给让我学到了很多道理，读着很有激情。让我重新认识了拒绝，认识了自己。我也想要进行拒绝挑战！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己对鸡汤文的厌恶很影响我的客观判断。反正，读这本书的时候，我对最近找实习的失利有一种更加平静的心态", "marks": "推荐"}
{"content": "最典型的一个场景是，明明上火车要快迟到了，却还是不敢插队取票，看了这本书，觉得生活一下有趣多了，还翻墙看来youtube上面的相关视频，真是太有趣了，我一定会打破这种怕被拒绝的恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收货！", "marks": "力荐"}
{"content": "生动活泼，不失精准，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较新颖的观点，作者是个心思细腻的人，全书总有四五条观点使我受到了启发，并且获取了力量。所有篇幅也是用一个个生活事例来围绕这四五条观点展开，这是有效的吸引眼球的读料。是部轻松的书籍，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "害怕被拒绝，拒绝后就想逃离，只有恐惧的表情。再也不想做这样的人了。这书很有益", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的书，那些拒绝实验，设身处地的想一想，真刺激。书中的观点还是很有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很惊讶作者只是提出要求就做到这么多事，他提出要求，并完成自己能掌控的部分，尽量不去想不可控的事情，结果真的实现很多看起来不可能的事，这完全重建的作者的内在价值观。联系到我自己，其实很多事都是在脑子里想想，连要求都未开口提过，给自己设定了很多的限制。作者的经历给我很大的震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个不喜欢拒绝被人同时也害怕被拒绝的人。\n作者通过自己的经历，给我展示了一种新的可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为害怕拒绝，我们往往会失去开口的能力，我们应该以良好的心态面对拒绝，拥抱拒绝", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书相关的TED演讲视频在这里http://open.163.com/movie/2017/2/6/B/MC918H30S_MC9VQJL6B.html\n网易公开课《被拒的100天》", "marks": "力荐"}
{"content": "ted的演讲吸引过来。有点意思，总结了方法，需要实践", "marks": "还行"}
{"content": "不算是心灵鸡汤吧 很有逻辑性 很有意义的个人故事 希望从中得到点什么吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的哦，这个想法很棒。有时候不主动就是害怕别人会拒绝吧。可是如果不尝试的话，一点希望就都没有了不是吗~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有任何人说的话做的事可以伤害到你。唯一会伤害你的，是你听到这些话看到这些事而对自己产生的负面评价。当然，民事和刑事案件除外。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于还陷在这样的亲子关系困境中的年轻人，可以一读。但是已经将很多年的精力放在这上面的我，觉得，里面对困境的解决方法有很多，不过对于怎样重建自我内心的健康心理边界，仍然所说甚少。过来人经验：太难了。", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗指南型图书；最大的意义是让我知道了原来这是一个很多人都可能面临的issue！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中国这种大环境要求管制、控制孩子，肆意伤害孩子的家庭教育文化环境和氛围，真的很有必要读一读。不要再把这种伤害延续到我们的孩子身上。也不要再让过去的伤害影响现在的生活了。对我的帮助很大。打算明天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学工具书，其实更适合准父母看一下。中国的长期教育下父母多半处于书里所讲的模式，万一生下个敏感的小孩，多半要毁了孩子一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "挖掘思维深处不合理的假设", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不好的时候，看一些心理学题材的书对我来讲是缓解抑郁有效的手段。同时，也会比平时心情好的时候阅读，受到更多的启发。只不过看到后半段，心情很好，有点读不进去了哈哈哈。找时间还会再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 应该对自己和他人有一个比较现实的期望，处理好肤浅的情绪，避免核心自我的空虚，有目的、有意义的达成自己的期望，较少地依赖别人的认可。一本自助小书，如果做不到，看了也貌似没什么作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-5", "marks": "力荐"}
{"content": "接着母爱羁绊往下看的一本，这一本更多的是将父亲或者母亲有自恋倾向的孩子如何自我疗愈。里面的一些练习，还有自我激励的对话很有帮助，会是一翻再翻的书。另外mark一下kindle unlimited。", "marks": "力荐"}
{"content": "不太喜欢，标题有点故意吸引眼球的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "放弃对改造父母的想法，专注于过自己的生活，人都是独立的，他们不可以操控我，我也不需要去改变甚至是一定要得到他们的接受", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用！强大自己才是真正的解决之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录和小标题就知道大概内容，自我疗愈类型书籍，对心灵有创伤的孩子大概会有点作用。", "marks": "还行"}
{"content": "个体90%的心理创伤来源于界限不明的亲密关系。说白了，首先我们得是独立、完整的个体，心智成熟才能发展所有的关系，并在关系中守好边界。亲子关系尤其如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本想熬夜看完的好书。\n作为子女，我庆幸我有一对完美的父母；\n作为未来我孩儿的娘，我为我的处境感到深深的担忧……\n在还没准备好的时候，不会选择繁衍后代了😂…", "marks": "力荐"}
{"content": "父母千方百计想控制你的生活和决定，怎么办？读读这本书，\n", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红老师推荐的书，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋型父母的子女可以掌握一些技巧，把自己从与父母的糟糕关系中解救出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子关系是很多心理疾病的根源，而在中国，很多人在面临跟父母的交往互动中，却总是感觉沮丧、受伤，这种说不明、道不清的困顿正是这本书想要解决的问题，很多实践性很强的策略也为应用到实践中提供了便利。毕竟，处理好了我们跟父母的关系，我们还能成为更好的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋幻觉的投射无处不在，集中的表现领域并不是政治或社会领域，而是亲子关系和情侣关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很有针对性，对于父母是破坏性自恋型的读者来说，这书里到处可以看到自己的经历和感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "从来都是被歌颂父母的伟大的声音遮盖了我们内心的委屈。父母不是神，他们也会自私自恋，让此书带我们走出父母自恋留下的阴影，疗愈受伤的自己，理智地爱我们的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺专业的一本书，分析自恋型人格，蛮有借鉴价值的。", "marks": "力荐"}
{"content": "《自私的父母》不是教我们对抗给我们造成创伤的父母，只是让我们意识到，有的时候，并不是我们本身的错，而我们能做的就是学会用合适的方式与他们相处，也为了将来我们不会让自己的子女在亲子关系中受伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就像一个工具箱，可以提供很多技巧供你使用。教你对抗自恋型父母~", "marks": "力荐"}
{"content": "父母不止带给我们爱，还可能带给我们伤害，尤其是很多童年就造成的伤害，在我们成年后依然会影响我们，让我们有被拒绝感、被排斥感、不完美感、自卑感。如《与内心的小孩》对话一样，本书是帮助成年人，尤其是拥有未愈合童年创伤的成年人来应对父母造成的负面影响。包扎好了伤口，我们才能轻松前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以帮助深受自恋型父母‘’毒害‘’的人走出心理阴影，重新肯定自己，建立独立的自主人格。结合书中的对照表评定一下自己，多少会有一些受父母影响的方面，但并不是很严重。看过这本书对我们刚开始做父母的人来说非常有帮助，教育孩子的事情还是要亲力亲为才行，尽量少让老人帮忙，对双方都好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者根据自己多年的研究经验，帮我们总结了一套简明、易于实践的工具包，还透彻分析了自恋型父母的心态和子女通常的反应方式，很受用，在咨询实践中也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己初为人母，也在从事心理学行业，对子女的教育格外关注。父母的心理行为，个性等影响子女的一生。这本书从自恋型父母这一角度阐述了父母是如何影响子女的个性，安全感，亲密关系等心理健康问题，以及如何自我治愈，对于父母、心理学从业人员和深受父母折磨的年轻人都是一本不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "在友人的推荐下读了《自私的父母》这本书，在不断阅读的过程中，我找到了很多共鸣，它似乎帮我解开“为什么我爱父母却不想成为父母”“成人以后我该如何与父母相处”以及“我以后应该做怎样的父母”这几个问题。\n    书中把自恋型父母分为四类：贪心的父母、爱发脾气的父母、诡计多端的父母、爱表现的父母。解释并罗列了每种类型的行为态度表现，同时阐述了面对自恋型父母孩子典型的反应，能让我更能意识到父母是怎么影响到我成人之后的行为模式，而我也找到了为什么自己成年以后仍然无法摆脱父母种种苛求的心理根源。书中很多方法策略练习很实用，通过练习可以使我不断的提高自我意识，加深理解。\n当然本书在排版方便沿用了北京联合出版公司惯有的高颜值高质量的排版印刷，增加了我阅读的兴趣，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "是被这本书的名字吸引的，但读毕回味一下，却更像是一次对自我的探索与寻求。因为里面充满了各种可以实操的方法和练习，让遇见真实的自己不再是那么抽象又不可捉摸。很多很多都摆在桌面上，更准确说，是摆在自己面前的由自己亲自完成的纸面上，自己可以随时拿出来，用直观的方法完成对真我的探索。虽然过程可能五味俱全，但我敢保证，你是安全的，因为没人会看到，甚至作者也不会知道你写了什么，想了什么，经历了什么；你是会有所收获的，因为你会更清楚地知道自己这条路，是如何走过来，又该如何更好的走下去。\n你可能注意到了，阅读本书你还需要很多工具在身边，比如纸、笔之类的。如果你更想深入地了解自己，认识自己，我很不建议你把本书当做一本在地铁上浏览的报纸杂志——一个安静和独处的环境会跟本书更搭，相信我。\n适合长期收藏不时翻看", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说变成了我心理调节的工具书。很棒。很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "自私的父母，育儿书籍很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料地挺好看。说个差不多的感受，以前读本科那会儿，没男朋友。男性朋友会说，你温柔一点/你那么凶，谁会喜欢你啊。女性朋友会调侃，是啊，她没有你好看，可是那又怎么样，人家有男朋友……你的一切，都必须在是否有男朋友这个前提下再得以延续… \n不过有男朋友最好的一件事，大概就是，别人问你有没有的时候，你回答有，就可以杜绝下面一系列哎呀你要求太高了啦！你温柔点啦！不要老穿休闲装了啦！这样的建议，耳根子清净很多。无论是恋爱还是婚姻，都应该是基于个人意志的选择，而不是社会强加的捆绑啊.", "marks": "还行"}
{"content": "就所倡导的婚恋观念多给一星！因为如今被催婚的、相亲的、闪婚的太多了，好像婚姻是为了实现一件既定的事情，到了结婚的年龄就要做结婚这件事。只是书中采访的案例大多是受了很重的情商，才对婚姻这件事看开的。这点上还是没有从根本上摆脱婚姻的枷锁概念，如果是从关于人性的自由这一出发点上去倡导婚姻的自由，会不会立意更加高远。总不能对婚姻看开的人都要去经历一番刻骨铭心的疼痛吧！不过，至少已经有人在做这件事了，读完这本书的内容，或许能够鼓励那么一部分至今没有步入婚姻的人们，停下来等一等，思考斟酌，而不是盲目的尾随大众走入婚姻。不是不结婚，而是和对的人结婚，甚至也可以选择不结婚。重点是在于获取人生的舒适性，应当是怎么舒服怎么来，结婚也要和让你感到舒服的人在一起。而如果不幸遭遇一段悲催的婚姻，可以选择早点结束它。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是别人的故事，读来还是挺有感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论结婚与否不重要，重要的是自己主动选择。而不是屈服于他人和社会的意志而结婚，如果那样对于结婚双方而言都容易造成悲剧。在中国到了年纪就会被催婚，如果不结就会被议论纷纷，尤其是女性。不管其他人，我只遵循自己的原则：宁缺毋滥。对于婚姻，我需要的不仅仅是肉体交流，还要有精神上的交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心为书里每一个有所坚持的生活着的人喝彩。我觉得正是因为对生活、对婚姻、对家庭满怀真诚之心，才不会糊弄的去生活。每个人来到这个世界都有自己的使命，不要怕也不要怨。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈话深入度略显浅，但这种纪录本身就很有意义。标题容易给人造成一种不婚主义的误读，其实大家表达的是，为何我一把年纪了却还不结婚？不是不婚主义，也不是独身主义，只是当前适婚青年一代婚姻观念与其父辈的碰撞。从访谈对象身上，能看到个人主义的觉醒。现在连酸奶广告都会打出“我真的不想结婚”的广告语，不是一定要结婚也不是一定不结婚，是否结婚何时结婚结几次婚，交由个人来选择就最好不过啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的故事，体验不一样的人生和情感", "marks": "推荐"}
{"content": "引起共鸣的一本书，我不愿意将就的结婚，我不愿意为父母结婚，我愿意为自己结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事人物虽然有些不全面 但是很多人的三观还是很端正的 做好自己 让自己越来越好 才能让自己幸福 幸福源自自己内心 无关他人", "marks": "力荐"}
{"content": "不将就，要讲究。不为别人而活，要为自己而活。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞同书中受访者们的观点和想法。的确，现代社会给我们洗脑太深了，已经到了没有办法理智慎重对待婚姻的程度。很多人没有办法抛开年龄以及周围同龄人的状态来做选择，且选择的当下认为自己终于交出了满意的答卷，终于不会被旁人归拢到怪胎等这么一类人中。作为女生，不明白为什么多数情况只有女孩会被称为是剩下的？首先剩下的这个词本身就充满了歧视。也不懂为什么一定要把自己尽早塞到一个陌生人手里去开始新的，真的不可知过程和结果的生活。无论选择结婚或者是不结婚，都是为了让生活变得更好不是么？我认为这句话很有道理。且结婚绝对不该是让生活质量走下坡路的。", "marks": "还行"}
{"content": "多年老友的大作，但是打五星却并非是因为友情。因为订阅着她的公众号“方洛洛”，所以每一篇我都认真读过，有些甚至在更新前就提前读过草稿，启发很多。作为一个婚姻循规蹈矩的人，访谈里有些人的思维天马行空得实在让我感觉蛮吊的。就像宣传语所说的，可能这本书的面子谈论的是婚姻，而里子讲述的却是生活方式的选择，讲述的是这个世代的人不同于父辈的人生态度。书里的大多数人并非遇人不淑，而是正像今年那部日剧的题目一样“我不是结不了婚，只是不想”。有的人只顾“活得高兴”，有的人忙碌得“没空无聊”，作为一个早已对此问题做完简答题的人来说，看到这些人开开心心地做着选择题，某些瞬间，还真想化身评卷老师，给打上一个大大的对号。对了，推荐订阅公众号“方洛洛”哦~不但依然有两性访谈，还有她的小说创作与情感问答~~", "marks": "力荐"}
{"content": "封面完全抄袭BEAMS！！不过，内容很好，很多女主都好惨好惨，怎么会这么惨~感觉我现在的状态已经非常非常好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天傍晚从省圖借到，兩天看完，現代青年男女婚戀不比從前，社會各方面發展，各種各樣的人形形色色，單身的人無非是還沒遇到Mr.&Mrs. Right，走走停停，尋尋覓覓，你就做你自己最棒了。大眾別再用有色眼鏡看待單身的人才是一種社會進步。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还挺雷的。有几个受访者的前任好奇葩啊，部分受访者本人也挺奇葩的。满满的槽点，看得很开心呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "打发时间够用~", "marks": "推荐"}
{"content": "当小说看", "marks": "还行"}
{"content": "不结婚的人最重要的不想结婚的原因是类似的", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢其中几个人物的故事 但不太喜欢写故事的人 略带势力感 以及 肖像描写和评头论足（此处贬义）的界限很难把握啊！", "marks": "还行"}
{"content": "因为担心自己错过幸福的班车，有多少人上错了车；你后半辈子的选择，应该是一个快乐的人，而不是一个无趣的人；", "marks": "较差"}
{"content": "此书只适合想不清楚的人，内心足够强大的人根本不需要被说服", "marks": "还行"}
{"content": "采用一个个故事，没什么特别，随意挑了几个故事看了看，这些故事大都知道，觉得一般～", "marks": "还行"}
{"content": "为啥大家的生活都这么抓嘛", "marks": "还行"}
{"content": "这就是为什么不结婚的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "80后故事汇。最大的感想是遇到对的人还是不对的人都是天命，是福是祸躲不过。", "marks": "较差"}
{"content": "比较有感触，不过例子还不够全面。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔给自己打打鸡血还是很好的😃我也不相信男人，不相信爱情，不相信婚姻呢😃", "marks": "推荐"}
{"content": "上班空闲时间看完，在别人的故事里看清现实和人性", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈的话值得一看知道大家为什么不结婚，比较具有前瞻性的一个话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "中午言几又翻了一下～", "marks": "还行"}
{"content": "女多于男，大多数人是没有五险一金的，前一阵看过一个新闻说出轨率排第一的是家庭主妇，然后教师医生也有上榜。当同龄人已经步入离婚的年龄，结婚这件事好像应该被用心思考一下。人的想法是很容易被周围人和事干扰而逐渐改变的，随大流是成本最低的生活方式，坚持自我需要强大的内心和对外界的持续屏蔽", "marks": "推荐"}
{"content": "这是每个人自己的选择，和任何人无关", "marks": "还行"}
{"content": "太主观了感觉", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.25 20:54:38 隔了两天看完最后一篇，只能说看到了更多不一样的人生，感觉自己也可以有不同~ 只是，同样的文字在不同人的眼里只能看到不同的含义，越来越深刻的理解到，你看的只是你想看到的世界。不认为自己还有三观可言，只是沟通真的好难。。。T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "原来只是好奇没结婚的他们都想些什么，到最后还是没搞懂", "marks": "较差"}
{"content": "其中有一篇写到：他总是push他自己做到最好，但从来不push别人，这就是我想要的生活方式。看到这句话我很感动，彼此不干涉对方的努力，就是我想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的一本小书，里面的几个小故事特别喜欢💕", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有一天，我嫁了，是因为爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是一座围城，城外的人想进来，城里的人想出去。", "marks": "推荐"}
{"content": "从自己的心出发，不将就", "marks": "力荐"}
{"content": "采访合集 跳不出采访.合集的制约", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物，可惜的是买的时候杭州的新华书店没给打折。感觉这东西知乎上有的是。", "marks": "很差"}
{"content": "结婚或者不结婚没有哪个更高贵，都是个人的选择结果，有些人很幸运就遇到伴侣。传统的观念，周围人的影响，家人的态度直接影响一个人的选择。故事都是别人的，他们平和娓娓道来，没有强迫谁来认同。只是告诉了我们，结婚这件事真是件值得好好思索认真决定的大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面一半还是可以的，后面越来越多狗血的故事，大同小异就没什么看头了。", "marks": "还行"}
{"content": "No.5 2017。无Fuck可说。", "marks": "还行"}
{"content": "关于结婚这话题的别人见解", "marks": "还行"}
{"content": "有一些句子引起共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个故事笑出声来，看些奇葩的故事后越来越不觉得自己奇葩了", "marks": "推荐"}
{"content": "能让我在因为情感而焦虑的时候，内心变得平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤，但看了之后有惊喜——原来是鸡汤中的一股清流。实实在在的故事让人感受到生活本身的力量，只是很多文章的标题有点同质化，看上去容易审美疲劳，但打开之后都是好故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的书，至少能引发人思考。但是不赞同所倡导的观念。人对爱的需求远远比想象中多", "marks": "推荐"}
{"content": "书里每一个口述者的经历让我对结婚二字，有的新的认识和想法，'未婚大龄女青年'这个头衔是社会舆论给的压力，但生活是自己的，选择结婚还是不结婚并不是最重要的，最重要的是，选择你喜欢的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻虽美好，入城需谨慎。不过美好的婚姻是架构在双方都能找到自己上面。独立，经济独立，人格独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚要慎重", "marks": "推荐"}
{"content": "对于婚姻的憧憬让我始终相信这个世界是被爱所包围，陪伴我共度下半辈子的人会在某个不经意间出现，一起谱写往后的人生。如果有这样一个人那就结婚吧，如果不能遇到，一辈子去实现自我，感受这个世界的美好，也并非不可。\rps：上班第一天用了三个小时读完了这本书，只为洗礼新年期间的各种结婚轰炸，让自己回归平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是采用采访来诉说。那句 只有结婚后依然是我喜欢的生活节奏我才会结婚。我是追求自由的人，做不到为谁付出，牺牲的准备。我希望自己能够足够独立，不为结婚而结婚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果觉得自己是作家 就请好好写书好吗。给铅字 给读书这件事，作者和读者都需要给以尊重。\n女性多一种想法和声音是好的。", "marks": "较差"}
{"content": "三观正会让恋情发展神速，这种感觉只有当事人自己体会得到，现如今，不论男女，都难逃中国传统家庭观念围堵，能坚持能战胜的，都升级成功了。婚姻与恋爱，更是两种不同状态，知道自己要什么，能做什么，别盲目，别顺从，听自己内心的", "marks": "还行"}
{"content": "忍受过寂寞、说不出口的委屈、逼近绝望的失望，那个时候的我们，大概会更懂得选择的意义吧，如果幸福是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里虽然只是一部分的访谈者的事迹；但我发现其实都是我们身边能听到的感情经历，通过作者的转述，让正在遭受感情煎熬，很难取舍的节骨眼对自己的情感有了新的理解和定义，因为心里有对方所以对喜欢的人就越发苛刻，当你一个人的时候，你会发现就连身边的父母兄弟姐妹👭👬可能有时也会因为熟悉而忽略你的感受，可是你百般挑剔，觉得前途茫茫的他却经常在我需要或则任性、无理取闹的时候默默陪着我，照顾我围着我转。我们也是到了谈婚论嫁的时候，我心里有他，却害怕以后生活艰辛，用此来衡量我们之间的要不要坚持下去，牵手步入人生的另一个阶段。书中的一些篇章让我反思深刻，有时候感情上面不可以太现实，可能身边陪伴的那个人已经是上天给你的礼物。要感恩！谢谢笔者给我上了一堂及时的课，谢谢，期待你的下一本作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "7.1分有些高了，这类的文章看豆瓣就行了，感觉没必要买本书，形如堆砌，并没有觉得有所释然，或许故事终究是故事，经历过才叫人生啊", "marks": "还行"}
{"content": "访谈录，当事者口述记录。初中时看过这类的书。很多人的故事，不同职业，不同年龄，不同经历。 闺蜜送给我的生日礼物，读的过程中产生很多共鸣，轰轰的共鸣啊，简直就是故事中的我！ 大龄还未婚的人，都有共性，一个很独立的女人，或者一颗很受伤的心。 我们都是相信爱情，而且不想将就的女性，正在以一个少女心等待着属于我们的真正爱情。 在等待中完善自己，期待着你！！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的幸福与否跟他是否结婚没有关系。幸福是一种能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "以现在人的眼光来看，我也算“大龄剩女”一枚！那又怎样？我感谢父母带我来到这世上，让我体会这人世间的冷暖情仇！ 但后半生，我还是要以自己的方式过！", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像生来就特别喜欢听别人的故事，总感觉可以带来一场听觉盛宴。我喜欢这本书所倡导的恋爱观，如果说到了该结婚的年纪就要结婚，难道到了平均寿命我们就要去死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "好看，推荐。抄送给所有被困扰的你们。你要好好爱你自己。没什么比选择喜欢的生活更重要的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "结婚请慎重 其实就是一场赌注 是输是赢看运气", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是已婚，看完这本书其实真想回到单身生活，无牵无挂的远走天涯，去做自己喜欢的事情，变成自己喜欢的样子，无拘无束的去努力，去看世界，去感受生活，远比人们眼中的稳定要珍贵的多，每场看似幸福的婚姻，都包含了太多努力和付出，牺牲和成全，宽容和忍让，如果没有这些，那这段婚姻真的是无法继续，无法维系的", "marks": "力荐"}
{"content": "本就不向往婚姻，享受一个人的生活，看过之后，就知道自己里结婚越来越远了", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半就看不下去了，", "marks": "较差"}
{"content": "推荐给寻找伴侣的人 :-D", "marks": "推荐"}
{"content": "在一段感情上投入了大量时间和精力的人比较容易抓住对方不放。依赖模式分三种：安全型、回避型和焦虑型，多考察一段时间。永远不要自欺欺人，让自己在错误的选择上越走越远。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#分析对方的特质：预测未来行为；清楚自己的“依赖模式”并有所调整（我大概是回避型的人）；通过归因法判断危险信息。", "marks": "还行"}
{"content": "用理性谈恋爱的方法论，期待实践😀", "marks": "推荐"}
{"content": "20170501 两个人相处的理论有很多，这个还是比较有趣的一种观察中总结的理论，可以看看了解即可", "marks": "还行"}
{"content": "听书听到的，理性了解爱情…老实说我是感性的人，之前从没有想过这么多问题，对于这本书，只能说是，很有建树性和指导意义，呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "呵，选择伴侣？那你自己呢？  所以说性格不达标的人没有恋爱资格？ ", "marks": "很差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "很不错，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n其中归因模式挺有意思的。归因于自己（没魅力），归因于对方（不负责），归因于关系（沟通不清），归因于环境（堵车）。这个思维框架很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太多，提问多而没有答案，还有一段自相矛盾。pdf", "marks": "较差"}
{"content": "对于两性关系判断和解读的科普著作", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很科学！很理性！", "marks": "推荐"}
{"content": "找到自己最看重的三个特质", "marks": "还行"}
{"content": "一些统计学的数据分析方法在人文科学命题探讨中确实可以提高可信度和科学性", "marks": "还行"}
{"content": "我只想问，豆瓣和亚马逊闹掰了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "学术角度看婚恋", "marks": "力荐"}
{"content": "暴风哭泣。我所有针对这个话题的迷惘、我从十五岁至今各种奇怪的行为和想法，都得到了某种程度上的解释。封闭传统社会和成人仪式的消失，使现代人在面对“变成大人”这件事的过程中，要经历反复、艰难的挑战。与其说有确定世界观的人是大人，不如说“决定不依赖既有范本，建立自己世界观并持续这个过程的人，才是大人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书关注青春期向成年人的转变过程，对心理变化方面做了解读，有文化比较的视角，也有人类学的角度。第一次尝试利用开车时间听有声书，发现对我效果不佳，如果是阅读，也许会有更多感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "较差"}
{"content": "身心整体治疗", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "身体的每一种生理表达都具有意义，这种表达固定后便成为了一种习惯。它叙述了一个人的过去、遇到的人和事以及生存方式。能量通过运动得以体现，情感状态直接导致行为举止，人在自我表达中体验独特的自我和个性。能量和自我表达的循环作用使得人们得以寻求自我人格，获取生命认知。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这个主题挺有意思的，但是内容好像只是理论的阐述？（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后悔，对普通人的指导意义不大，属于专业书。", "marks": "较差"}
{"content": "参加了索尔曼老师的3天培训课，老爷爷的现场魅力比书精彩十倍，确实受益匪浅，感谢老爷子", "marks": "还行"}
{"content": "太学术了  但是发现一个奇怪的点为什么作者是外国人书里却都是用中国的名人做案例 ", "marks": "还行"}
{"content": "动作反应心里 心里反映成长历程 很有意思的一本书   行为学确实是加分项  ", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本专业书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几页和目录，较水。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第13本书：图书馆过期速读，有笔记。内向谈判力六步骤有一定借鉴意义，但建议和例子都比较普通。", "marks": "还行"}
{"content": "有些道理都知道，身在事中不会用，还需要不停的锻炼", "marks": "还行"}
{"content": "其实总体就看最后一章就可以了 但还是挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是不断认识自己并与自己和解的过程，太适合对自我过于苛刻的人看了", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判无时无刻不在进行，然而真正的谈判是在不谈不行，不谈就得危机生命，这本书即阐述了日常生活中小谈判，也涉及到了作者实地坐在国际战乱谈判桌时内心谈判，和与处于战乱中的国家首脑的谈判。很有价值的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们对自己的内心探寻得越深刻，就能在外部世界走得越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读过的书都想打五星，我是不是水军啊😂因为吸引你看完的书肯定是对你有启发你想要去了解更多的，不再以消极的方式与自己对话，不要评判自己，而是去接受自己的本来面貌。我们不一定总能选择自己的处境，但我们完全能选择自己的反应。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，只看了一半", "marks": "较差"}
{"content": "前面的与自己达成一致方面写的不错，很有实操效果。后面不分就显得比较啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆心理学书架上瞄到的，看着还行直接借走来读\n为什么倒是讲清楚了\n具体怎么做没有讲清楚\n内容不复杂，翻译还好，读起来相当通顺，不会占用太多时间很快就能读完\n值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么用似的", "marks": "较差"}
{"content": "从自己的立场考虑问题", "marks": "推荐"}
{"content": "不是只有非赢即输的", "marks": "推荐"}
{"content": "与作者第一本Getting to yes相比，这一本增加了与自己谈判。第一部分可参考Otto提出的Theory U。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用很清晰的逻辑与自己身边的事例讲了如何让自己与自己，自己与他人达成共识。但不知是翻译的问题还是文章本来写作风格如此，觉得文字没有生命力，只是讲了个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "酷似鸡汤，带来的更多是心理的安慰，只有浅浅的实质性帮助。再次读的话的味道就淡了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实遇到了困境才去看这本书挺有用的，他也说了要达到某些效果很难，但是还是告诉了方法，跳出自己看自己，把情绪排排队，别再把自己拉向深渊了，同志们", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这能写本书也是挺不容易的", "marks": "较差"}
{"content": "开头做了个测试，说我是五号观察者型，后面只看了5号对应的说明，其他的不关心。", "marks": "还行"}
{"content": "我才知道，人的性格多样，不是只有自己的这种才是标准的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对典型的5号人格。这9型人格感觉跟研究星座差不多，都记住也挺累的，可能先入为主，还是觉得星座好使", "marks": "还行"}
{"content": "同事看完这本书就开始神神叨叨了，有一会还要给我做访谈……", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般般啊，分析也不是很全面", "marks": "较差"}
{"content": "故事的点子还行，展开都太牵强了，结尾每次都是强行打脸，这个记者不长记性吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "一星半。弃被文案坑了。以为是纪实小说，或者是分析报告之类。然后摸到书的时候就觉得有点不对劲，然后看作者介绍时候不对劲+1:作者以前是记者，完全没有心理学或者神经学背景嘛，第一页说明更不对了，作者说自己是瞎编的。那姑且看看吧。看下去就觉得蛮恶心。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞太大作者，认真看完了。感觉整个人都不好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉第一部更好看呀，每次看完整个人精神飘忽好久，用一种新的视角看世界与自身。很有意思，有机会再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这类脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢打脸系列", "marks": "推荐"}
{"content": "某个下午无聊看的同学买的书\n真心无语，有些单元故事直接就是抄的天才在左，就这样还能出六七本，随手一翻，本本生硬读不下去，文笔实在太差，故事性也没有，现在读书市场是这样？？！", "marks": "很差"}
{"content": "你还以为病床上的他只是因为梦游而治疗吗？你还以为他嘴里杂乱无章吐出的数字只是一串乱码吗？你还以为他说的故事只是精神失常后的妄想吗？翻开这本书，它会告诉你，你大错特错。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部好，好的地方在于终于坦诚的说明这只是一部小说，少了所谓的心理学外衣，故事展开就显得更科学。但是全书依然是卫斯理故事的套路，开头怎么都不信，最后强行打脸……作者对量子力学的理解也有些是片面的……总之，从故事的角度说，比第一部完满，但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "跟第一部相比有退步。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾没有第一本让人惊叹了，套路化了。  但脑洞开的还是让我惊奇，就当精神病版的“天方夜谭”了。", "marks": "还行"}
{"content": "买书的时候配套的第二部。都是相似的套路，看多了觉得很无趣。还不如第一部呢。", "marks": "较差"}
{"content": "承认这些故事只是编造的之后 故事更离奇  脑洞依旧很大 ", "marks": "还行"}
{"content": "故事勉强说的上精彩，只是每一篇的结尾太生硬。我觉得相比那种强硬的结束，倒不如省去然后留下一些反思。", "marks": "还行"}
{"content": "其实构思还是很不错的，就是套路相似看多了就腻了，感觉第一部更好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言，这本书是比隔壁的天才好看的，更能够吸引我，并且真的让我感觉很神奇，世界有很多未知。读的时候就感觉特别爽，心里有什么东西但又看不见说不透，很喜欢这种感觉，有时间要把剩下两本看完", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天刚读完，感觉作者脑洞大开，看的很爽，很过瘾，支持！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑吧，很好看，其中有很多的悬疑故事，很建议", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的套路，这种故事看一个就够了，越往下看越视觉疲劳精神疲劳。实在不知道有什么意义", "marks": "很差"}
{"content": "这个或许也可以叫强行打脸系列吧，不管前面如何摆科学道理，否认科幻，结局必打脸，颠覆之前作者已有认知。脑洞还是很好玩的，虽然看多了差不多可以猜到每一篇的结局。可能有人怼这本书说什么不专业漏洞多作者心理学修的不严谨之类，拜托这根本就是故事集，图一乐而已，介绍也说了纯属虚构。封面丑爆了", "marks": "还行"}
{"content": "继续了第一部的精彩，不过成功总是无可复制的，还算不错，即便看出来为了创作而创作的影子，不如第一步流畅随心，但也算良心著作。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书最大的槽点，就是很多读者认为薄薄的一本定价偏高。这本书用的纸是70g纯质纸，纯质纸柔和、轻薄，在书籍用纸里造价也比较高。\n如果用便宜又厚的轻型纸，纸的成本不但能降低将近三分之一，而且视觉观感上会厚一倍，读者就会觉得”实惠“很多。\nanyway，三联经常做这种吃力又不讨好的事情，但我们会一如既往地为读者竭诚服务！我们的目的是，让读者能享受到真正高性价比的阅读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "放下我执，才是正解。自我肯定什么的，都是幌子。市面上的心理学重案例和逻辑，重自圆其说，反倒失去了智慧。又或者，这才是畅销之道。", "marks": "较差"}
{"content": "这本薄薄小书，细读大有收获。记了好多笔记，回头会写一篇长评……", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经看过一篇文章，写给崩的很紧的姑娘。个这本书有异曲同工之妙，适时的放松并不会消弭意志反而有助于我们更好的前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "好薄的一本，价贵了", "marks": "还行"}
{"content": "很好的自我愈疗书，简直为我这个完美主义者加苛求强迫症而写。看完整个人好了很多，所以，有病多读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生说到底都是和自己的相处。从离开家庭之后的这两年才慢慢脱离出父母的期待对自己心理的影响，慢慢学会接受自己，当然也会很多很多崩盘的时刻。很感谢我的伙伴始终体谅我支持我。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先察觉自己固有的“人生准则”，在此基础上加以灵活运用，可以活得更轻松，更幸福。对于纠缠于内心纠结而不知道出路的人来说，此书帮助很大。相对于篇幅，定价过高，又及。", "marks": "推荐"}
{"content": "一副良药，胜过万千仁波切。服下后能驱赶内心蚊蝇，拨开黏连，给灵魂松绑，奔跑自如，专治天性敏感的完美主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "对症下药。然而，解放谈何容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容再丰富些就好了，预读第二遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "等姑娘下班，在季风蹭读。百分之九十的篇幅是在找问题，最后简单谈了一点解决途径，其实是做了个广告，指向作者的另两本书。在找问题的过程中，关键是听内心的声音，它可能是积极的，但多数时候是那个消极苛刻的声音，寻找它的来源，它未必是你自己的声音，而是父母、老师等等形成的自我否定。而作者提供的主要方法一个人成不了，类似互助小组，由另一人来COS你的内心声音，站在你背后直接发生，介入你原本的内心声音。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本颇有疗效的心理书~", "marks": "力荐"}
{"content": "很简短一本书，却给我很多启发。对自我要求，一定要有合理的限度，否则人生过于紧绷，找不到幸福。\n一些要点记录下来：\n曾经帮助我们成为人生准则的也会固化并压制我们。\n学会说不是自我肯定的一大主题。懂得拒绝会提高我们说是的价值。拒绝一个请求不等于抛弃对方。正确的善良与好好先生有本质区别。\n无条件认识模式源自童年。问为什么，找到如果背后的根源。认知模式是看待自我的方式而非现实。\n内心声音并非天生存在，而是我们把周围人对我们的期待改头换面强加于自己。\n敢于自我肯定，敢于表达自己的观点、愿望和需求。\n自我批评让我们变成自己的审查者，阻碍我们选择和行动。\n与内心自我批评的声音辩论。\n关注对话者，而非陷入我以为。\n少一点消极和否定，降低生活中无处不在消极情绪的浓度。\n学会忍受生活中的不安，而非为了过度保护自", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者的另一本书《医治受伤的自信》有不少共通的部分，这本书更多针对完美主义者，但其实也和大部分人差不多：我希望变成大家喜欢的人，于是我做了太多不舒服的事。主要还是要你寻找不同的角度的自我，和自己对话开解。相对来说，《医治受伤的自信》让我获益更多~", "marks": "还行"}
{"content": "养成学习和从第三方角度观察自己的习惯，人生就不会有太大的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的心理学读物，看到的文字都是就文字。无趣。属于启蒙读物。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.09.18～2016.11.02", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有自己的一个或多个人生准则，例如“正直”、“独立”、“忠诚”等等，这些人生准则像一枚硬币，它塑造了我们的价值观、美德、优秀品质，但它也有可能成为我们的人生枷锁。倾听内心自我批评的声音，更容易发现自己的人生准则，更好的理解自己和他人，找到生命中对自己更珍贵的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "当负面思维开始流动时，需要及时阻断。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好讀又有深度的書 很不喜歡讀國外的心理學書籍 因為其中總是有很多沒有說服力的案例和一大堆抬頭超長的教授科學家或者名人 長長的頭銜透露著一些對自己觀點底氣不足的感覺 這本相比之下簡練易讀 列舉的案例讓讀者有帶入感 整本書的邏輯也清晰 通讀下來 更像是一份詳細的報告 沒有太多煽情的色彩 接受自己 保護自己 愛不完美的自己 這些話很雞湯很尋常 但是思索如何去做 確實很困難 需要用很長的人生練習 重要的是有這樣的意識 也許我們終將帶著遺憾面對自己的人生 但是有多一個角度去評價自己的一生 似乎會更客觀更寬容", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者提出了一个完美的公式，如何从焦虑和自我苛责中解放自己呢？就是要不苛责自己。现在中文出版界连五六流的书的外国书都放进来，一点底线都没有了。A4纸排五号字二十几页就印完的东西，定要出本书，大量半页的印张，行间距比字号都大。现在出版商的日子不好过，也不至于放纵自己到这种程度。", "marks": "很差"}
{"content": "活着=选择=焦虑", "marks": "还行"}
{"content": "相比较下，我更接受派克在——《少有人走的路》建议——接受，接受事实，不评价，不干涉。当然，这些还不够，可以学习本书所说的，去了解自己行为，倾听自己内心的声音，发现事物的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，概念鲜明，平实有用，比国内的写的像故事会鸡汤的心理学读物强多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "器五星，灵修类书籍的办法论。 自我批评，我执，其实就是小我。  要认识才能消灭。  认知疗法。反问法：什么，为什么，如何。情绪，认知，行为三段论。  这些都是以后要深入生活的", "marks": "力荐"}
{"content": "跟实际情况挺类似的", "marks": "推荐"}
{"content": "“忍受生活中的不安，而不是逃避生活”", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不是很丰富，很快就能翻完。看完觉得里面的毛病最近被逼出一半。。。#献给inner peace", "marks": "推荐"}
{"content": "外国书的一贯风格，告诉你事情真相，但是告诉你怎么做的方法不是那么好用", "marks": "还行"}
{"content": "来自内心自我批评声音，反映了我们坚守的准则，这些准则犹如硬币的两面，我们依次行事。过则成为一种苛求，压制我们的行为。\n\n自我解放的核心是自我的肯定和以不同的视角检视自我的准则。\n\n我是我的观察者。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我苛求让我受尽折磨，却也塑造了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理自助书", "marks": "推荐"}
{"content": "人生准则的正负影响，在不同的情境下调节人生准则的杠杆，避免认知曲解，书中的方法简单易操作", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿鸡汤，说得也挺有道理，有时候少一点儿消极就挺好的。想起来三人行里听来的一句话，人生就是和自己不断的和解", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉心理学其实对解决问题意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "精炼+实用，太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "几句废话反复说，不如第一辑。", "marks": "还行"}
{"content": "还真是谁都能写书了啊，这口吻，满满的传统法国佬风格，仿佛电影中的形象呼之欲出。讲极端一点，言之无物。非常差劲的文字驾驭，传递力minimum。", "marks": "还行"}
{"content": "对待别人如春风化雨般宽容和谐，对待自己如阶级敌人般冷酷无情。还是那个问题，调低对自己的敏感度，可以让自己不那么高度匹配外在需求。#总是被自己打倒……#", "marks": "推荐"}
{"content": "写的清楚明白易懂。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "自助！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不深，但是还是很有帮助的。告诉自己“听我说，这次还是放我一马吧，有些过头了” 这次别闹了别闹了，饶我一次行不。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活心理学的东西看起来很简单，却经常有“原来是这样啊”的感触", "marks": "推荐"}
{"content": "正视自己的人生准则，让它服务于自己，而不是束缚自己，肯定自己是最好的良药。", "marks": "力荐"}
{"content": "顺其自然，莫起执念", "marks": "推荐"}
{"content": "书中所举例子，多是通过别人的眼睛来审视自我，自我价值的高低也是依附于他人的判断。诚然，老是诚惶诚恐焦虑不安的人，需要自我肯定，需要积极乐观地态度肯定自己，自己没有自己所以为的那么糟糕，但我觉得，一个内心稳健的人，肯定是建立了自己独立的价值体系的人。每个人都有一个关于自己的完美人设，有些心理学问题在于自以为百分百长成了人设的样子，还有些心理学问题在于，自以为距离人设太远，另一些问题在于，自己被人设绑架了，所以这些情况，都苦不堪言。那么理想的状态是什么样子呢？需不需要有人设呢？如果有，该如何与之相处呢？如果不需要，人会不会滑向虚无与堕落呢？", "marks": "还行"}
{"content": "我一直知道是哪里有问题，只是不知道为什么和怎么办，现在知道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知行为疗法，核心是发掘倾听内心对自己或对别人的苛求，接受并学会辩证的看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 看书不是看厚度吧！怎么说呢，看再多人生自助类书籍，你的问题也解决不了，当然了，你为什么要指望自己的问题让一本自助书来解决呢？那样不是在小看你的问题，小看人生吗？自己是个废柴，就承认吧，好多事，自己做不好，自己就放过自己承认吧，懂得拒绝，提高“是”的价值，不管能不能摆脱问题，我们都要往前走，过自己的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一本心理学的书，没能给人醍醐灌顶、茅塞顿开的快感，就不能称其为一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "敢于面对自己内心的声音，探究它的根源，逐步了解它，释放它，渐渐摆脱它的控制。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，其实就是如何对抗焦虑的案例和方法，但就像结语中说的，要“忍受生活中的不安，而不是逃避生活”。披着心理学外衣的鸡汤文，算是有点用处。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉翻译的读起来不是很顺畅，理论没有什么问题", "marks": "还行"}
{"content": "外国人讲道理就是反复出现这个道理", "marks": "还行"}
{"content": "难得读到干货纯度这么高的心理著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "基于第三波浪潮的自我疗愈手册：案例丰富全面，理论深刻，用建构自我认知模式的方式重新分析自我，体验自我，审视自我，相当有裨益的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和自信那本书同一个作者。对症治疗的部分帮助很大。明白自己内心批评声音的来源，放下执念，学会拒绝，和自己对话才能真正获得自由。毕竟能做决定的只有你自己，其他声音只是车上的乘客。", "marks": "力荐"}
{"content": "不认为有多大启发。感觉作者是想写一本自助书，可全书的方法很难自助。另外，作者总是夹带私货，全书不止一处地方提到他的其他著作，这么做广告真的好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "给我一些启示", "marks": "力荐"}
{"content": "多年的精神疾病要靠自己治愈...", "marks": "推荐"}
{"content": "每本书都有案例，可是有什么用。稍稍可以解惑，但不治根。放下我执，才是王道", "marks": "还行"}
{"content": "其实想打三星半。也还是不错的一本入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "活着=选择=焦虑", "marks": "还行"}
{"content": "花了小半天闲散读完了这本书，找到了其中一个重点是：我们的感知影响了我们看待自身境况的方式以及采取的行为，所以换一种思维看问题很重要。被自己设定的人生准则困住而感到矛盾的时候要多问它几句为什么，找到它背后的深层缘由，和它进行辩驳，敢于自我肯定，远离内心消极的声音，最后与自我和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完《我们时代的神经症人格》之后读的一本书，我有些的神经症人格，在自我怀疑中，不断自我矛盾，自我强迫。这本书里面的描述，和提供的工具和方法，更大程度上让我学会与自我相处。打算继续读《医治受伤的自信》", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说是一本极好的书，正好最近遇到的问题就处于自我怀疑中，这本书说得直接点可以说是一本应用心理学，你不是拿来学什么的，而是拿来解决自己身上的问题的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，一套4本，当中最薄的一本，一天翻完。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合从事心理学相关行业的人去看看，自我治愈不知道有没有可能。不过还是要推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构松散，对于认知心理学解读太浅，可以用1000字解释清楚的，用了160多页", "marks": "很差"}
{"content": "读起来受益很多。感觉是实用而且靠谱的。在以后的咨询辅导中，可以用起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心理学的书，竟然看的泪流满面，想放自己一条生路，别再去苛责自己，活得开心一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "你需要分裂出第二人格作为知心姐姐，安慰鼓励并驳倒那个不安分的第一人格。", "marks": "还行"}
{"content": "倾听内心的自我批评之声，观察它给你的生活带来的影响。找到你的条件认知模式和无条件认知模式，追溯童年时期的根源。把内心的声音调小，别让它再影响自己的生活。阅读的过程，就是自我意识安静剥离的过程，读完对自己有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我真的太放纵自我了，这本书真的一点都不适合我…", "marks": "较差"}
{"content": "    主要是讲如何面对过度的自我批评与如何从“人生准则”的限制中解放出来。整本书很薄，但是很精炼。不同于那些鸡汤类的心理学畅销书。有一点心理学基础读起来会更顺畅。\r    另外，整本书中用中国自己的话说，其实就是“不执着”“不逾矩”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本薄书，讲解了心理治疗中作者独创的一种认知行为治疗方法，论证完整，自成体系，小而美的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译有些小瑕疵，总体上值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于中度完美主义者的我来说帮助很大，虽然书不厚，不够书里的内容足够实用，除了分析完美主义的来由及其带给我们的正反面效应，还提供了具体的实操性方法，总结起来就是一句话: 管理内心的声音。接下来就是自己去实践这些方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "1能接受别人的拒绝是对他人的尊重，所以拒绝别人时不用太负罪感。\n2能接受自己的不完美，并非做的完美才能获得别人的认同。\n3保留自己完美主义、认真的优点，同时接受自己犯错的可能性，不再为这个过于难过\n4后悔没选择 比 选择错误更痛苦，错误可以获得经验。\n5自我肯定 ，把内心的恐惧形象文字化 \n6导致焦虑恐惧的，不是现实，而是我们的内心\n7与上级交流时，要把关注点由内心焦虑转移到谈话本身，内心世界不要过度解读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑不来源于现实，而来源于内心的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "一本心理小书，完美主义的救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面……最近读的奇怪的书其中一本", "marks": "还行"}
{"content": "大概是需要家里和学校各放一本的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过好久之后唯一记得的，是书中一句话，大概是说让你焦虑无比的对完美主义的追求，正是你身上闪闪发光之来源。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错……那个概念模板还是能帮你发现问题的……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是心理系学生，看完发现大部分理论知识以前都接触过。作者用语清晰简洁，非心理系学生作为心理自助书籍还是很合适的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐完美主义者认真阅读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "少一些苛求，让自己过的更舒心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，但读下来感觉有些话重复了许多遍，另外推荐自己的其他作品有些讨厌，总体还不错", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书", "marks": "很差"}
{"content": "“我需要别人喜欢我，我不可以让人失望……你必须不断超越，让别人高兴……你必须成功，配得上你所在的位置，应该顺从大流……”", "marks": "还行"}
{"content": "不要怕 慢慢尝试", "marks": "推荐"}
{"content": "一本对于自我认识和成长很有帮助的书，打开自我认识的盲区。一些我们一直认定的人生准则和行为准则也许在消耗着我们的能量，而我们却不易察觉，这些是怎么样成为我们的准则，是怎么样腐蚀着我们的，知道了才能慢慢改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易懂，通识心理学嘛！法语翻译过来的，书名加入了“苛求”的意思，直译就是“解放自我”。有一定的心理学基础的话，读起来会有更大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄的一本书 但是书里面的珍贵的东西可不少", "marks": "力荐"}
{"content": "适合有类似心态的心灵成长之书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，真的是好书", "marks": "力荐"}
{"content": "(第一次一天看完一本书)\n也许我没有记住书中的金句，但是通过阅读书中的案例，并假想把自己代入案例，或者想起自己身边的各种事情，可以得到更多的思考方向和层次。虽然不一定有相同经历，但是从中掌握的是一种对事情思考的方法，并能经常运用到生活中。", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己的心理医生", "marks": "力荐"}
{"content": "2017No.1#对于不懂拒绝和害怕否定的人来说教会不少小方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己尚未作读书小结", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的一些自我调节的方法挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "内容都是之前有所了解的东西，感谢作者把我们头脑中模糊的概念阐述的更加清晰，并做了归纳，很实用。理解自己，与自己和解，可以解决大部分问题。我爱这句话-“令你痛苦的那些东西，也是你本身的一部分，是你为之自豪的，使你之所以成为你的东西。”", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，差点哭出来，一直以来看到的自由都是我觉得的自由，无论是外部环境还是内心世界，被限制得太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "简简单单的快乐就好，何必去追求那么多，人生也要及时行乐", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容挺丰富的，案例很多，但最出彩的还是针对案例的心理分析，还有一些实用的表格、测试等等。亲子教育类的图书，不错了。但就是只能在书店买到，有点奇葩。建议出版社还是要重视下网店！", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是孩子的第一任老师，孩子最早是从父母那儿学会做人、做事的，父母对孩子的影响是终身的。所以说，家长是孩子最好的老师。学校、家庭都是孩子生活学习的场所。教育孩子、不仅仅是学校、老师的事，更是老师、家长、学生三位一体共同的事，只有三位一体共同努力，才能培养出真正优秀的孩子。四年级，是学生在小学学习生活中一个转折阶段，是一个中转站，对学生的整个小学阶段有着重要的意义，无论从心理或生理方面，学生都开始转变。大部分学生变得更自觉学习，更能体谅父母，遇事更有主见。但也有的孩子因为家长的疏忽，社会环境的影响而染上一些不良行为。这就要家长和我们老师及时进行疏导，养成良好的道德品质。这本《给孩子最好的未来》从心理学的角度引导帮助我们自己、帮助我们的孩子为人生做一次真正的规划，让我们的生涯更加完美和精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的教育理念，专业的心理视角；从具体的案例到实用工具；孩子规划未来、父母审视人生，是一本父母和孩子共同受益的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "拜读刘女士的书，是一个朋友推荐的。读后感觉很实用，虽然现在还没有走进婚姻，但是预先学习下育儿知识，对做一个智慧，明白的父母是很有帮助的。希望这本书帮助更多的家庭，使更多的家庭受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐，非常不错，给宝宝最适合最需要的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想读这类得书，多学习一些心理相关得书，相信对己，对孩子们得成长会有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "琳琳老师的这本《给孩子最好的未来》，主要写生涯规划，但又不同于一些教科书般的生涯规划书籍，是很落地、很接地气的一本书。作通过一个个的真实个案描述，不仅给出了生涯规划的方法，而且可以让读者从作者对这些案例的分析，发现自己在与孩子的沟通中存在的问题，以及自己在教育中可能存在的问题和个人应该成长的部分，从而帮助家长与孩子建立好的亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉非常不错，觉得琳琳老师在育儿书中融入生涯内容，真正做到融会贯通，感触特别深。而每个案例后又附上生涯工具，特别科学，而且实用性大。继《青春之惑》后，购入的第二本育儿类书籍。觉得不管作为父母还是教育者，特别是咨询师，我觉得这都是一本很好的读物，愿大家在这书里头找到你育儿难题的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，推荐给了很多朋友。自己也买了很多本送给朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管孩子一出生就在父母看护下长大，但孩子的成长过程中却总是充满着意想不到的事。孩子在成长，父母需要不断学习。读一本这样的书才能让父母更好地理解自己的角色，才能不断地调整自己的目标、方式和任务，做好孩子的父母。当然，做孩子父母不一定需要专门学习培训，但我相信读一下专业书可以少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一位准妈妈，爱好心理学喜欢探索自我。我听过一句话世界上任何职业只要是上岗为人们服务都需要上岗证，需要具备一定的道德素质和技能要求。但是唯独没有父母上岗证书，虽然可能会有体验证，但是大多数人做好了做父母的心理准备了吗？答案可能会令人遗憾。通过学习心理学，我发现孩子的心理问题，行为障碍大都跟父母的教育方式有关。这更刺激了我学习心理学，做好父母的兴趣和决心。其中里面的生涯工具箱不仅仅不可以用在对孩子的职业生涯规划中，其实也可以用在生活中，其实也是心里技术在生涯规划中的体现。比如，催眠技术，随着老师的指导语，我也可以慢慢感受催眠，对我的宝宝和胎教都有好处。让我在孕期焦虑的时候慢慢放松，给孩子一个安全的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很实用，有很多实用的小工具。在教育孩子过程中遇到问题了，就可以翻翻这本书找找答案。本书的作者刘女士也是一位会教育孩子的妈妈，能有这样的妈妈真是幸运。我也要做一个让孩子感到幸福的爸爸。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书少但是社会经验很多，我和媳妇一直纠结于如何教育孩子，这本书总算是趁着假期读了两遍，非常有用，感觉还需要再好好消化吸收一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻开新书看到前序“我们能给孩子最好的未来是什么？”，我陷入沉思中。已经当妈了10年竟没有认真思考过这个问题，如梭的岁月中，在父母还不知所云，就已经匆匆上路了。这是一本让我一口气想读完的书，站在心理学角度诠释作为父母如何引导孩子给他们正确的人生观，价值观，世界观，同时在影响中潜移默化得指导孩子的职业锚选择。在目前亲子教育中难得有实际指导的工具书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多孩子到了大学才发现不喜欢自己的专业，就职时不喜欢自己的工作。其实，孩子从小父母引导好了，会少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很实用的书，作者用心理学的知识，作了通俗的讲解。书中很多观点我非常赞同，特别是家长应该规避的问题，对兴趣的探索，甚至于家长如何与老师沟通，讲得很详尽。我是买了送给刚为人父的儿子的，希望对孙辈的成长有所帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "未来这个词很大，但它与外在的引导有着密不可分的联系，每个父母都想给孩子最好的东西，想让孩子有一个不一样的将来，大家可以好好读一读这本书，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是孩子最好的老师，这是一本职业生涯教育方面的好书，刘琳琳老师会帮助我们如何教育孩子是家长和孩子规划人生的首选书籍，书中内容充满教育智慧，列举了贴近生活实际的生涯故事，书的质量也非常好，是家长教育孩子的不错选择，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "做了10多年的大学老师，我发现职业规划是非常重要的。而且现在大学生就业压力非常大，都是最难毕业季。很多大学生还没有职业规划的概念，只是到了高考的时候，想一想报考专业，而很少有同学结合自己兴趣能力理想等等多种因素进行规划。作为老师同时我也是一名家长。由学生的问题我联系自我，想到自己的孩子和学生如何更好地规划自己的人生。刘老师曾经也是学校的老师，我佩服她自主创业的勇气。这份坚定也是因为她对自己职业规划的实践。听到她新书出版的消息，我立即购买并阅读。这真的是一本实用的书，这本书  包含当代当下当时一些热点的问题并且针对父母育儿关注的焦点，刘老师结合职业生涯抛出了自己十几年 咨询育人所积累的独到可行的观点及方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很懂孩子，这本书真是及时雨！\n解决了家长的很多困惑！\n让世界因我而美丽！", "marks": "力荐"}
{"content": "同学推荐我读的，非常棒的一本书。这本书虽然是给孩子写的，但是作为家长也可以吸取一些职业规划的知识。总之，非常受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "很荣幸在朋友的推荐下购买了这本书，遗憾没有早点看到这本书。现在也不晚，职业生涯规划要趁早啊，父母规划好自己，才能给孩子做出好的榜样，也才不会因为迷茫焦虑压力而破坏、干扰孩子的健康成长和生涯发展。希望能够跟随作者刘老师继续学习更多，期待老师的新书。春节买了十本送给孩子的同学妈妈，希望我们都能够做合格的家长，给孩子最好的现在和未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常喜欢非常非常有用。大人孩子都很受益，不仅仅是方法，还有非常生动的案例，没有孩子的也可以读。买了好多送朋友。现在育儿路不轻松，希望大家一起加油", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个90后在读硕士生，该书是一个朋友推荐的，看完之后觉得很不错，同时也推荐给了很多人。如果你已经是父母，我觉得很有必要读下这本书，你会有意想不到的收获，而如果你还没有结婚或是还没有孩子，也可以作为踏入未来的一门必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "內容生动，个案典型，有下少小工具与技巧，适合亲子共读", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的书，人生需要不断的规划的。特别是对于孩子一样，本书介绍了不同的职业类型，自己测评，特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书买来送姐姐的，趁机自己看了，居然也是收获大大的。希望姐姐能够仔细读啊，让我的小外甥别那么辛苦。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，可以跟孩子接触的同事，学习怎样去了解他们，以便更好地引导他们的成长。书中都是很实用的案例及分析和解决办法，会结合实际去引导孩子学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "古云：行前定而不乱，言前定而不铗，即说明规划在人生中的重要性。本书通过作者生动的描述、细腻的刻画，结构完整的描述，引导为人父母如何有效的教育孩子。本书又不单单是教父母如何规划，而是从发现孩子兴趣、探索孩子的技能、明确孩子的性格、塑造孩子的价值观出发，运用心理学原理，如何管理好自己的情绪和引导孩子表达，进而让孩子在生活中学会行为塑造情绪管理。总之，这本书名是送给孩子的规划，事实上，对为人父母的我们也是非常有价值的，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书，的确可以让孩子少走很多弯路，建议中学生及父母都好好读一下，非常有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "相信让孩子拥有美好的未来是每位家长的共同心愿，朋友是职业规划师，他向我推荐了这本书。首先要肯定的是，封面做得非常温馨舒服，而内容方面，用了两天的时间通读了一遍，发现内容通俗易懂又不失哲理，比如“什么年龄做什么事儿，这是最好的生涯发展”，同时，书中还融合了一些心理学的相关知识和技巧，比如父母类型、空椅子技术等等，看得出来琳琳老师涉猎范围较广但又能融会贯通。每隔几页就有相关案例及解决方案，所以读起来很有故事性，不枯燥。打算过两天再精读一次。成人利用这本书既可以梳理一下自己，更可以缓解因为担忧孩子未来引起的焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "it's all about meditation.", "marks": "还行"}
{"content": "有8成的篇幅都在讲冥想的好处，~读完我真的试着去做了~\n因为冥想能给我帮助", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本书，我试着去冥想，试着去学会真正让内心安静下来，确实有了一些小小进步，确实觉得心情舒畅了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "前面大部分说冥想的好处，可以从第三部分开始看", "marks": "还行"}
{"content": "推荐最后一部分吧，前面有点啰嗦，嘻哈出身的，难免说话这样。但冥想带来的好处，这个算是买家秀了。美国除大卫·林奇，算第二个文娱圈的体验报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听内心的声音，活在当下。你才不会发现自己白活了一场~", "marks": "力荐"}
{"content": "还是对越来越浮躁的自己找到内心平静有一定帮助的，", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "20160804 @京东畅读", "marks": "还行"}
{"content": "#读书# 319 这本书可以作为静坐冥想的入门书，2/3的篇幅都是在讲为什么要静坐冥想，最后1/3讲如何静坐冥想，适合对静坐抱持怀疑态度的人翻一翻，看看那些美国的风云人物如何推崇静坐冥想，打消疑虑。我本人自己实践静坐一年多了，已经对其非常认同，只想深入学习更多的心法，所以这本书还不“解渴”。", "marks": "还行"}
{"content": "目前看到的关于冥想入门的最好的一本书。详细而科学地介绍了冥想的太多好处，能够让我们内心真正想去冥想而不是被动接受。当我们心服口服以后，接下来要做的事就自然而然了，接上的方法论也是从心理出发，先说服你的心，你才会用心去做，最后用朴素的方法论指导你入门。享受这个循序渐进的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能好好做\n", "marks": "力荐"}
{"content": "基本无干货……", "marks": "较差"}
{"content": "安利冥想的，最后几十页才说到怎么冥想，可以试试", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，确实前两章的内容有许多啰嗦和重复的部分，前两章叙述了冥想的各种优点和神奇之处，第三章讲了如何冥想以及过程中可能会遇到的问题。作者所讲的主旨，我认为简单归纳成一篇文章就足够了，居然写成了一本书。可能是看准了大家会因为他的成功趋之若鹜地去购买他写的无论什么内容吧。正因为内容的重复，此书用了2小时左右就读完了。", "marks": "还行"}
{"content": "原来，冥想可以是一件科学又富有艺术的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学的修行方式", "marks": "力荐"}
{"content": "在这熙熙攘攘的世间，总要留有一块净土给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "写好处的太多，实用的太少。从作者角度出发也可以理解", "marks": "还行"}
{"content": "全书大部的篇幅是讲述冥想的好处，及在神经医学方面的佐证。我相信冥想确定对平静的体验有助益，但西方的理性架构的描述总有矛盾之处。冥想应是修行，不是提高智商'情商的手段。本书读来无妨，可验证东西方文化的交融和一些根本的鸿沟。若要冥想还是随了禅家修行较好。", "marks": "还行"}
{"content": "两部分，首先是冥想的重要性，二是如何冥想（大概两页就说清楚了）。书本身还好，更重要的还是自己的实践吧。", "marks": "还行"}
{"content": "4/5只是在讲瑜伽的好处，最后1/5才讲到具体如何做。对入门者有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "1 做事集中注意力 2 早晚打坐", "marks": "还行"}
{"content": "虽然静坐了一段时间，但内心还是很吵杂，不知道如何才能让心智安静下来。这本书算是冥想的入门书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "都在说冥想强大的力量和神奇的效果，就是不知道具体该怎么操作。已经坚持了一百天，还是不得要领。", "marks": "还行"}
{"content": "大篇幅讲冥想多么的好，但是实操太少。。。", "marks": "还行"}
{"content": "嗡阿吽 莲花座 早晚二十分钟 如果可以一直践行 应该对身体心理有些好吃吧", "marks": "还行"}
{"content": "冥想，在于关照自我，获得平静的幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总有一个安静的地方可去，只有在这个地方，你才能创造出最好的工作和生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账+传销式行文。两星给冥想，一星给热忱。", "marks": "还行"}
{"content": "安静，是一种低调而又内涵的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "较差"}
{"content": "“成功一直植根于我所经历的那些宁静时刻。这种宁静时刻在我的生活中出现得越多，我所获得的幸福感与成就感便越多”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次阅读关于冥想的书. 看完感觉作者跟乔布斯很像, 披头士, 嗑药, 素食主义,瑜伽和冥想. 查了一下发现果然是跟乔布斯同时代的人. 书里讲述了很多冥想的好处, 有些在我看来是有些夸大的. 用 2/3 的篇幅也偏长了一点. ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用大篇幅例证冥想的好处，完全同意。我觉得每个人都应该去冥想，改变自己便是在改变世界", "marks": "推荐"}
{"content": "正在慢慢培养冥想的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章都是在说冥想的好处，可以跳过直接看第三章。\n如何冥想：\n在椅子上坐直或莲花式，默念真言，每天两次，每次20分钟，结束后稍微缓冲一会儿不要立马从冥想状态跳出来。保持耐心坚持修习。\n", "marks": "还行"}
{"content": "书中所有内容本来可以用一页讲完。", "marks": "推荐"}
{"content": "閱前，知道meditation這回事；閱中，meditation真有這麼好？閱畢，冥想大法好……知易行難，盡信書不如無書，踐行吧～", "marks": "还行"}
{"content": "冥想跟近藤理其实是一个道理、都是在问自己到底要的是什么。近藤更加接近实物、冥想更加接近精神。两个作者完全不同、但道理相同。老外很少有很完整的体系、但是知识的不完全让他们更佳有知觉和理解生活", "marks": "推荐"}
{"content": "Find your inner peace and the strength held within.", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲了作者一家的冥想生活！我也是一个冥想爱好者", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就有一股安静的力量。一个艺术家对冥想的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "先播个种子，考上研究生后可以试试。", "marks": "还行"}
{"content": "读此书即冥想\n每次睡前读上几页，心里就变得很安静，然后一夜好眠。\n读完之后，似乎就把那份安静留在了书里，没能养成冥想的习惯。\n书中最后一部分才真正切入“如何冥想”，篇幅不长，如有需要，再查看参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名吸引了我。看完之后，脑海里一直盘旋几个词，专注，冥想，呼吸，潜意识。\n这本书的指导性很强，看完的人都会尝试按照书上的方法去试着做。\n尤其忙碌了一早上，中午午饭后，静静地冥想，只需二十分钟，也足以让大脑休息的很好，人也很有精神。\n喜欢这个安静的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持冥想。\n是最大的读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "低于我的期望值，但是从中索引到几本书我会去看看", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这书说的都是大白话，典型的美国式的我要带领你如何冥想，对读者来说很单调。", "marks": "还行"}
{"content": "如同結尾所言「冥想最重要的是要有耐心」，帶著耐心把整本書讀完，全書三大章節從冥想對作者與其身邊的人所帶來影響與轉變，到關於冥想好處的依據與證明，最後闡述如何冥想。透過寧靜，在繁雜的世界裡讓自己與內心世界重新擁抱，讓外在的焦慮不再干擾， 願自己能保持冥想的習慣。", "marks": "推荐"}
{"content": "他一直想灌输一种思想给读者，就是冥想，说的极端一点的词来形容，让我感觉就是一种洗脑，如果不用脑子看这本书，只是去把这本书装到脑子里，真的很容易认同所有，但是只要用脑子去看，就会有自己的思考，就会分辨。", "marks": "还行"}
{"content": "在喧嚣的生活中保持冥想，向内探寻，回归内心的安静", "marks": "推荐"}
{"content": "读着不累，愿意读下去，读完还有喜悦感，只是，，，，怎么读着读着就结束了，，好像还没有展开的感觉，", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该叫，冥想的好处，第三部分相对前两章有用点，废话还是很多。这本书对我最大的影响，应该就是让我把搁置很久的冥想练习纳入2017必修课中。", "marks": "还行"}
{"content": "人总要需要安静的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "【用安静改变世界】运用冥想保持内心的宁静，所有的杂念最终都会沉淀下来......", "marks": "力荐"}
{"content": "科学而艺术地冥想能带你抵达阳光沐浴之处。二十分钟的静坐能拂去人们心中的痛苦、沮丧和不安，点亮生活，引领人们回到初生时的欢乐状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，重在实践啊", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候你需要安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "不少文章都已读过。但依然很感激，在最近如此浮躁的几个月里，静下心来读完一本书，简直如同获得了救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究心理学的，逻辑一定不会太差。文笔很流畅！...前不久刚看过一本关于建立自我的书，以为会有很多相似内容，然而并没有，很惊喜！书中有举许多例子，让人有感触。...活着很有意思，因为有很多东西可以探索。你看，我们现在连我们自己的许多秘密都还不了解", "marks": "推荐"}
{"content": "独立成长的心理学比读物之一，我们都是独一无二的人，如何活出更好的自我，需要每个人认真思考", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑不是很严密，感觉挺多地方有失偏颇，但是的确也用不着处处都滴水不漏，毕竟不是自己发展出来的成熟理论体系，道理和启发是有的。纸张很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "打折的时候凑单买的，说得很浅，倒也蛮通俗的，看起来非常快。人们总在说，知道所有道理，依然过不好一生，不过能偶尔有一个道理，让你能舒缓一阵，就已经很难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都想要做自己，但又渐渐成为了父母的影子。终究要多大的勇气才能活成自己的样子。可能我已经做不到了，希望我的孩子能找到一条自己的路吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是青春版所以读得很轻松吧？看一遍有一遍的收获~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书还是比较浅显的", "marks": "还行"}
{"content": "感受到来自心理学家对青少年的爱的一本书～心灵又被治愈了一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "旧文，值得回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "后面有些章节收尾草率了些，但还是很值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章易读，后两PART依旧有启发性，缺点是有些旧文。", "marks": "推荐"}
{"content": "在喜马拉雅听的，太有营养太治愈了！解读了我的一部分密码。赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的有些地方勾起了我非常痛苦的回忆，原来我一直回避的是绝望，自卑等痛苦的情绪，所以，我干脆扼杀了渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少", "marks": "还行"}
{"content": "这个排版看起来很舒服。里面的猫图也很暖心。举的案例都是贴近生活的。平实易读。还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "更适合年轻人，20出头或者刚踏上社会的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的部分能够让我认同，但也有许多地方是我不喜欢的，作者也难免想当然。己所不欲勿施于人，不过己所欲也不见得就得施于人。", "marks": "推荐"}
{"content": "相信别人首先从相信自己开始，要首先对自己有信心！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是答案。你是心理与现实的桥梁，什么来定义你，在于心理与现实的平衡。自信，成长，自我，叛逆，爱情，梦与现实的链接。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面+1,插图+1，纸质+1,读文章内容有收获+2，发现：全是旧文章合集-1，文章深入程度不够-1……=3星", "marks": "还行"}
{"content": "嗯…初级入门实用型心理学散文集。有相关问题的可以看看。20161025 北京", "marks": "还行"}
{"content": "武志红的理论我多次了解过了，因此这本书看得很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "买来忍不住一口气读完了，爽！希望有一天真的可以大胆做自己。并挖掘自己的梦想，认识更真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的是青春版，哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看不到那一本的遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "为我而写的书", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.94 深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果每个人都能从心所欲，那自然是好的。可是如果环境不能让你从心所欲，那么还是学习一个套路好。", "marks": "推荐"}
{"content": "和读过的另外两本作者的书比起来，整本书的结构安排，前后文章之间的逻辑关联还算比较强的，内容也基本没有重复。就是其中有几个案例感觉已经看过很多遍了……", "marks": "推荐"}
{"content": "武老师的书都很不错 就是书名起的都不好 哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书算是入门级，它主要引导你尊重自己的感受，承认自己的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红一贯的风格。期待其后面一本写巨婴的书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇科普读物，核心观点就是“倾听内心深处的声音、认识自己、接受自己、不干预他人”，各个场景的反复论述，加之信手拈来的案例，确实是功底所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "渐渐找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁的时候读\":感谢自己的不完美\",寻找原因读\"家为什么会伤人\",今后怎么做读\"你就是答案\",这是亲身经历的心路历程\n", "marks": "力荐"}
{"content": "安全感、自我价值、爱从来都不是别人给的，而是自己给自己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多重复的文章，不能老这样呀。其它还好。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容都是以前看过的，他增加了一些新文章而已。新的文章不错。对人有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文集，探讨人如何活出自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在天津的地铁站上碰见一个美女在读这本书(明明可以靠颜值，偏偏还要靠才华)，于是就记下了书名字，自己看一下，看看她在读什么～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "有点想法", "marks": "还行"}
{"content": "武志红老师的出版的书基本都看过，这一本里有几篇文章之前出版过，不过瑕不掩瑜，每次读武志红老师的书，都会有新的收获。推荐给希望更开心幸福的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合当作武志红的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "九成是搬运武志红老师其他书籍的内容，零星几篇算是新文章，实在是失望。为什么不说这是一本写过的文章摘录集合的书？", "marks": "很差"}
{"content": "文笔相当流畅，可以一气呵成的读完", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，说出了我的心声，觉得自己可以通过书慢慢改善自己，变成更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读心理学方面的书，武老师也算是为数不多自己喜欢的心理学作家。故事都很有带入感，特别是那篇说要活出自己的立场，自己在人际关系中总是把握不了很好的位置，好像在那一瞬间就被打通了一样。\n可能不同的人会从不同的点得到不同的感悟，甲之蜜糖乙之砒霜的道理在哪里都行得通～\n真的帮助的到我的就是好书～\nps 封面真心美！", "marks": "力荐"}
{"content": "重温童年的美好，修正童年的错误。\n爱是一个独立的个体拥有的与他人融合的愿望。所以爱需要无比独立、无比坚强和无比开放，否则，爱就是毁灭。", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是答案  答案就是你", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天拿到的书，还没看，纸真的很好，先摘个插画页“在乎别人的评价，本质是想控制所有人对自己的评价。这是残留的婴儿般的无所不能的愿望。你应该在乎的，是自己对自己的评价”", "marks": "力荐"}
{"content": "择期复读", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵的救赎和洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "生涩难懂的心理学知识，用一个个有趣的小故事来阐述，看得我停不下来！\n\n特别是里面一个关于金钱的故事，让我知道了自己关于金钱的一些无意识，看见了自己的这些无意识，我便突然轻松了许多！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于了解了自己那没由来的自卑源自从小母亲把自己当做倾倒各种各样负面评判的垃圾桶一样的悲惨经历，anyway，从现在开始更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "  每个人多多少少都有自己的性格缺陷，很多人都很难做自己，应该说做自己太不容易了。但是我们可以去试着面对接受这样的自己，多问问自己的心里要的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "放手有时候是最好的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "家长给孩子的最好的睡前读物", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐小朋友上小学之后的家长看，非常简单平常的每个孩子都会遇到的事，不过我觉得没有《慢养》让我有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "有种重新回看自己成长经历的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "这本有趣的书，特别适合与孩子共读。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲子之书，还不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书也太幼稚了吧，就是看评分高才买的，感觉深深地被伤害了，怎么不标注是给小孩看的😥😥😥", "marks": "较差"}
{"content": "看过之后，收获很大，尤其每章有专业的教育专家，儿童心理学家对于孩子表现出来的一些现象的分析，让人心里开窍了。不过，感觉故事有点少了。整体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合孩子读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于家有小学生的家庭来说，很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第9本。因为下学期要讲这门课，所以斥巨资买了一本参考，简直是意外惊喜，最有价值的是每章附录的关键文献。不知道这本教材在中国为什么没有火起来，可能是定价太坑了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道 communication 为什么要翻译成传播学…这本书的作者真的很棒，参考资料、文献、注释、插图、案例，都超级棒！要是每一本教材都是像他这样编写就好了！学到了很多新知识，第一遍还有点消化不了，打算再复习一次。唯一不足是希望理论名、关键术语可以在文中保留英文…这点真是给跪了。", "marks": "力荐"}
{"content": "后浪大学堂丛书062\n《初识传播学：在信息社会正确认知自我、他人及世界》（插图第7版）\n——畅销全美20年的传播学经典入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习", "marks": "推荐"}
{"content": "本书作者在书最后一部分直言对话意义上的传播的实现难之又难，然而看完全书我却觉得作者在这本书上所付出的努力，让他实现了传播中的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "又到了期末囫囵吞枣的时候......作为传播学概论的教材很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "与准备考研无关的书，但又与学习传播学有关的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "非常一言难尽的一本书，读了整一个月。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者很努力地想让书有趣起来吧……但教材毕竟是教材，对普通读者来说，各种定义及解释还是稍显繁琐了……如果只是想自我通识教育的话果然还是看各种公开课比较好啊", "marks": "还行"}
{"content": "跳读了感兴趣的章节。最大的收获是，传播学是 communication。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是第一本我读不下去的书。作为一名传播学小白，我看的云里雾里。文段里有很多一笔带过的名词，然而我在网上都搜不到它们的相关解释。即便是没有大量出现学术性理论的章节，理解起来也很费劲。不知道是我的问题，还是书的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "传播学入门书籍，平行式的结构、还有小结，各种传播类型的理论，没有灌输，而是引导读者思考，喜欢😏", "marks": "力荐"}
{"content": "总算啃完了", "marks": "推荐"}
{"content": "系统的学习下传播学", "marks": "推荐"}
{"content": "對於需要正經學習的讀者使用起來並不方便。理論最好標注下英文名，方便參閱和進一步了解呀。", "marks": "还行"}
{"content": "去年三天读完，很有趣。然而没记住什么。今年继续翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门者的首选，虽然每章节介绍的比较少，但是后面的reference简直是太棒了🌟", "marks": "力荐"}
{"content": "结构太松散了，从亲附关系——宽容——受害者综合征——救助者综合征——培训，内容上没有太多的衔接性。\n愚蠢的人既不宽恕也不忘记，天真的人既宽恕也忘记，聪敏的人懂得宽恕但不忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "个别地方表述有问题。一些地方写得太冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "内省 洞察 影响力", "marks": "还行"}
{"content": "主要在讲心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "正念，一个禅学里的词，意指有意识的深入观察，直率、不批判地感受当下体验。每个人往往最不了解的是自己内心深处，当你东张西望，夸夸其谈的时候，贪痴嗔三毒便要悄然横行了，特别是在顺境中久了。团队工作就好比在一片冰山中寻找出路，大多数隐患都隐藏在表面以下。因此，作为领导者，更应当时时审视内心，磨砺意志，存正念，留初心。就像书中提及的衔尾蛇一样，对立的事物不但可以共存，而且还存在循环的相关性，通往新生与真实之路。\n改变尤为重要。虽然改变会引发顾虑，但相比受困于心灵枷锁而言，不如选择改变。理解改变的唯一办法就是深入参与其中，并随之发生变化，唯有改变是永恒的。如果不情愿接受现状，而又需要改变，就会陷入悄无声息的绝望状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份来自真实“精神病患”的心灵手记。意外地具有深度的作品，涉及了大脑，规则，社会认知，性别歧视，甚至是“垮掉的一代”等诸多方面。(结果都被一张封面和宣传包裹成了鸡汤)", "marks": "推荐"}
{"content": "病态的青春，希望的灯光。", "marks": "力荐"}
{"content": "论美国青年如何作的三流作品", "marks": "较差"}
{"content": "电影和原著比起来鸡汤味就太浓了", "marks": "推荐"}
{"content": "自我就像冰箱里的灯", "marks": "力荐"}
{"content": "那些疯掉的年轻人", "marks": "推荐"}
{"content": "封面的话非常吸引人 内容也不错 给读者打开另一种视角", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在精神病住院期间零零落落的随笔，看看判断一下自己是不是也会疯orz，作者应该病情不太严重。据说精神病人生活在各种平行世界中，看到的现实世界有时像颤动的大果冻有时像滑行在轨道上的小车，现实世界中的人看不到他们的平行世界，平行世界也不适用现实世界的法则。", "marks": "还行"}
{"content": "七分~还挺有意思的，就是进了精神病院的话，做什么都是不对，做什么都是神经病。有点点飞越疯人院的感觉。最后放出来了。话说，美国的精神病院真的很贵哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近老是会借到这一类书，不是精神分裂就是抑郁症。人生到了一个阶段，似乎逐渐开始走心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明天看电影。期待。喜欢这样的书。有条理的讲述，有人格的态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "来的恰是时候", "marks": "力荐"}
{"content": "关于精神病人在精神病院的表现", "marks": "还行"}
{"content": "比天才在左疯子在右好看…", "marks": "力荐"}
{"content": "有精神病史的女孩，在医院里遇见的所有的琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "有的书宣传语写的永远大于实际内容", "marks": "较差"}
{"content": "比较散的一些精神病院的日常和心理疾病的一些科普。没我想象中的那样好。", "marks": "还行"}
{"content": "多数人不会有这样的经历，而有这样经历的人又能这样客观的写下来，更是少之又少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果彻底的疯狂，我是否获得自由！？", "marks": "推荐"}
{"content": "如果从来没有叛逆过，那个疯狂的你会远离吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一月的任务终于在这个月的倒数第二天完成了，最近对心理学类的书籍非常感兴趣，于是入了这本书。一个真正经历过精神病困扰的人来告诉我们发病时的心理活动绝对更富有说服力。抛开那些专业的临床诊断，她不过是个与现实格格不入、迷茫无助、渴望以自己的方式去面对现实的女孩，就像我们大多数人一样，我们在那样的光线中看到自己，看到他人，看到生而为人是如此难掩瑕疵、孤立无援。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星观望。问下是不是和《忽然七日》一样的书。。。一种看完之后不如看郭敬明的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "电影很精彩，当年安吉丽娜朱莉多么年轻。书又是另一种风格了。都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了生活的疲累，会很怀念青春，即使青春并不都是快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "对彼此的理解和善良，是写满不堪困惑的书里唯一的光明。这份宝贵的平等友爱带给她们对自我更冷静的认知，或许是帮助有的人健康走出精神病院最有效的药方。\n\n而这并不是一本温暖的书，更像一部记录片，一点一点讲述每一个病人的行为和精神病本身。没有人告诉你该怎么做，它只是让你更清晰地看见眼前的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "断档", "marks": "力荐"}
{"content": "走进精神病患者的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "有些想法还蛮有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "或许，每个人都有一段不平坦的青春。读得心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病院是我的庇护所", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春不曾迷惘过，焦虑过，疯狂过。青春只有一次，怎么做还需自己掌握。", "marks": "力荐"}
{"content": "平行世界的样貌 米尔街115号。", "marks": "还行"}
{"content": "一摸一样", "marks": "力荐"}
{"content": "丢下一地鸡毛，然后继续前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧…", "marks": "还行"}
{"content": "有时会发亮 有时会熄灭 \n一段正常人永远不会体验到的青春时光", "marks": "力荐"}
{"content": "媳妇买了一本这玩意，这次感觉楼下的那条萨摩耶可以在一周内写两本。", "marks": "很差"}
{"content": "一整本的故事核！！！！唯一问题是你特么神经病啊搞一本精装大书！这个要小小本字典样随身带着才最好呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "评论都是水军刷出来的？这本书真的最多1星了。\n现实和美丽新世界越来越相似，但愿我们不会失掉禁书的理由。", "marks": "很差"}
{"content": "【2016/12/07】#做手不离卷的阅读者# 保羅 #答案之书-保罗[图书]# \n醉。\n乏味。\n網紅書。\n原本以為。\n人生哲理類。\n到手之後打開。\n目瞪口呆超後悔。\n字數很少價格算貴。\n又不是無聊沒事可做。\n更愛自己尋找人生方向。\n除非真的想跟風追隨。\n但也適合派對遊戲。\n不然就請別抽風。\n萬一倒時後悔。\n心疼人民幣。\n單看鬱悶。\n無趣味。\n難受。\n悔。", "marks": "很差"}
{"content": "什么破玩意 这也能出书？心疼纸。", "marks": "很差"}
{"content": "在节食期间，特别想吃东西，特别想吃肉，特别想暴饮暴食，它告诉我：转过身，就忘记了。", "marks": "力荐"}
{"content": "laugh about it", "marks": "很差"}
{"content": "评论区有毒系列。这都能出书？", "marks": "很差"}
{"content": "这昰“人生哲学”的同时还被归论为通俗读物。\n本书特点:未标页码；有大约一半的页面内容一致；并没有特意去设计“书页的边缘”；最重要的昰，按照本书的使用说明，你自己想的与书中的内容相结合，产生一些奇怪的东西，人人不同，就看你的思维与情绪如何变化了。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书充分显示了外文图书中文化的尴尬…\n连续多页的书名歌名如一个人的朝圣、下一个天亮、平凡之路更见编排之马虎敷衍。同时，这本书又拓展了书的定义和读书方法。", "marks": "较差"}
{"content": "哦。原来现在出书的门槛已经低到无以复加了。", "marks": "很差"}
{"content": "难不成没人觉得这书有毒吗？\n真的是有毒 每次都直戳我心脏 \n我也是服了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还来我妹妹的35块钱！", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "当当网九块九换购的，感觉像是山寨版。定位竟然是「人生哲学」！", "marks": "还行"}
{"content": "有意思也算浪费钱系列", "marks": "还行"}
{"content": "真的，我没有见过比这书更傻逼的了～", "marks": "很差"}
{"content": "这书有毒系列。。。其实应该是在内心真的非常纠结，纠结到困扰难受的时候才会有用，没纠结到一定程度的话，这本书就只是个噱头而已，事情的发展进行，还是需要自己的内心来决定。", "marks": "较差"}
{"content": "标价38元，约500页的厚度，翻过使用说明之后我直接呆住了！不评价，一星标记反面当本子用倒是不错。", "marks": "很差"}
{"content": "这也叫书，脸呢？", "marks": "很差"}
{"content": "mdzz", "marks": "很差"}
{"content": "给上海的保罗老师一个差评，这破书放在书店收银台每天都有人买。", "marks": "很差"}
{"content": "捍卫它。谢谢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本玩具的存在，它不能算作书，只能算个伴手礼，有时候想跟自己对话了翻出来自high。\n自问自答，可不就是自high么！", "marks": "还行"}
{"content": "负能量之书 滚粗", "marks": "很差"}
{"content": "生活不需要这样投机取巧吧", "marks": "很差"}
{"content": "披着书本外壳的礼物、玩具、工具……背面可以当日记本之类的", "marks": "还行"}
{"content": "骗钱之书，适合有阅读障碍者！", "marks": "很差"}
{"content": "我就说这么厚一本小字典样的书怎么这么便宜，打开翻完我才发现还是自己太天真。每一页一句话或曰小标题，好吧，我孤陋寡闻，原来这是占卜书。", "marks": "还行"}
{"content": "奇葩", "marks": "很差"}
{"content": "以此作为素材写了一篇小文 还发表了 不过我不喜欢这书 形式而已", "marks": "较差"}
{"content": "答非所问", "marks": "还行"}
{"content": "这绝对是骗钱的。", "marks": "很差"}
{"content": "什么鬼？？？五分？！你们能不能按照它所说的去实践一下再来下定论？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的，没什么内容，就是玩的，带点心理暗示。自己买就不值得了。", "marks": "很差"}
{"content": "今年能不能存5万？——一场完美的悲剧。\n今年能不能买房子？——一切都不会改变。\n今年能不能涨工资？——白日梦。\n2333333，笑得前仰后俯，能编出这么后一本模棱两可的答案也真的是不容易！", "marks": "较差"}
{"content": "这种书我一天能写五本。", "marks": "很差"}
{"content": "朋友问我拿这书送给复读的朋友可不可以，我看了看书跑来打了两星。两星给情怀。又看了看出版社……减了一星。又看了看宣传……没办法了……", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本有趣的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本神奇的书，据说心里设想一个问题，随意打开书中的某一页便是答案，于是我就读了一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "@三孝口24H “一步之遥”的答案碰巧到让我心底wow了一下 冲这个不打一星了吧", "marks": "较差"}
{"content": "封皮足够装逼，买的绝逼都是钱多了烧的，我的手纸上字都比这多。", "marks": "很差"}
{"content": "“林妍竹可爱吗”“没有保证” ？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "拥有硬币的作用", "marks": "还行"}
{"content": "今年兔子醬送的生日禮物，喜歡！因為這本書對我來說是神聖的，不敢胡亂使用，所以每一次詢問都需要深思熟慮、祈禱10秒鐘再翻開它，答案卻從來不會讓我失望，容易陷入沉思的暗示。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一家书咖店的桌上随手翻了翻，怎么说呢，这种书就和张嘉佳的笔记本一样就不该被出版，内容就一坨屎，对人生毫无指导意义，装帧还如此的硕大丑陋。纸质书已如此艰难，别再拖它下水了好么。", "marks": "很差"}
{"content": "已经买了这本书准备送人的我一定是个智障，哦不，侮辱对方是个智障。", "marks": "较差"}
{"content": "9.9，有毛病。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉不咋准啊！", "marks": "还行"}
{"content": "在书店见过实体之后觉得给它打一星是我的责任。", "marks": "很差"}
{"content": "天呐，会不会就此走上到处找奇葩书之路，办公室简直要笑死… ", "marks": "较差"}
{"content": "9块9秒杀价买的鸡肋游（keng）戏（die）书，厕所读物倒是妥妥的W(￣_￣)W", "marks": "较差"}
{"content": "扑克牌的占卜书（随手一翻）", "marks": "还行"}
{"content": "占卜用书，一页一小行字，占了一下，书的意思是明年我也难有男朋友。。。手动再见+微笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "可能是最无聊的书了，还做这么大本浪费纸张……", "marks": "较差"}
{"content": "在书店的时候，听旁边一个人说，把这本书放在车上，一有生命问题，翻一页就有了答案。我当时心想什么这么神奇？有一瞬间还是挺好奇。后来我大概翻了下这本书，好玩的人可以选择，但是让我买，那是真心的不适用。而且我问了一个问题，它给了我一个挺绝望的答案。。。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "创意好，就是太贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前常想，可不可以写一个词占一页，或者只写一个词一句话写一本书，就能出版，别人就会买。今天在书店发现，我靠，真的有这种书！！！不过，书的意义，写作和出版的意义，最终还是给现世及后人以收获，才能流传下来。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈街头摆摊去了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是本玩的书。但圈粉。我问的一个问题是，我多久有马甲线，他回答，美好的事情正在发生。朋友问了一个问题，我会有马甲线吗，他回答，毫无疑问。当然圈粉啊！！！虽然也没有什么技术含量", "marks": "推荐"}
{"content": "白痴。", "marks": "很差"}
{"content": "三颗星全部给作者的创意。这本书简直是选择恐惧症患者的良药。这本书对于我的意义不过是在打开书的一瞬间心里有了期待的答案，那个答案就是我真正想要的选择了。于我而言，投硬币是随处可施且简单易携带的替代工具，所以我大概不会买这本书。好吧，我是觉得太贵了！", "marks": "还行"}
{"content": "别人送的一本 真的是感觉我也会写啊！！随便翻出来的答案都信为什么不投硬币啊！ 这算大众心理学？！", "marks": "较差"}
{"content": "多绝望和蛋疼的人才会以此书寄托安慰啊。", "marks": "很差"}
{"content": "圈钱的创意很不错，适合引流微信鸡汤读者", "marks": "很差"}
{"content": "捕风捉影。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看思密达", "marks": "很差"}
{"content": "这教条主义真适合“学生”", "marks": "很差"}
{"content": "很棒的心理学书", "marks": "力荐"}
{"content": "和问题之书一起下单，结果彻底毁三观，这特么也算一本书？", "marks": "很差"}
{"content": "果然，这是一本适合天秤座的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我问“一千多天了，他想过我吗？或者有认真想过我吗？”它回答“白日梦”", "marks": "力荐"}
{"content": "看到小伙伴拿来这么厚一本书读起来我还以为什么词典，翻开一看笑出了声。占卜之书。", "marks": "很差"}
{"content": "真是什么都能出书了", "marks": "很差"}
{"content": "此书适合娱乐，钱是白花了。", "marks": "较差"}
{"content": "居家旅行必备，建议人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书纯粹是为了玩啊，想想挺有意思", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "特别治愈 有几次变态准啊", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的一本书，其实静默就能得出自己想要的答案，书只是一个引路人，真正的答案还是在我们的内心。", "marks": "还行"}
{"content": "红红火火恍恍惚惚……书拿到手惊呆了我", "marks": "很差"}
{"content": "虽然里面的答案模棱两可，但是作为心灵寄托，时不时问问翻翻，挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一坨哗众取宠的垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "擦，我问的第一个问题的答案是“一个人的朝圣”。于是，我便一直琢磨这句话所要指引的方向。我对这个答案的理解是：去吧！无论别人怎么说，我都要朝这个方向前行，而且是带着坚定的信念——不达目的，决不罢休！终于不用把时间浪费在纠结上了，这本书会给我答案。一切都将是上帝的旨意！我只是在执行天意而已。人生嘛！没有那么多要想的，随性一点有何不可？纠结的时候，凭缘分或是天意来做决定也未尝不可，何必浪费时间瞻前顾后！比如下雨天要不要出门呢？打开这本就是答案。好玩~  有趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本笔记本，真的，纸张轻，厚，太适合写写画画了。还好我只花了5块钱买的。", "marks": "还行"}
{"content": "我。。只能说这本书无聊的时候翻一翻还是会。。让你更无聊！", "marks": "很差"}
{"content": "那天晚上偶遇这本，不对，是她那本……“哈哈哈哈，谁这么无聊买这么有意思的书……o_0啊哦，我错了= =。。”", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼的钱真好赚", "marks": "很差"}
{"content": "反正我有很多问题.反正我无法解答.不如让它来解答.", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看了一本假书", "marks": "还行"}
{"content": "问的几个问题意想不到都得到了满靠谱的答案，原本还抱着不信的想法呢，这下觉得冥冥中真的好像有个神。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道他是如何有勇气写成书的", "marks": "较差"}
{"content": "我竟然在毫不知情的情况下读了一本占卜书，如果事先知道我一定是拒绝的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么辣鸡玩意儿啊……牛头不对马嘴", "marks": "较差"}
{"content": "有毒", "marks": "力荐"}
{"content": "只是游戏，不能算书。一星给装帧。", "marks": "很差"}
{"content": "交这种智商税的傻逼也别看书了，建议自杀", "marks": "很差"}
{"content": "这是我在豆瓣第二个评论的内容，第一给是解答之书，解答之书是无赖，这个竟然抄袭无赖，无耻", "marks": "很差"}
{"content": "浪费钞票，浪费纸张", "marks": "较差"}
{"content": "9.9元促销买的，真的没啥用，占地方。我还是继续走我的实用主义路线吧。", "marks": "很差"}
{"content": "摆明了圈钱", "marks": "很差"}
{"content": "太好笑了居然还有这种书", "marks": "很差"}
{"content": "每天跟办公室同事打诨的必备工具", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，一分钟能看完的书，但说不定能玩一辈子", "marks": "还行"}
{"content": "不敢说这本书有多好，从铺张浪费就可以看出来，一页纸一句话，你家真有钱，不知道要保护环境么？弄的这本书比字典还厚，其实只有中间那里有用。再说了，这些心灵鸡汤似得话你以为能解决所有问题？", "marks": "较差"}
{"content": "无聊的可以看一下吧", "marks": "还行"}
{"content": "以前可能是觉得自己钱很多买了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "这本明显是山寨的，哪有外文书作者叫做“保罗”的……人家英文原版的作者明明是Carol Bolt。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "噗 呵呵呵   哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "明知找不到答案却还抱着它找答案，不过是想要给复杂的生活一个简单的回复罢了。这不能称之为一本书，只能说是一个安慰心的小把戏。", "marks": "较差"}
{"content": "我买了三本…\n一本自留，\n两本送人…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这是玄学\n", "marks": "较差"}
{"content": "我更喜欢旧版~", "marks": "较差"}
{"content": "其实还算是准确预测了一些事的结果，但仔细想来，答案早已在你心中，只不过需要一个外物来映射，使得自己有一个很好的说辞“这是答案之书说的哟”。其实同样的答案，如果你心里笃定，会惊喜于得到了二次赞同；如果你心里纠结，一句简单的话语也可以想出N种可能。说到底，它是帮你进行自我对话的工具。", "marks": "推荐"}
{"content": "书城的推介，看到一群小孩在玩还直呼好准，我也去凑了热闹。两次问同一个问题答案都不一样，觉得这本书随机答案的吧，纯粹解决选择困难的矛盾", "marks": "还行"}
{"content": "看我们相爱吧，觉得这书挺有意思的，就买了一本回家玩。感觉挺精美的，非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我问它，那个人到底有没有把我当成朋友？ 它回答我说“投硬币来决定吧”\n感觉自己被欺骗了", "marks": "较差"}
{"content": "评论区有毒啊 不过是一种观念引导而已啊 不妨自己寻找出路啊", "marks": "很差"}
{"content": "似是而非的解决了我的困惑？不翻到我想要答案根本就没完阿，我还有一本我的人生解答书，呵呵呵呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "感觉原来出本书也挺简单哈哈开玩笑", "marks": "还行"}
{"content": "没事拿出来测一下，相当好玩~~", "marks": "力荐"}
{"content": "一个无趣的玩具，一本毫无内涵不能称之为书的书。", "marks": "很差"}
{"content": "点赞", "marks": "很差"}
{"content": "在言几有看见的本来不打算买就干看会，无意间发现只能说很有意思问的第一个问题，这本书给我的答案是逆水行舟", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇的一本书，一本在手，走遍天下无敌手。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得购买", "marks": "很差"}
{"content": "都市占星学", "marks": "还行"}
{"content": "纠结症的福音！~ 超级好玩。", "marks": "力荐"}
{"content": "信则有不信则无吧 在内心实在迷茫的情况下翻开这本书 书的答案其实已经不重要了 你内心早有答案", "marks": "还行"}
{"content": "很无聊的一本书，书上就几个字，感觉这本书其实每个人都可以写出来，如果实在想看就买本《名人名言》就行了。这个太浪费钱了，我已经准备把它当绘画本", "marks": "很差"}
{"content": "大家都在玩，我也要玩上瘾了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有问题要问的时候，可以当做格言书拿出来翻的，每一个句子都充满了智慧。有问题的时候去这里找找答案，会出来神奇的结果", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，拿到这本书的时候，我们心里就有了答案了不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "当当满200减100的时候我为了凑单买的，事实证明买任何东西之前都要对其本身有一定的了解，讲道理我翻了三页就已经一脸懵逼了，后来跟朋友按照书里提供的使用说明试了几次之后，我们一致决定下次露营的时候一定要把它带上生火用！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我一看封底\"你想知道的答案，它都有\"，我就猜可能是全部空白。然而我还是低估了它，它给了我一大半的一句话鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "一本神奇的书，至少可以在朋友聚会的时候带来快乐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "可能当时买这本书是因为脑子有包吧   早知道就应该买pizza的", "marks": "很差"}
{"content": "还我的20块钱，太坑了，一页一句话。。。。就是个玩具吧。", "marks": "很差"}
{"content": "最开始纯属娱乐地测试，基本上都答非所问。 后来静下来认真地问了问题，同一个问题的答案全都惊人相似。很戳心。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望准吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这书能治焦虑症。\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 人出生时并不是一张“白纸”，而是有“先天人格”\n意义是一种主观心理体验\n学会维护自己的意义感\n学会自我管理", "marks": "推荐"}
{"content": "十分！特别！极其！很！啰嗦！！！但啰嗦得很有技巧，不招人烦；提出#先天人格-后天人格-有效人格#观点，解释部分狂躁及焦虑“患者的病因”。但书名太玛丽苏了，不是为凑单决不想碰它啊！！！以及并未指明实践方案。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道编辑为什么要出这种书名。内容跟受伤和聪明没太大关系，只是从自然心理学分析让有焦虑困扰的人去了解自己和调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "机械工业出版社的书出了名的难读，这本算容易的了。有很多故弄玄虚的废话，但也是值得看的一本。“视意义为产生凄美人类的一个无止境之源头”……", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨偏多，经验不足。", "marks": "还行"}
{"content": "聪明人对意义的追寻", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，看豆瓣目录就把大纲大意总结的很好!", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得佛学的思想还是蛮不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "聪不聪明都可以跳过", "marks": "很差"}
{"content": "一点生活智慧披着自然心理学的名头，泛泛而谈，站在正常人的角度根本不知道想解决的问题到底出在哪里。垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "如果我认为我现在的问题就是这本书要解决的，是不是太自以为是....（写在标注“想读”的时候）；读过之后真的解决了心理问题啊，可能是积压到一定程度，也开始反思了，正好读这本书，顺着阅读梳理了情绪和思想，舒服了", "marks": "还行"}
{"content": "17.04.12\n13M非常啰嗦，适合当临睡读物，读两章就可以心情很好的睡去，相当治愈，说明睡眠没毛病。焦虑和抑郁还是要靠自我调节，看心理类书籍纯粹是求心理安慰。本以为是本思维类的科普书籍，我错了……", "marks": "还行"}
{"content": "作者是心理学家，前2/3说的都是聪明人会产生的焦虑和狂躁，总有一种适合读者的情境。\n这本书还是蛮好的，很适合李荣，书里的描述大部分都跟李荣的情况对的上。\n在以前我也有过这样的焦虑，才会频繁调岗，不想固定下来。现在我算是找到了创业这个宣泄口。", "marks": "还行"}
{"content": "这书名自恋得让人羞耻。主要讲的不应该叫受伤的总是聪明人，而是你为什么还不够聪明。整本书拿自然心理学作background，全书关键词是“意义构建 ”。里面几个“想写小说结果写出来的总不尽如人意”的例子对我管用。可以作为自我情绪和思考管理的一种选择。但有些太偏颇，别全信", "marks": "还行"}
{"content": "在构建意义的路途上渐行渐远。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定启发性，但独到后面就有点像布道了", "marks": "还行"}
{"content": "Won't spare a dime on some unknown alma mater's amateur writing anymore. Oh my stereotype..", "marks": "还行"}
{"content": "啰里八嗦", "marks": "还行"}
{"content": "我这种蠢人为什么也要受伤。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "提升自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "花了点脑子", "marks": "还行"}
{"content": "能翻译的不那么晦涩么！能不能翻译的信达雅一些？", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，花了点脑子", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是聪明人！", "marks": "力荐"}
{"content": "我对豆瓣评分有点疑惑", "marks": "较差"}
{"content": "如果你总觉得自己正常，那就不正常了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "不错，用小说的形式来谢，衔接自然", "marks": "推荐"}
{"content": "赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "题材挺新颖的。字里行间透着一股坚韧的乐观劲儿和小女生的幽默感。前半部分可以作为女追男鸡血文哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "当不正常变成常态", "marks": "还行"}
{"content": "不知道同名节目做的怎么样，但书是真的挺没意思的", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完。读起来的时候，就一气呵成读完了。文章脉络是随着作者参与的工作和恋爱的进展，跟着读了下来，最后完美ENDING。小特色的是，段落末尾提出的你正常吗的问题，还有别出心裁的趣味测试很吸引人。日后工作中有机会可以用到这样的小测试呢。", "marks": "还行"}
{"content": "。。评分这么高是什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "心理测试书！", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得能坚持看完这本书，才说明我不正常吧？不大懂到底想说明什么，有对这个感兴趣的还是去看节目吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一坨不明物体的翔，何来的囧。", "marks": "很差"}
{"content": "没有看过节目，但是感觉应该比书要精彩一些。没有这么节目，只看书的话觉得就是一个个简单串联起来的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "看完就觉得...\n找一个学心理学的男朋友或是老公有多重要！！！", "marks": "还行"}
{"content": "何炅不正常推荐！一本随时随地都会让你捧腹大笑的魔性之书！正常人类防身携带，不正常人类扎堆儿取暖！为你打开可能永远不为人知的那一面——如果你总觉得自己正常，那就不正常了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不正常人类如何合群，如何生存，这是个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "蛇精病们都不会觉得自己正常哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "想法挺好，尺度没有电视大，但写得像小说一样衔接很自然", "marks": "推荐"}
{"content": "语言挺有意思的。", "marks": "较差"}
{"content": "除去花痴那部分情节（可是删了好像就没了女性色彩），都很好玩哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "随手已阅", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看，消遣一下没问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得自己不正常，但发现这个世界有很多想法和自己一样的人，才发现我们不是异类，其实有很多同类。", "marks": "推荐"}
{"content": "爆笑段子、有毒漫画、暖心故事、疯狂测验大集结，给你一场笑泪迸发的阅读盛宴，给你一次观照自我的灵魂之旅！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都逗得不行，还有小测验，有趣到不行！墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "居然四颗星 怎么给的 又一本被封面迷惑了的书 里面的内容跟心理学一毛钱关系都没有 讲的是一个节目从无到有 且节目编导因公徇私搞定男神的故事 读了四分之一果断弃书", "marks": "很差"}
{"content": "不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "以后千万别买什么节目组啊娱乐圈自传之类的书啊。明年全是5块钱的甩卖货。狗屁不是啊，还评分7分，能说脏话吗。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉又是标题党。。。。。看完之后完全没觉得和标题有啥实质的关系", "marks": "较差"}
{"content": "当你觉得自己不正常的时候，要相信，大家可能都和你一样，万分之二的天才万分之二的笨蛋，剩下的万分之九千六百九十六都是普通人。而你，只是普通人，不要轻易给自己施压。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书。故事里互动了解原来的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "“你正常吗？”“你是不是不正常啊？”“你发什么神经？”", "marks": "力荐"}
{"content": "艰难的看完觉得自己对烂书的忍耐力有了质的飞跃😒", "marks": "较差"}
{"content": "我们都在寻找自我的路上，你要知道，你从来都不是孤身一人", "marks": "还行"}
{"content": "因为我想知道我在不正常", "marks": "还行"}
{"content": "通过幽默又贴近生活的小故事引出一个个看似不正常但是却人人都有于是变得正常的问题，很有趣，顺便了解了一下大众心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开书看才知道，是以系列故事的方式把节目产生和各种选题来由串起来的，好奇妙的~朋友看到书名第一反应就是：我就知道你不正常。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这种蛇精……似乎不正常，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本准备在豆瓣看下这书评分有多低，谁知这种垃圾书都有7.6。（我第一次为一本书在首页写下了俩字，垃圾）看来前两天为了部电影把手机豆瓣删了的决定是对的。", "marks": "很差"}
{"content": "把一堆奇葩故事编进一个剧情，创造了一个神经大条萌妹纸和高智商高颜值高冷心理学男博士的完美爱情故事，里面的小测试一般般，漫画还不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "我很正常，但只是有小小的不同", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "大家一起来发神经吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的翻译简直让人无语啊！虽然作为学英文的能体谅这种内容不太好翻，但是既然读者花钱买书，还是要保证翻译质量吧，真是看了一页就看不下去了...感觉浪费了钱还被耍了...想看的还是去找曹晚红的译本吧，这个译本真的太可怕了..", "marks": "较差"}
{"content": "虽然精神分析学派是在大众传媒里影响最广的心理学流派，但是最不科学的流派～以偏概全以病患为被试忽略正常人，不是随机抽取，样本代表性有问题；专注梦境夸大潜意识，以单一观点套普遍现象，心理测量结果不可复制不能推广；将人视为生物化的倾向，以性欲解释社会行为，进而将性别性取向区分为三六九等", "marks": "还行"}
{"content": "论合作的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "能看出现在很多心理学书籍的理论起源，语言不够精炼，不知是翻译的原因还是什么。放弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译真的不咋样，内容也一般，算是一家之言吧，观点和主张也许在当时很具有启发性，现在看来的确过时了。PS估计作者肯定是保守主义者。", "marks": "较差"}
{"content": "自卑感是人类进步的底层动力，个体心理学代表；\n\n每个人都可以通过自己的努力来实现目标，也可以通过与他人建立合作，来实现自己的人生意义和个人价值；\n\n真正决定一个人行为的，是想要达到的那个目标；", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有小错误，校正工作没有做好，印刷质量一般，整体OK。", "marks": "推荐"}
{"content": "合作共赢", "marks": "推荐"}
{"content": "奠基性的心理学作品，不妨一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看其他版本的评分都比较高。随着时代的发展很多问题都不一样了，只能提供一种思路", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点可取，随着时代的发展，毕竟是70年前的书，有些观点不敢苟同，这本书具有一定的历史意义，但绝不会成为一个传奇。此书译者水平略低。", "marks": "还行"}
{"content": "\n自卑，人或多或少都有，然而是直接面对它呢？还是用所谓的优越感来不断掩饰它呢？\n自卑是缺乏正确的人生意义，一个奉献，合作的人生意义。\n人的价值不在于占有多少或者获取多少，而在于你能做什么，你能贡献多少。\n爱情的本质追求在于合作，在于贡献。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "原来翻译有问题", "marks": "还行"}
{"content": "完全切身体验过几轮，太棒的一本书，解决了不少困惑，心里好受多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑羊效应  常常什么也没做，就无辜遭受周围人群的攻击。", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦啦！！我觉得作者是很想把这个现象说清楚，并且给出一些解决方案的，但是，这种现象并非那么容易就可以被解决掉…也许出发点是好的，还缺一点火候，不如安生把现象讲清楚，知道缘由。", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本严肃的社会心理读物，还是不够专业，太多的论断而没有实例，也就权当了解了", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点让人茅塞顿开——原来是这样。黑羊效应再普遍不过了，但好像从来没有收到过什么重视，因为也没人能说清楚到底怎么回事，能有人写出这样的书对深陷其中每一个人都很有帮助。但有点不足就是其实全书的实质内容并不多，有很多观点都是在反复说，有些地方看着有点疲惫。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥实用教义，非常啰嗦，整本书就是告诉我们一群好人欺负一个好人，另一群好人袖手旁观这叫黑羊效应，但是又拿不出什么实际的解决方案，这种效应产生的各种心理也表述的非常粗浅，幸亏当当半价时买的😂", "marks": "还行"}
{"content": "将经常发生又常备忽略的事件原理化分析，略重复啰嗦，但像书中所说每个人都必经历过黑羊效应，真实易共鸣的例子，容易思考，本没太多感觉，读过却又一点对此害怕     共勉，警惕“认知行为失调”", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章升华了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“一本比《墨菲定律》更经典，比《乌合之众》更准确，阐述群体意识的心理之书。”这是百度给它的介绍，我就想问一句，不羞愧吗?整本书前后大致翻翻就知道在讲什么，什么好人欺负好人是因为前者不认错?EXO me?你还有其他更好的解释吗？", "marks": "较差"}
{"content": "一个无意作恶的刽子手，一群冷漠的好人，一个无辜的受害者，这样一个恐怖的环境，你我可能正身处其中……", "marks": "力荐"}
{"content": "之前买的凑单实体书 打算赶紧扫完下周带回家 还是有所获益 用一本书去讲一件事 刚开始认真看书的时候 觉得是骗稿费很扯的存在 改变这个刻板印象的是格拉德威尔 反观自己也无意中用到过书中提到的自我心态调节 能让人了解黑羊效应 此书足矣", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢。划了线。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的心理学作品，在一个人人自危，充满压力挑战的社会，焦虑的不断产生，身边也有黑羊，但是却很无助，该书正能量心理学，确实学习了，有实用的，同时也有案例，需要结合书籍思考方能有所收获", "marks": "力荐"}
{"content": "絮絮叨叨，磨磨唧唧，车轱辘话重复说，能不能简洁点？", "marks": "较差"}
{"content": "原因：团体承受压力而无处发泄时会找出一“黑羊”来作为宣泄口。 摆脱困境方法：居高位者的尽早干预或打破团体内部平衡或一开始不要成为黑羊…  这个现象竟然能出一本书？内容观点重复出现，并且没有给出确实行之有效的具体方法啊！ 后期全程跳看…", "marks": "还行"}
{"content": "案例式的讲法挺通俗，就是有点啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的确吧一个心理现象分析的比较清楚，而且结合生活经验，他提出的很多观点和案例都可以在身边找到。但有点鸡汤的感觉，我最近很不喜欢鸡汤，不喜欢被别人说教，特别是普世价值观，所以本来可以给4星，因为个人喜恶，给一个三星吧", "marks": "还行"}
{"content": "七十年前，卡尔维诺写给世界的黑羊预言，著名心理学家陈俊钦历时二十多年终于将其完美破解。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑世界里，你还是原来的自己吗，你是否已沉迷在角色扮演中，等待着被唤醒，黑羊效应将为你揭开谜底。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.07.21 人人都生活在黑羊效应之中 不要给自己太多的压力 多运动", "marks": "推荐"}
{"content": "“责任分散效应”有了这个名词社会上被道德圣人力抨的冷漠旁观者心里是不是要好受一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一部契合现实的心理探寻之书，破解了七十年前卡尔维诺的黑羊预言。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者为了凑字数丧心病狂了", "marks": "推荐"}
{"content": "就“黑羊效应”这个主题而言，是比较适合的科普性入门读物。但是我觉得吧，几万字论文就能说清楚的事儿，硬是写成了十几万的书，现在的出版业真的是厉害了。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半忽然发现自己不知不觉成为了屠夫。不难发现，从头到尾，作者呼吁读者坦率面对情绪与事情，放弃对隐喻的联想，若能做到其实也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "可怕的是矛盾发生了却谁都没错。恐怖的是关系破裂时双方都是好意。\n我不是白羊，我是白羊座。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是让人很有共鸣的书，但是太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "我理解这本书说的是一种共犯结构或不自知的恶。我们往往活在一些心理学定律里，而揭示这些定律，不是为了实用或功利的目的，只是提请我们注意我们不经意的“恶”，这种“恶”既与道德无关也与道德有关，“无关”在于，我们不能以此指责别人，“有关”在于，我们可以让自己成为更道德的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "离校时借的(1.4)，从黑羊效应的各个角度做出分析，其中又夹杂一些其他心理案例与分析，可能感同身受所以感觉这本书并不枯燥，里面有句话:每个人都生活在主观的世界里，没有人活在客观世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "羊分黑羊白羊，那为什么黑羊是受害者呢", "marks": "还行"}
{"content": "当当特价10元买的，为了凑单，阅读过后，果然是凑单的品质。还不如多看两本有意义的书", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后才发现黑羊效应是一个在社会上不断重复的现象，每个人几乎都在循环黑羊，屠夫，白羊这三个角色，书很好，解开了心结，到还需要时间治疗。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑羊效应（Black Sheep Effect ）存在你我之中，在一个团体中承受较大的压力的时候黑羊效应就很有可能发生，而这种荒唐怪异的效应在这个“团队里”每个人都很有可能是“受害者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实现实就是这样智商高情商低的人往往，能和人单独交流畅快，却总是不合群，建议和》《天生变态狂》一起看", "marks": "推荐"}
{"content": "写得不错，可能是我才疏学浅吧...在我心目中它应该给三星...", "marks": "还行"}
{"content": "压缩一下字数。很好，一半以上废话，并没有给出全面的解决办法。", "marks": "还行"}
{"content": "无论是否被卷入过类似霸凌的情况，至少明白正在发生的到底是什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍写得比较翔实，就是解决的方法有点蹩脚", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书少，这本书通俗易懂，可是内容有点重复。我不知道是作者为了强调 ，还是只是凑字数 。总的来说，拿来理解一下黑羊效应是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂，大部分人会轻易有代入感的一本书。行文凝炼点会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或许都在生活中黑羊、屠夫、旁观者的各个角色自由转换~", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩的心理学通识书。作者别具一格的把【吃不到葡萄说葡萄酸】的寓言故事进行了拓展，这让我觉得很有趣。\n而后面的篇章多是从生活个例中得出结论，其实比起严谨的抽样调查，个例不能说明什么。这也是绝大部分鸡汤文章的通病，认识偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "封面狐狸好像《疯狂动物城》中的尼克啊，故事同样如《疯狂动物城》正能量", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧～有些观点有启发～本质还是要自信，努力，能屈能伸才能安稳度日～", "marks": "还行"}
{"content": "短小浅显故事合集 鸡汤意味浓 但不够落地 看过之后的痕迹比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "总体上，浅显了", "marks": "还行"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，不怎么样，当故事书看一看，特别是不开心的时候", "marks": "较差"}
{"content": "太浅", "marks": "较差"}
{"content": "一本小故事册子~", "marks": "较差"}
{"content": "太差了！浪费时间，不理解怎么会看完", "marks": "很差"}
{"content": "小故事很多 简单易懂 比较喜欢狐狸与葡萄", "marks": "还行"}
{"content": "故事读起来 还是挺治愈的 但读过印象不会太深 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.8.4读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "每件事情的最后都是好事，如果不是好事，说明还没到最后", "marks": "推荐"}
{"content": "六夜，六段对话，不止六条核心思想。这本书的确鸡汤很多，但从某些角度去思考，还是会有所收获的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的~", "marks": "推荐"}
{"content": "#100天10本书#第二本《竟然想通了》。书中以心理学专业角度和分析，将故事多角度呈现，让故事像《福尔摩斯》般着迷。整本书里，前后章节，甚至同一个章节的不同故事之间都有矛盾冲突。它只是一个“渔”，帮我们揭开心结，认识自己，梳理生活。但最终过好生活，还得靠自己在生活中的领悟、取舍、历练。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微带点肉的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "很实用，教你换个角度看问题", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤盛行，好歹这碗里有骨架。六夜谈的框架非常好，所引故事也不落俗套，看得出作者是个聪明人。但他似乎忘了一千零一夜其是个治疗故事，脱离了治愈的目的，故事便成了可有可无的闲谈。作为“理心人”，这些故事便显得寓意不足又难触及痛点，成就了清远的妙感，却失缺了直指人心的犀利。7-5，7.16读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实想不通的还是想不通，不过看的过程倒是放松了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，隔三差五就得看一本补充一下正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤 就是鸡汤……各种不真实·故事合集。让人质疑其中的借鉴意义。\n\n不过道理还是有的，给+星", "marks": "较差"}
{"content": "被序幕，葡萄和十八只狐狸的故事吸引，购买了全本，看完觉得其实看看序幕就够了，最精彩的部分都在里面了。单就序幕的内容而言，可以给四星。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤文中的碎骨头 好多故事还是很大的编撰的成分在其中 压力大的时候不失为一种放松心情的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "高考语文作文必读素材", "marks": "较差"}
{"content": "评分居然这么低\n几个短小的故事，略鸡汤，但是一些故事的新观点却也很值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事背后的道理都比较有哲理，故事本身也比较轻松有趣，温和的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "…很多故事以前就看到过，还翻来覆去的说。", "marks": "较差"}
{"content": "这书的评价居然这么高，刚读引言的时候觉得有点意思，可是越到后面发现越没趣，像高中时的时文选粹一类的故事书。", "marks": "较差"}
{"content": "我们痛苦的原因不一样 可是让痛苦维持下去的原因却很相似 我们总是想找到解救自己的办法", "marks": "还行"}
{"content": "同一个故事换个角度看一看，满有启发", "marks": "还行"}
{"content": "一个个故事堆砌，分析较少，只能说一般", "marks": "还行"}
{"content": "被题目深深吸引，可是道理都懂……", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集", "marks": "较差"}
{"content": "理都懂", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "读第一个狐狸的故事时，觉得还不错，至少跟心理学还扯得上一点关系，后面简直是兑了水的过期陈年鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "以心理学为形的鸡汤吧。但不得否认，对目前状态的我，还是有所启发", "marks": "还行"}
{"content": "归根到底，还是讲故事。不过有借鉴意义的故事加上巧妙的手段与设置，显得更有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪味鸡汤而已，没那么神奇", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，很多故事", "marks": "力荐"}
{"content": "就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "山重水复疑无路，柳暗花明又一村。哲理寓意很不错。青春活力四射 烦恼菩提自明。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事拓展么？", "marks": "较差"}
{"content": "很多对立面的观点，通过不同角度阐述了不同心态和做法的走向，感觉是谁动了我的奶酪加强延伸解释版。带着很多对现实生活的疑问看的，看完以后有道理很明，也想自己能活的更清楚点", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事集锦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章值得一读，总体一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤故事汇", "marks": "还行"}
{"content": "起初因为编者的葡萄和十八只狐狸引入 再因后续的六个主题再次翻看 好吧 又一碗鸡汤 却又扰乱 后续章节结束的太过仓促 看完手头已购的一系列鸡汤文 该转看别的领域啦啦啦", "marks": "还行"}
{"content": "以故事和谈话的方式治愈心灵，方式独特，但故事略显单薄，给人启发和深省的故事屈指可数。不过还是比寡味的心灵鸡汤要好得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，小故事。", "marks": "很差"}
{"content": "没有开悟的我还是读不出书里的很多东西。", "marks": "还行"}
{"content": "毒鸡汤，看的我头晕脑花的，也许是不太适合我吧，但是，文章毫无逻辑是真的，故事间串联是空的，对故事也没有像样的解读", "marks": "很差"}
{"content": "文笔有些生硬，有些故事诠释的不够透彻。但还是有不少地方有启发的。三五天也就读完了。手机端怎么打分打半颗星星啊", "marks": "推荐"}
{"content": "记得小时候也看过这类小故事大道理的书，当时觉得受益颇多。现在再看这类书已经没有感觉了⋯⋯才看了第一章，估计以后不会再看了。道理自在人心，我倒是更愿意用经历去换。\n可能我不适合读这类励志的书，再也不看了以免拉低他们的评分。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看。   我有个问题，作者的真名是啥？", "marks": "还行"}
{"content": "好而实。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事大道理，心里感觉通畅了", "marks": "推荐"}
{"content": "我是冲着葡萄于狐狸的故事来读的，我读过的书不多，但后面的故事80%的我都听过。。。还有什么鬼的三个人角度？😳浪费我的钱", "marks": "很差"}
{"content": "#我的第一本心灵鸡汤#把握自己，关注自己，拥抱自己，适时转换视角，不要难为自己", "marks": "推荐"}
{"content": "要学会和自己和解，治疗自我的心理之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一些小故事，了解自己的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "客体关系理论在当代中国语境下的一次应用。本来可以做得很好，但行文逻辑性不强，结论的推导相当主观；作者谈及本人经验时显得比举其他例子更有信心也更有体会；感性的结论压倒了理性的挖掘。大量陈述都直接来自国外理论——虽然并未注出直接引用，导致文字浮在文意的表面，全书都缺少深刻、独特的分析。给出解决方案时可看出作者对所谓“身心灵”修行有一定了解，却缺乏宗教和哲学素养，论述既含糊又有些“神叨”。", "marks": "较差"}
{"content": "可能是我的期待点错了，这本书并不是一本育儿书，而是一部自我救赎的心灵鸡汤，多是从感受、经历出发，感性有余，理性不足。", "marks": "较差"}
{"content": "看似在谈亲子关系，其实是在觉知，疗愈自己，让自己成长。你为什么会成为现在的你，以及为什么会形成现在的亲子关系？太多共鸣，五星推荐.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老问题，单独看几篇博客文章还可以，编成书就有点过于牵强了。所有的故事都欠缺理论依据。或许本来有，但是作者的叙述过于主观。本书主要观点有二，一是你所有的毛病都可以赖你爸妈；二是对孩子的教育要无为而为。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书，表面上看不出什么大问题，却细思极恐，例举的例子比较断章取义，说到一物因必与另一物果，太过浮华与表面与局限了；好的跳出思维里的墙的话道理可以，一般心理学的很多道理也引入其中，描述像穿着心理学的外衣，给人感觉却不严谨 缺求实。我可以理解此书符合当代大多数中国人的成长心路历程，打破常规带来的新鲜感，但我内心不允许鸡汤/变形鸡汤/肤浅存留于此！", "marks": "较差"}
{"content": "戳得浑身都是窟窿。本来以为纯粹是亲子书就懒得看。看完简直心碎。我并不同意作者所有的理论，但值得思考的东西很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇文章三页，所以每篇差不多是提出一个理论然后没有然后了，观点提出好多不能深入阐述和证明，读完都是蜻蜓点水的感觉。很遗憾，感觉可以写更好些的。也遗憾最近巨婴国也读的不开心，两本期待高的书读完都挺遗憾。 20170322 笔记做了，收获不少比如吃的苦中苦谎言0325", "marks": "还行"}
{"content": "李雪的文笔比武志红好。一本书不一定能将自己疗愈，重要的是当下体验到探索自己的愉悦，以及为以后的行为提供潜移默化的影响。“爱是如他所是，而非如你所愿”，太赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "当我知道作者每次拍书单的时候都是些《岁月静好》《时光XX》《孤独致胜》《这种生活你值得XX》的时候 那就不要对这种心灵鸡汤文学失望了 没什么可失望的 就是本厕所读物", "marks": "很差"}
{"content": "母婴关系的反思与指导。看到无数自己的影子，被戳得全身窟窿。看完扔给我妈，我妈说她也意识到了自己的错误，一把鼻涕一把泪看完", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点和孙瑞雪和尹健莉书中的重合。有种花了时间和钱读自己已经知道知识的感觉。新颖的地方是作者剖析自我的童年经历来讲述，整合了育儿以及心理学的共同之处，对于自我疗愈是很好的牵引。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节 不太认同！", "marks": "还行"}
{"content": "真的写的太好了，可以把自己的性格形成剖析的很到位。看见自己，才能看见别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "        可能是看惯了论文式的心理学著作。这本书里面大量引用个例，比如我家孩子，亲戚家孩子，朋友家孩子甚至还引用网友留言中提到的孩子……这种长得像鸡汤的写作手法让我差点弃书。其实，扔掉心理学这个标签，当成科普读物感觉更能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "道法自然，而自然需要一生的心力去认识。（这不是一本逻辑严密的学术著作，而是一本表达自由主义人生价值观的书。）", "marks": "推荐"}
{"content": "如果严格按照这本书的理论，可能对孩子的教育，会从严格控制到溺爱，矫枉过正。感性有余，理性不足，事例牵强附会，逻辑漏洞很多。大部分事情都要怪罪父母对孩子童年时期的要求和限制过多，这本书适合本身有强迫症的父母进行自我反思时阅读，最好不要逐字逐句信奉为育儿守则。", "marks": "较差"}
{"content": "痛苦的轮回止于知觉！这是本书给我最重要的收获，就这一点，五星推荐～至于本书的章节编排和理论框架，似乎是此类书的通病！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "公号文章结合。", "marks": "较差"}
{"content": "从未想过原谅自己这件事…", "marks": "力荐"}
{"content": "发现里面的想法和自己的特别相近  原谅我是这么会恰当处理父母关系啊 哈哈哈哈 ", "marks": "还行"}
{"content": "规则应建立在尊重感受的基础上", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是暗流涌动，并未到达彼岸", "marks": "还行"}
{"content": "兼听", "marks": "还行"}
{"content": "双向养育。在这段煎熬的日子里鼓起勇气读，积攒力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏感性 像是一个朋友引导你做自我疗愈 会觉得有启发 但是终究只能是睡前读物 ", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是说，尽管本书有争议，我还是会毫不犹豫推荐给我的朋友家人，无论有无孩子。我们要和自身和解，才能更好地抚育后代。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，非常浅属于很普及那种不值得花时间看，而且弊端是她说的很绝对却缺乏根据，事例水平跟我高中写的作文差不多.....", "marks": "很差"}
{"content": "这本书主题更多的是自我救赎，有一些内容不敢苟同，但是整体还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我觉知的开始就是改变的开始，谢谢新生，让我打开另一扇门，解开长久在心中的疑惑，更加看清自己", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看的第一本了解儿童婴儿心理的书，其中看到了一些自己故事的影子，庆幸自己还是一个从幸福原生家庭出来的孩子。希望自己选对了入门书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看见，接纳，疗愈。漫长而值得的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一家之言，有借鉴的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "直指人心", "marks": "力荐"}
{"content": "1 作者的文笔不错，没有那么咄咄逼人的气势；\n2 有些理念可以借鉴，比如：凡是违反人性的育儿科学都是伪科学\n3 道理好讲，可操作性不强，每个人的随意性比较大", "marks": "还行"}
{"content": "听的有声书，觉得第五章不错", "marks": "推荐"}
{"content": "事实就是事实，接受植入性格的木马，做父母就是人生唯一一次净化自己灵魂的机会。感谢主。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，有的观点很好，有的过于武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "好温柔的一本书呀，所以不客观的加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "和孙瑞雪、尹健莉书中观点多有共同之处，要学会让孩子自由发展，给予孩子无私的爱。不能“如我所愿”。", "marks": "还行"}
{"content": "极其犀利直接的，我没有完全看懂，慢慢实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞到不能再赞，果真8分以上：）听了多遍，疗愈自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有电子版  在喜马拉雅上听  经常有种要哭出来的感觉。2.21听完，抱抱婴儿时期的我自己，也抱抱婴儿时期的我爸妈。当然以后要更多更多地去回应，去看见，去听见。", "marks": "力荐"}
{"content": "李雪简直是天才 有这样愿意用独特体验写文字的人 真是幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是讲客体关系理论 李雪比武志红写得好 毕竟是学物理学出身的 思考更深刻 行文更有逻辑 文笔更优美 文字也更有力量 打算看第二遍进一步治愈自己", "marks": "力荐"}
{"content": "大众通俗书 之后考虑再读些心理学专业的书", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子治愈你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "20170805\n前面看着还好，看到044页，说可以不限制吃糖和看电视，觉得不太对劲。。。", "marks": "较差"}
{"content": "完美的亲子关系就是不过多干预影响，给予足够的无条件的爱就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "能从中看见自己的过去和现在。爱是陪伴也是放手", "marks": "力荐"}
{"content": "作者同我一样受人格问题严重的长辈（我家是父母两边包括亲戚）伤害了童年（而我至今还在持续只有靠自己防御进攻走出去），很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方很有共鸣，关于得到父母最真实的爱是多么重要！这一点很赞同。但是有些地方挺太牵强。配合«意志力»这本书一起看，很多观念完全相反，挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为另一个理解人事的角度 但不能全信 有些部分太极端了", "marks": "还行"}
{"content": "如果童年时期遇到的创伤现在还没有治愈，那么和孩子一起成长，将是你疗伤的最佳时机，遇见孩子，遇见自己，看见未知的可能性，封闭自己对于孩子或是自己的成长一点好处都没有。只有让爱流动起来，才是治愈自己的最佳良方。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要反复阅读，自我救赎。不存在婴儿，只存在母婴。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我觉知，打破轮回。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤，部分观点同意，但肯定没有推荐的那么神了～", "marks": "还行"}
{"content": "15w 我 与 你  ", "marks": "力荐"}
{"content": "【20160830】李雪的书必读。李雪之前的文章汇集。基本都读过一遍了。再次阅读全当复习。比起孙雪瑞老师的书，还差一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个识字的人都应该有一本的书。\n本书关键词：流动、不批判、觉察和觉醒。\n书中大意很多心理学书都有写，但别人写的和通过自己的经验体验悟出来的是不一样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "像我交作业前一晚拼凑的论文，没有逻辑在里面。“这篇文章在网上发表后引起了很大的争论”，前面没有提到任何文章？？", "marks": "还行"}
{"content": "看着觉得对某些事件有了理解，顿悟，读不了多久就会有觉知和释然，读完头脑和心灵轻松不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后几章有些不敢苟同，但是整体让我泪流满面，同时觉得，和招娣一样，一样能再深入，再剖析～还希望有一些指引～", "marks": "力荐"}
{"content": "部分赞同，如金钱观；无为而为的育儿观好像完全忽略了基因的作用。书中批评了NLP，而我正在看《爱上双人舞》。pdf", "marks": "还行"}
{"content": "经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书# 320 给这本书的装帧打5分，内容打4分，结构打3分。总体来说，还是很有收获的，看完这本书，我就对儿子开始放手了，不再控制他的零食和上网，而且引导他自我管理，效果蛮好的，我放松了，亲子关系向前迈进一大步。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才能温柔拥抱", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的起跑线其实就是父母的修养，父母给的教育，决定了一个人的，人生的梦想有多大，以及行为方式，人际关系，灵感灵性，人生情感。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是有声书\n数次热泪盈眶\n很深刻\n自己已经收到了不好的童年\n希望能让自己的孩子可以开心点\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说这本书所要表达的是我认为的亲子关系的核心，可能还有别的", "marks": "推荐"}
{"content": "教我们觉知自己的内心，教我们觉知父母辈的行为举止是怎么在自己身上延续，教我们接受这种延续，教我们接受过去，并不刻意去原谅某某，教我们接受自己的愤怒并充分接受自己，教我们在接受自己时自我疗愈，都是好的……教我们向内自视，而不是盲目向外抓取，一切都是流动的，一切都会好的；教我们相信自己，教我们不怕不畏惧，都是好的…", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，感觉读几遍都不会腻，遇见孩子，看见并接受他，就是遇见更好的自己，原本受伤的心也会慢慢痊愈。爱一个人，如他所是，而非如我所愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点值得深入思考，有待实践", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是作者的写作基于对自己的母亲各种反击，自小母女关系甚好的人读这种书是会感觉比较不natural的，也看出母女、母子关系对一个人的影响有多么深重，即便是有可以写书的资历，自身的情感关系也都未有逾越和释然了。", "marks": "较差"}
{"content": "早已知道，原生家庭对一个人影响深远。重新看李雪写来如面对面聊天话家常，不使用艰深的心理学术语，也感到她对儿童的精神成长怀有的敬畏之心。许多金句，可以打动到人。另外起书评记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一想推荐给家属看的育儿书 相反 并不认同作者极端的观点以及动不动就恐吓的口气 只因看的过程能够不断自我投射自我反思 而教育需要反思 没有绝对", "marks": "推荐"}
{"content": "对待孩子要尊重，要呵护，要爱意满满，才能让孩子幸福成长。但是不要把所有问题的锅都丢给原生家庭去背。况且，孩子真的只要给予信任和爱就能生长成最好的样子么？如果他对毒品有所好奇，也可以放心给他自主选择的权利么？", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为这个类型（心理学里的“依恋”关系）是每个人都该看的必备读物（可以不是这一本），可以和《有钱人想的和你不一样》结合来看。了解自己行为的起源，了解潜意识。不过结构上逻辑性欠缺，感性有余理性不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "解脱不仅要从负面观点解脱，更要从正面观点解脱，方为真正解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一生的时间，重新回到童年的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "还是弗洛姆的《爱的艺术》讲得更透彻。这个停留在具体的事务上，针对性太强反而有些许偏颇。朋友推荐的。我觉得读心理学的通俗读物不如读哲学书来得透彻。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正观念的第一步", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还是单薄了些，论道不够严谨，论术不够实用。比武志红的书质量低一些，思想是相似的。仍然会推荐给一些需要捋清家庭关系、亲密关系的朋友，也会推荐给先生看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不忘初心，你想要怎么样的生命体验", "marks": "力荐"}
{"content": "没想象中的讲得深入", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，哭了痛了，察觉了也释然了。此时此刻，内心平静安宁。头脑里各种嘈杂的声音在慢慢弱去。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常感性，有种看读者的感觉..", "marks": "还行"}
{"content": "100％为自己所有痛苦负起责任来，认清童年真相，认清自己的内在关系模式，走出反复轮回的妄想牢笼。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内有这么好的心理学作者真好", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观念和“夏山学校”不谋而合", "marks": "推荐"}
{"content": "客体关系理论，亲子关系的通俗读本。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以呐、一般吧，书里有个说法是一切要由着孩子，比如她爱吃糖就让她吃总会失去对糖的渴望…也不是很懂，毕竟都纵然结果也是很麻烦的…", "marks": "还行"}
{"content": "幸运在大雄还是小baby的时候遇见这本书。爱，是深深的理解和接纳。做父母才是人生中最长的一段修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "被潜意识束缚了我们的人生。封面大爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面蛮好的 养孩子是寻源的过程也是自我疗愈的机会。后面越看越鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "听完的第一本书。有一些启发，也有一些疑惑，有些结论感觉过于绝对。", "marks": "还行"}
{"content": "呃，道理我懂，只怕是知易行难", "marks": "还行"}
{"content": "为什么大家上公交车都争先恐后，坐飞机却不会抢？因为公交车上晚了就没有座位了，但坐飞机每个人都确定自己会有座位。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始对心理学感兴趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "反观自省", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的道理都有可能是假的，只有人的感觉和欲望是真实的，需要被看到。父母更愿意相信道理，不愿意关注孩子的感受，把孩子当做物品而不是一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈的是自己 成长的也是自己 有些观点比较绝对 应该相对来看～ 不过亲子和母婴关系真的挺重要", "marks": "力荐"}
{"content": "心理共鸣，觉得有些自己的困境得到了合理的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书带领我找到母婴之灵犀，说起来就像神秘学一样不可思议，可真的就如书中所说，分清了自我的映射和孩子本身，便再也不会焦虑不安了。\r唯一不足的是，读到后半部分，事例有许多重复之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为 情感依附 的前期读物。 内容重复比较多，但是看着也比较不累人，主要是 教养方式 亲子关系 自我觉察 的概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "能让人反思，可以了。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "教育孩子之前先要教育好自己。父母内心平和，允许自己能量流动，不委屈自己，不压抑自己，不贬低自己。对孩子要按独立人格和独立人去尊重。孩子不是依附，不是附属。孩子能治愈父母的伤痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "坐月子期间读的，许多观点和尹建莉类似，但很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完通体舒泰的心理学书籍，给心灵做个SPA。希望妈妈们都能读上一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多颠覆传统育儿观念的想法，没有完全认同，也不确定我是否能这么完成，只能尽量求个“精神”。我再看看孙瑞雪吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切资源向我涌来，我就是宇宙的中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货比较少，更多的是用情感去扩充的，不过还是有所收获，给准妈妈看应该有所帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "行文太过感性，举证有些片面，干货不算多，主体思想受孙瑞雪影响较深。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞的一本书！颠覆了我很多的观念，极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，比较简单易读。也有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔好，比张德芬还好，看得进去", "marks": "推荐"}
{"content": "一些内容太鸡汤，但让我开始对睡眠训练和哭声免疫法存有疑虑", "marks": "还行"}
{"content": "上个月刚读完的，很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说资历尚浅，还无法有足够的信心去思辨性地评判一本书，而且是一本正儿八经的育儿书。但唯一的是，其中一些赞同的观点都被我划出来了并且会努力去实践。感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的年度心理书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的了悟者", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很有启发的，也清楚明白了很多自己来自童年的伤痛，墙裂推荐准备要孩子的妈妈们或者有孩子的~", "marks": "推荐"}
{"content": "读完非常不舒服，感觉作者充满了戾气", "marks": "很差"}
{"content": "让我重新活过来的一本书。知道了来路为何坎坷，才有底气和勇气跨越坑洞走向光亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "*每个人之所以变成现在这个样子，都有着很深的原因。会莫名的潸然泪下，因为懂得，然后会感到慈悲，最后想和内心的自己达到，和解。我想多年以后，我也会有自己的小孩，如果我足够幸运的话，我希望我能够去真正的“看见”他/她。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书，让我从改变自己的执念中解放出来，然后我意外地发现，我也开始不去想改变别人。\n我们对待外界的方式也就是对待自己的方式。\n爱，是〖如他所是〗，非『如我所愿』", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎找到了自己所有问题的根源，心疼的拥抱自己，再重新养育自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "又简明又通透", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂  ", "marks": "推荐"}
{"content": "李雪的这本书是好几个月前看的，竟然忘记来记录了。很有启发。文字不错。不过最后部分像是从演讲或者讲课中的文字节录。还去看了她写的小说，巜招娣》也不错。相比李雪博客或者公告上的文章，这本书里的文字比较严谨，读来舒服。算是一本比较喜欢的书。书中的插画也很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直提醒自己为死亡做好准备。当死亡来临，灵魂的天平会称量这辈子我的存在给别人带来多少温暖，多少句鼓励，多少次支持，多少对美和爱的信仰。同时，又给过他人多少次偏执的评判，苛责，对爱和美的绝望。那时候，我会看到，我所爱过的一切人都是自己，所伤害过的一切人都是自己。所有已经发生的苦难，且让我承担，且于我终结。", "marks": "推荐"}
{"content": "例子不够多不够生动，但是观点我基本都很赞同。\r", "marks": "推荐"}
{"content": "亲子关系是一切关系的基础", "marks": "力荐"}
{"content": "自然的教育方式不需要父母拥有高学历、高智商，自然的教育方法一样可以让孩子成功", "marks": "力荐"}
{"content": "因为试读看了蛮有感触买的。读的过程基本就是放弃思考，重新听作者讲你已经知道的东西。有些没有细想过的，经作者提醒了，有些案例，可以自照，部分建议可以参考。总体算还不错的一个开始吧。但是行文实在太散，如一个全散的蛋黄摊在一锅鸡汤中………………是照畅销书的那个路子走的，嗯", "marks": "还行"}
{"content": "触动心底深层的回忆。有些痛，有些委屈。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话说得太理想化了，有些呢，又太过同理心。孩子是人，但不是成人，如果完全拿成人的感受来等推给孩子也是不恰当的，因为孩子毕竟各方面没长出来，还是需要成人去引导和规限。客体关系心理学，其实很简单也很公式化，很容易操作，但是，人心如此复杂我不认同所有的问题都可以如此来解释。从这本书看出李雪的基础是“人之初性本善”，或者人是有向上向好的内在发展动力，如果有问题都是教养或后天的问题，我不认同，其实有些人生来就“恶”。但，但，教育的精髓，比如尊重，平等，自由，爱，其实是应该学的，从这点上而言，这本书值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点比较重复，有些不太认同的地方，但是有几个部分很不错，还是值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本让我一读再读的好书，看的时候，我的人生就像放电影一样。不停闪现，我发现并解除了一些限制性信念，我急于让自己去发现沉重与匮乏，给自己足够的回应和肯定，体验我心之所网的丰盛，有时间写写排查一下那些限制性信念", "marks": "力荐"}
{"content": "不能完全认同作者的观点，我觉得并没有很多人评价的那么高，观点没有依据，总觉得更多的是从实际案例或者作者自身经历分析出来的，但不是说心理学么，总之无法完全苟同", "marks": "还行"}
{"content": "李雪的微博给了我很大启发。永远支持她！", "marks": "力荐"}
{"content": "章节编排逻辑性较差，但是内容和观点对很多人来说肯定是有很多的启发性的。装帧也漂亮，翻页以后平摊在桌面也不用非要用手压着。插画也温馨。最后一章教你如何挣大钱那个还真是有几分畅销书的味道呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "真相如此残忍又迷人", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书，内容语句舒缓，书质好，我读的时候会先拿一张纸垫在树下", "marks": "力荐"}
{"content": "从没觉得原来正确的母婴关系对于孩子在心理和精神上的影响会如此巨大和长久。颠覆了传统育儿观，重新审视如她所是，而非如我所愿。newbaby 带我重新认识这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "放下评判,更多的自知和觉知力,给自己和别人更多的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "好极了。自己正在写一篇人类性观念史的长文，此书为我提供了巨大的素材宝库，由衷感谢。读此作不免惊讶，英人上世纪的性社会学已经发展到了极高的水平，其中文字再去教育今天的中国豪无不妥。时至今日，我们绝有必要为性科学正名。讽刺的是，人类是如此严肃地对待死，却又如此戏谑地对待生。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实非常好！通读了一遍，以后再思考某个方面的时候还要再细读，很厉害的一部书。即使以现在的眼光来看，霭的观点很多也不落伍，非常有现实意义！", "marks": "力荐"}
{"content": "蔼理士普及版简本《性心理学》有潘光旦先生1941年出色的译本，但闻名于世的七辑《性心理学研究录》一直没有汉译，这本《性与社会》就是《研究录》的第六辑。本书《性的教育》和《性的道德》两章是潘光旦先生于1934年译出，其余十章由潘先生女婿胡寿文先生补译成书。\n近日“儿童性教育读本”引争议，家长抱怨内容直白尺度太大，最后迫使校方要回收该小册子，真实地反映了我国性教育的缺失。正因家长羞于对孩子进行正面直白的性教育，故而我们的青少年性启蒙都是由夕树舞子、松岛枫来完成的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是从哲学的角度出发靠谱，心理、社会学之流隐含了太多不可证明的假设。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的书，贴近临床，在日常工作中碰到的不少情况，从心智化的角度去理解，就有了新的工作思路。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说什么好呢，基本上没有什么新的东西", "marks": "还行"}
{"content": "很厚的一本书，理论占据了一大部分。最基本的观点在于心智化是一种态度，咨询师要时刻保持着心智化的态度。临床实践的部分其实比较少，但作者也承认心智化技术需要参加工作坊，在实践中去践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者告诉我们，亲密的人际关系并不是获得幸福的唯一源泉。我们在内心的孤独中获得创造也是一种幸福。我们不应该用世俗的眼光去看待那些具有超凡想象力的天才，同样我们也应该警醒自己，只有在孤独中面对真实的自我，才能真正独立地行走于这个世界。只有这种获得自我的幸福，才是长久的，才能经得住时间的考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独对人类的进程是有价值的。腰封上的豆瓣评分真是够假，找十个人发售前评价一下就拿去做卖点了。我是第21个评价，目前7.7分。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的观点，为孤独正名。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "孤独，也不怎么糟啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "将亲密关系唯一的救赎之路，也是一种过度理想化的神经症信念。慢慢学会接受：孤独没那么消极，人际也没那么永恒美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的人生体验，只能发生在个人独处时，这时才会与内在的自我相遇，与真理相遇。佛家的禅定，在极深的寂静中明心见性，其实就是对孤独的善用。没有孤独，你能想象佛陀如何成佛吗？能想象那些思想家、诗人如何写出惊世杰作吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "一般认为孤独如同疾病和贫穷，避之唯恐不及。本书为孤独正名，指出孤独对于心理健康、内在整合、想象力、创造力的不可代替的作用。goodreads 3.94/5.00  1087个评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上为精神分析纯关系说开辟另一个角度，试图说明看似无人际的孤独人群是如何自处的：非亲密关系、工作、兴趣、客体物（非人）在人的生活中的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，相逢恨晚。“我孤僻自闭我没有病，我其实想要有爱人想要有陪伴但是我又害怕失去。”👈我的心声。作者用一本书来帮我表达解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界仓促，我们很容易陷入在孤独中，但孤独只是一种状态，不存在好与不好的判断。就是在这样的孤独中，我们才能发掘自己更深的内在潜质，面对孤独，我们不需要逃避，要学会面对和接纳。\n我们离不开他人的陪伴，但独自一人的时候，也许是上天想要给你一段假期，让你以此调整自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独中找到人生的意义 也是可以的 思想很棒 让我更坚定走下去", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学著作。偶有豁然开朗的赶脚。", "marks": "还行"}
{"content": "优点:关于孤独的思考有所收益\n（多是心理学角度出发）\n缺点:例子太多 话语重复 结构偏乱", "marks": "推荐"}
{"content": "周国平、张海音作序。印象深刻的是，作者反对将人际关系作为衡量人幸福与否的唯一标准，并将“孤独”大胆拉到获得平静的康庄大道上来，与根深蒂固的“人际关系”的重要性并驾齐驱。甚至，其重要性相对于世俗的平庸的幸福相比，相较于创造力丰富的人来说，有过之而无不及。", "marks": "推荐"}
{"content": "“兴趣和关系一样，有助于个体确定自己的身份和定位，赋予自己的生活以意义。”我们大部分人终其一生，都是在关系中寻求着自我。但也会有一些人，他们本身从事的事情就是他们人生意义的所在，他们可以享受孤独的乐趣。可惜的是，我们的世界只能接受天才有这样的生活，普通人则一定要在关系中才可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "扯的有点远了。本以为是一本鸡汤书，没想到是一本科学知识相关的书。文中也有内容很触动，明白了自己为何无法与他人建立亲密关系。2017、11", "marks": "还行"}
{"content": "作者围绕孤独，结合研究了很多心理学家作家音乐家的案例。读完有感，良好的人际关系虽然很好，但真的不是每个人都需要的，孤独不是件很坏的事情，有安全感的孤独，反而更令人在人生更有建树。给孩子有安全感的独立时间，更有助于创新和创造思维的发展。读时，正遇工作不顺，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字太艰涩了，看不懂………", "marks": "还行"}
{"content": "对“人的幸福需要靠人际关系来维持”这种主流心理分析偏见提出质疑，并从孤独禁闭中的艺术创作、宗教中人与神的关系出发，阐述这种幸福感的渊源。创作者的内向型自我保护是作品源泉，但也是痛苦的源头。最后一章带入到一个高度，但最终的答案也只是接受不完美的人生。若没遇到佛学，也许会很喜欢这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过一部纪录片，让我对人际深信不疑。友谊，爱能让人活的更长寿。我也在思考一个不与人交流，一整天不说话。怎么生活得下去？他能生活得下去，这是他的生话方式。我不知道他渴不望渴望人际，渴望友谊。即使在读完这本书后，还是怀疑。内心能感受到幸福快乐吗？这是我想得到答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较精彩，指出为什么有的人陷入孤独，为何一个人会孤独，人为什么需要孤独。后半部分举了不少创作者，大概意思就就是孤独对创作也很好的作用，大概也有失去孤独难以创作的意思。总体还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "新理论，人与社会可以分开，人际关系并非那么重要。难得序也值得一读。“弗洛伊德之前的人比我们这个时代的人幸运”“没有敌意的坚持和不含诱惑的深情”", "marks": "推荐"}
{"content": "偏向心理精神分析，大多还是从精神科医师视角出发，到底还是给孤独正名了，在这个强调亲密关系是幸福感受的唯一源泉氛围下，读起来倍感亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于内向、孤独、忧郁、出世的书，总能找到归属感。", "marks": "推荐"}
{"content": "This book does save me.", "marks": "力荐"}
{"content": "1602 ", "marks": "推荐"}
{"content": "人要学会独处，在这样的时光中，才能平静地与自己内心对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "1对我个人而言，这本书给了我内心的平和。2保持孤独的状态。融入自己内心之中。3因为知识点琐碎，例子繁多，所以不系统。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然看完了这本书，算是为孤独正名吧，与他人建立亲密的关系并不是一个人获得幸福感的唯一方式，有人在工作上，创作上，也能产生圆满的幸福感，一直也认同一个人的一生中必须要有那么一段时间要一个人生活着，听听心里头那种慢慢流淌的声音……", "marks": "推荐"}
{"content": "被描写内向和外向的文字所吸引。个人觉得还可以啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的副标题是回归自我；孤独并不可耻，人在孤独中回归自我。“自性”“真实的自己”“不受约束的状态”……类似的概念都是谈一个问题，如何让自我保持开放，将自己从单一的可感中解放出来。孤独意味着什么？我们的意识失去了填充物，只能关注自己，这种空闲，这种百无聊赖的自我解剖很容易将人引向思", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢最后一章前后引用的华兹华斯的诗：“虽然我们终将归为尘土，不朽的灵魂却在生长   一如那音乐中的和声；有一只神秘的手  在暗中调和  那些不和谐的元素，让它们凝聚起来  浑然一体。”“世界仓促，让我们与更好的自己，日益疏离，在时光中渐渐萎靡，厌了世事，倦了欢愉，唯有孤独，多么温和，多么仁慈”……以前觉得自己是外向的，后来又觉得自己内向，然后有一次在写自我介绍的时候，突然想写：既外向也内向。现在觉得，在这本书中找到了契合点，我很高兴。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许，那种感觉是我们这些人一直在寻找的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤獨與創造力 興趣 共存 但我更想要一種真實自由的孤獨狀態", "marks": "力荐"}
{"content": "我想，尤其是有过相似困惑的人，更能深刻体会到这种孤独的仁慈吧。我的确在几个例子里感到了困惑，可是在接近结尾的时候写到晚期作品的时候，不得不说还是被这样的观点惊艳到了，顶着治愈心理学和畅销书的名字和封面，还是让我体会到了满满的诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "#10月书单#人需要外界与别人的依恋关系，但也不能放弃享受美好的孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独=终于有了机会思考进化", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁上读完的好书。相比于令人快乐的人际关系，孤独可能是痛苦但更深刻的体验。那些与自然融为一体的感觉，一旦经历，终身难忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是掠过", "marks": "推荐"}
{"content": "有些专业化了 通过讲精神分析学来讲孤独 和钱钟书一样 喜欢举例子 这样深奥的道理很容易就理解了 看这本书之前我觉得人活着就是因为爱 后来发现不是 除了爱和亲密关系 还有对事物的专注和热情 不是说没有爱没有亲密的人世界就没意义 还有对客观事物的着迷 这也是人生的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，孤身独处。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本，决定再看一遍《科学睡眠》。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己是个非常喜欢独处的人，所以看到标题和豆瓣评论果断买了。\n以为会对孤独这种状态有些理性分析。\n然后看书时觉得，好像跟我想得不太一样……\n虽然也是从心理学角度对独处的需求、功能做了分析，\n但放了大量艺术家、文学家、哲学家例子，\n说来说去反而有种强调孤独的人不太会处理人际关系的嫌疑。\n\n也可能是自己才识疏浅，很多人都不太了解，看晕了……\n可能读第二遍应该会更好些。\n但近期也不想再读第二遍了……", "marks": "还行"}
{"content": "治愈系心理学", "marks": "还行"}
{"content": "一部深入剖析贝多芬、维特根斯坦、卡夫卡等天才隐秘心理的惊世杰作\n一部大胆矫正弗洛伊德、温尼科特、科胡特等人精神分析传统的罕见巨著\n一曲关于孤独的不朽赞歌，一部让心灵得以餍足的辉煌交响乐\n心理分析、迷人哲思、诗性光 辉完美融合的永恒经典", "marks": "推荐"}
{"content": "入门，孩子教育的一些简单理论，对于抑郁症的一些分析", "marks": "推荐"}
{"content": "solitude     when you are alone, especially when this is what you enjoy。", "marks": "还行"}
{"content": "也曾有过‘神秘海洋似的’感觉。那种从心底涌出的愉悦之情，真让人怀恋。这种自我成就的孤独，怎么不算幸福？", "marks": "推荐"}
{"content": "找到归属感，因为性格的关系，我就是很孤独的人", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独纪录片", "marks": "推荐"}
{"content": "最难熬的孤独，就是缺乏真诚的友谊。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的时候可以做一些形而上的活动，比如读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "厌了世事，倦了欢愉，唯有孤独，多么温和，多么仁慈。", "marks": "推荐"}
{"content": "我现在只想以游戏的心态享受人生，不管是好是坏，不管是阳光还是阴影，一概来者不惧，反正它们总是在不断交替出现。而且，我也以同样的方式接纳自己的本性，不管是积极的还是消极的。这样一来，一切都变得更加生动鲜活。我以前真是个大傻瓜呀！为什么要一直强迫每一件事情都按照我想要的方式进行呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独没有那么可怕。挺有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果想与自己和解，与世界打通，那就来看这本孤独，这是良药，曾有的疑惑与不解会在这里找到答案。期待拥有，不想错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "能独处和有亲密关系都是重要的，只不过不是每个人两件事都做得很好。现在大家都在提倡亲密的外在客体关系，而内心荒芜却被人忽视，这是需要被重新审视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读一本好书，就像是与大师的一次直接对话。本书以精神分析为主线贯穿全书，每一章的内容都较为发人深省。孤独一词寓意很深，人需要孤独，需要在孤独状态下发挥个人创造性。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有用", "marks": "推荐"}
{"content": "我是一个孤僻的人，这本书使我了解自己的内心以及行为，这种豁然开朗是前所未有的！让我抛开孤独是病态的看法，认为应该享受孤独！书的内容非常全面详细，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的心理学入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一种状态", "marks": "还行"}
{"content": "理论上是很好，融入进真实生活中依然是一半一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐得住寂寞才守得住繁华", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这个观点，然而因为对科学家和艺术家的了解匮乏，对全文的论证几乎无法自我判断，只能当个吃瓜群众围观了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为社科类作品来阅读，太无趣，标题永远比内容好看；作为学术参考，太不严谨，全文有一半以上是举例，但却没有一处引文或注释。这分被前几个人刷得太高，而读者少，分数还降不下来…", "marks": "较差"}
{"content": "要学会享受孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于孤独的易读心理学作品，它通过各种案例解释什么是孤独，孤独可以干嘛，什么影响了了孤独……很全面的介绍孤独。但不怎么治愈，没有客观的建议和提醒，相对理论性。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系和回到自我都是或不可缺的，后者甚至更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是读周国平文字时提到过这本书，对心理学感兴趣可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学家也是孤独的", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了！孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "人只有在孤独的时候才能更清楚认识自己。发掘自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为主体、客体的人。一个人就是一个世界。日本是母性社会。（我只要好好看着几个人就够了，嗯）", "marks": "力荐"}
{"content": "所获甚多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较难读的一本书啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最好看的心理书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "很难说具体在这本书里收获了什么关于心理治疗的东西，如果有些认识的话，就是：一言难尽，心理治疗充满了太多互相矛盾的地方，任何绝对的看法都是不对的，和我们传统的科学观是完全不一样的。比如心理治疗的教育培训和资格认证重要吗？重要。但通过认真学习和严格广泛的应用理论技巧，能做好心理治疗吗？肯定不行。但如果一个人是不是拥有热情、悲悯和丰富的人生经历，就可以了？也绝对不行，技巧又非常重要。类似的东西太多了，再比如说，当事人说“我想去死”，这视为一种“无意识行为表达”，如果治疗师共情能力够强，当事人就不需要这种方式了，但同时又会说，没有适当的无意识行为，有时候治疗也难以进展。心理治疗就是这样充满着二律背反性。\n我还是喜欢那句话：心理治疗的目的就是人生的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "短促有力！", "marks": "力荐"}
{"content": "20160804 娓娓道来，仔细耐心的叙述了一个心理治疗师需要做到的方面。平易近人的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是作为心理治疗师的必读书。我们这些门外汉还是看不太懂的。记得一条，那就是作为心理咨询师的困境，一些问题周而复始，是没有办法回答，也没有办法一次性解决的，那么信任，和治疗的效果就成了问题。没有无缘无故的病，也没有突如其来的恢复。一切都要循序渐进，科学合理。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "河合隼雄立足于日本“中空架构”的文化，整理出一套适合本民族的心理研究方法。治疗者只提供一个舞台，与当事人一起寻找他的“神话的智慧”。治疗的附属品是“死亡再生”，本质是心灵的“破坏再重建”。但如果你对自己足够了解，又或者虔诚的信仰一门宗教，那么很可能有意外之喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没上豆瓣上，近年比较喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从一本书中可以读到作者的人格。作者河合人很温和，思想平和，对流传的一些极端观念做了批评性解读，可以看出作为心理咨询师已经到了很通透的阶段。心理咨询师需要1：批判性，对事物二律背反的忍耐性。2. 对来访者此时此地的理解和对可能性的包容。3. 对事物，对自身的谦虚。 书中对很多二律背反的事情做了辨析，例如术和道之间，外界和内心，个体与社会之间。这本书有很高的思维批评性，还需要在实践中细读，揣摩，领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "现今，这个世界既现实又可怕的是，懒惰的更懒惰，而努力的更努力。很多人无法正视这个问题，也无法从更深层次理解自己，对自己的心理做一个纠正的行动，皆随之任之，所以无法修炼自己，让自己的心智成长起来", "marks": "力荐"}
{"content": "作者解读了心理治疗的科学性，这本书，是所有关注人类内心世界的人的必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么比现身说法更有说服力，因为这更加值得我们借鉴和学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "经历的事情多了 便多了些感悟，人生如此，自己也是如此", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学是一门学问，剖析人自身的想法，找到自我，成就自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学是一门与人类幸福密切相关的科学，本书贴近生活、深入实践的独特风格，使其一直是一般大众了解心理学、更好地理解人性和全面提升自身素质的首选读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学一直是非常喜欢的类型，喜欢啊，举爪子！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对于“科学的知识”，人类还需要“神话的智慧”。通过神话的智慧，人们可以了解到自己和世界之间的深深的瓜葛。 心理治疗之路或者就是寻找属于自己的“神话的智慧”之路了。这是看这本书的G点。整个心理治疗的前中后期对照着自己，亦是一种互文。具体G点摘抄入书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。陪妻待产读物。读过作者自传，了解其背景后再读这本感觉不错。最大的感触是作者对于咨询师与当事人之间关系的重视，与医疗型心理治疗不同，其理念更适合东方人。顺手又查了查目前中国心理咨询师现状，网上的说法很是不堪，不知道真实情况如何啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、偏专业。2、先生的行文很舒服包容，尽管好些不明白，但没有文字的居高临下感。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚恳的语言表述，感觉得到了帮助。无比温柔的带着你看一眼深坑的感觉。这样的作者真好。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心之作，一字一句都是出自自己的笔下。看惯了教科书，这本书无疑更触及心理治疗的本质，更接近优秀心理治疗师的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在一个人的内部就存在一个世界”", "marks": "推荐"}
{"content": "当匆忙已经渗入每一个角落：每一天都是deadline，耳朵上夹着电话手里还敲着键盘，甚至用精确到分、到秒的时间表管理着自己。这个世界是不是正从一个大鱼吃小鱼的世界步入一个快鱼吃慢鱼的世界？我们把忙碌等同于成功，等同于充实，却在不知不觉中，让重要的人际关系受到损害，忽略掉那些“重要而不紧急”的事情，注意力不能集中，大脑因为被太多的信息占满而缺乏思考空间，失去创意和灵感，甚至失去欣赏美的能力。紧张忙碌，正让我们在追求生活品质的路上活得没有品质。 有时候我们加快步伐也是迫不得已，外界的压力让我们不得不如此。但很多时候我们可以调整自己内心的状态，让自己不需要在每一个时刻都如此地匆忙，我们可以慢下来，我们也需要慢下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "提醒一下，这本书的对象是心理咨询从业者，有一定实践经验读起来会非常感同身受，同时河合隼雄先生的思考也能带领我们深入思考我们的角色和工作意义、工作态度与方法等问题。总之受益良多。推荐给心理工作同行，河合隼雄先生提出的这些疑问，我们自己是否能够清楚解答？如何还不能，那就更要读一读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很扎实的小书，耳提面命谆谆教导之感不时蹦出。不过是适合对心理治疗有了解的人，both当事人和治疗者，对于心理治疗有所保留的人，不懂的会更不懂。读的过程很有趣，也会一直想到我的心理治疗师，是两人在配合着共同走完一段路，都有在认真付出。现在想想还是人生蛮好的收获跟体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的方法论 不是给予心理安慰的", "marks": "还行"}
{"content": "收获是有很多的，阅读时感觉在听一个可靠的长者娓娓道来。虽然很多涉及到专业知识的地方都戛然而止了，不过此书最大目的应该还是罗列咨询师怎样应对当事人的方法吧。感谢先生。", "marks": "力荐"}
{"content": "厮杀也是你 治疗也是你 complicated in hell", "marks": "还行"}
{"content": "先生尊重一切人的高尚人格。刷新你的心理治疗观。", "marks": "力荐"}
{"content": "想和河合隼雄先生聊聊呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简朴", "marks": "力荐"}
{"content": "心理治疗的处境是我心理一直的疑惑，科学性让我一直对心理治疗产生了很多顾虑。本书从另一个角度给我带来了很多的信心。而对于咨询师与来访者的关系也带来了新的看法，症状与课题的转换，两者的真是互动，以及来访者信息的意义都具有新的启发。心理咨询师的成长也是咨询师本身的一个重大课题。痛苦也许是改变的信息，就如同健身效果的体现就在于每日的酸痛。心理的酸痛也可能是一个人成长的见证吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学小白一枚，很多地方还没看懂，值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学是特别神秘的，一直很喜欢！我来举个爪子~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然还是没看得很明白，但是从我个人来说已经算得上很好的一本书了", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中最大的谜，从来不是外界，而是你自己 ！穷尽一生，只为与心灵相遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书是一本进阶级的专业读物，适合从事心理学或有一定相关知识心理学爱好者来读，要是有想从中学些窥人心理的小技巧的这种肤浅心态，还是另寻他物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每个人都要成为心理治疗师，其实是一本走进自己，了解自己，在与人与己的相处中，更深入的理解，共情，然后成长自己^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有不同于以往心理学家的观点，日本文化相对于西方更接近中国，读起来并没有因为翻译而产生障碍。很多次都有醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "还没读完。作者是偶像。", "marks": "力荐"}
{"content": "河合隼雄大师一生也没有以个人案例发表文章，可敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书之于我一个只是对心理学略感兴趣的人读起来虽然不乏味但是也绝不精彩，已阅后放起来也许再过几年翻出来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "引人深思，但是语言太不喜欢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生这本书不厚，没有一句废话，读来心中时时震动，受益匪浅。\n传道，授业，解惑！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理问题应该是普遍存在的，有些人压抑着 自己不表现出来，但是这样是不好的，学会释放学会心理治疗应该才是正确选择，这本书写出来了心理治疗的方法，很好。", "marks": "还行"}
{"content": "《心理学治疗之路》最深刻的理论往往传达关于人的最朴素的道理。就像没有任何东西在本性上是正义、高贵或低贱的，它们只是习俗或习惯的结果。心理学的学习，可以让每个人走到平等的道路。至少历史会公平地对待每个人，时间会给每个有意义的生命做出补偿。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格追随者。笔触干净柔和。耐人寻味。治疗师与当事人“并肩行走”充满人文气息。不论politic，日本很多专家写的书都非常舒服，非常诚实。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想早五年读到它。", "marks": "力荐"}
{"content": "很益", "marks": "力荐"}
{"content": "严重的心理疾病是不能治愈的，只能无限期的陪伴，防止其对内负担的太重而自杀，或者对外压力过重而杀他。心理治疗也没有任何仪器可以检测，学习心理学永远在路上。——读书所得", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的武器是“共情”，是“知道痛苦的意义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "小小的一本书，包含了巨大的信息量，我原以为一天就能看完的，最后竟看了好几个星期。无论是对于心理咨询师，还是关注自我成长的人，这本书无疑都是具有引导意义与参考价值的。就像书中说的，请“贴着这本书和作者的精神与肉体，朝着同一个方向行进。发展自己独特的个性，建立独立的自我，体察自性。与自己、或咨询师共同成长。”——我需要一个容器，我也会成为别人的容器。不过请做好准备，成熟是一个非常痛苦的过程，请一步一步坚持下去——加入仪式、赌上自己的全部。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么长久的探索河流里，果然最难得出的答案是自己的心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "聆听内心的声音，内观自己的心灵。好书，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想继续读下去的欲望 此书更像是针对从事心理治疗事业的人来读的", "marks": "推荐"}
{"content": "书里提到这么一句话....科学被误解为客观的真理，而实际上，科学不过是个人的世界(第二世界)所描绘的实在世界(第一世界)的社会表象(第三世界)。诺贝尔化学奖得主彼得•米歇尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "同情来自洞见。", "marks": "推荐"}
{"content": "我心理学习入门的书，有些东西似懂非懂，但仍是一本有很大收获的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "或许一个人的成长真的就是那么艰难的事吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "一本关于心理学的书，看完挺好的，很喜欢的题材", "marks": "推荐"}
{"content": "荣格派精神分析师. ", "marks": "推荐"}
{"content": "单蠢", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书有一种非常舒服的感觉，就好像是和一个智慧谦和的长者交谈，虽然他并没有针对你自己的问题对你治疗，但却感到一种温暖～非常棒～", "marks": "力荐"}
{"content": "去哪可以看到？超级想读", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "心是最难懂得", "marks": "力荐"}
{"content": "大師之作 受益匪淺\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧。需要静下心来读这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "有一点太专业。。。荣格一派还是喜欢的，毕竟觉得人的心灵好复杂，都归咎于性是不是太蛮荒，但是也不觉得在集体无意识的层面全人类就可以无障碍心灵沟通，剥离了语言，意识和梦境剩下的，无意识深处的东西，也许只是虚无。河合爷爷是位社会责任心强大，极具哲学家气质的心理治疗师，吉本芭娜娜和村上春树都很喜欢跟这位爷爷聊天不是没有道理，有的时候，我们只是需要被认真的倾听。", "marks": "力荐"}
{"content": "不亏是大师，积压心底的心理问题有所缓解，我相信会越来越好。感谢河合隼雄", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵再一次得到洗涤", "marks": "推荐"}
{"content": "感慨万千", "marks": "推荐"}
{"content": "还是可以看看的", "marks": "还行"}
{"content": "文学无国界 看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读，对生活很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "心理大师之作", "marks": "力荐"}
{"content": "都来读读吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在很多人心灵有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧，终于生出来了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是怎么买到这本书的，未读之前以为里面就是些创伤后应急障碍的指导方法，读时才发现不止于此。创伤后成长心理学，於我心有戚戚焉。太多话让我泪目，摘取一鳞半爪：人最终需要自己做出决定，不管他的才能和身处的环境如何，他都会成为自己决定要成为的人。我们究竟走向何处，决定权在我们自己手里，不在环境。\"世界以痛吻我，我报之以歌\"", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "世界以痛吻我，我报之以歌。\n心理幸福感关照人的情绪状态，积极情绪和消极情绪的平和，以及对生活的的满意程度。\n心理幸福感关照的是个体生命中更隐蔽的一面-独立、自主、个人成长、健康的人际关系、自我接纳以及生命的意义。\n古希腊诗人Aeschylus的话：“人若要进步，必须承受苦痛。即使在睡梦中，我们也不能忘记，痛苦一点一滴的渗入内心，让我们绝望，违背我们的意志。但这是神给于我们的可怕恩典，能够给我们带来智慧。”\n抚平创伤的5个阶段-Mardi Horowitz: 痛哭（outcry），麻木和抗拒（numbness and denial），入侵式回忆（intrusive re-experiencing），理解创伤（working through），抚平创伤（completion）。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为通俗读本还是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很有意思，作者说人会通过讲故事来调整自己的世界观，让我想起了《少年派的奇幻漂流》。如果不是想象出那只老虎来，或许笃信宗教的素食主义者少年派早就无法面对自己的动物性一面，死在海里了吧。读了以后收获很大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "3/10", "marks": "推荐"}
{"content": "算是积极心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "这书更适合有创伤的人来阅读，是自我成长疗愈的书，如果是咨询师更适合先看《身体从未忘记》，这本书互为补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好读的一本书，而且读的过程中心有戚戚焉，每个经历过挫折的人都能在其中看到自己成长的影子吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后觉得心理咨询师挺不容易的，听过那么多人黑暗面的倾诉还要自己保持乐观积极健康，一般人做不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "有事例有科普，普通向读物，比我想象中的要好,就是太少了，我先看完《路西法效应》再看这本，有些不适应", "marks": "推荐"}
{"content": "PTSD患者必读，我是看了这本书才发现，原来我就是PTSD患者，但是我居然奇迹般的无师自通使用了书上的方法去进行恢复，虽然过程很漫长，也很难熬。但是都挺过来了，特别是看到不只有我一个遭受着这样的情绪和难题，我不是孤单一人，还有很多人愿意帮助我们和在努力，我就充满了希望！我们注定终生都会与PTSD带来的坏处相伴、斗争，但我相信，PTSD也带给我们成长的希望！加油吧！活下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常细致地讲述了如何运用聚焦。", "marks": "力荐"}
{"content": "全然如是的接纳自己的情绪，和自己的情绪在一起，而不把自己与自己的情绪等同起来，聆听自己的情绪要对自己说的话……其实，生活中，我们有时候似乎在有意无意的做着聚焦，可能只是一刹那的时间", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。相比译者的上本译著，明显觉得翻译更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "我读着很有感觉，可以试着用用调节情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一的典范之作", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是聚焦创始人Gendlin的弟子，语言学博士出身。书中有很多实用的技术与技巧，聚焦取向的疗法，从体验中来，还是应该回到体验中去实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍的CBT疗法还是挺基础和实用的，只是硬把篇幅拉长了，还有从加上了各种应用显得冗长了。\n人们面对事情时，很容易直接就产生情绪；而CBT强调了有意识的在事件和情绪中间加入了“认知”的过程。这样有助于人们理性客观的去分析，中间到底发生了什么，认知、情感、生理、行为。从而了解到情绪的根源与惯性模式。\n在实践运用CBT中，也多次强调了记录的重要性，追踪记录每周/每日/每时的事件，记录引发同样情绪反应的事件。\n还有很重要的一部分，CBT除了帮助了解问题，解决问题，也需要有积极的接纳不每个人的不完美，并建立自信。", "marks": "还行"}
{"content": "1、模式：情景作为诱因，诱发情绪反应，情绪反应影响思维，产生对应的行为。2、情绪没有对错，表达情绪的方式才有对错。情绪产生后去看什么事，以为为什么会产生这样的情绪。3、真正强大的人，情绪是自己的工具。4、冥想，呼吸训练", "marks": "较差"}
{"content": "要学会去控制自己的情绪，不要陷在情绪里无法自拔。", "marks": "还行"}
{"content": "无用系列。", "marks": "较差"}
{"content": "全书打着cbt的幌子吹了一整本书的牛逼，还是有值得借鉴的地方，就是觉察自己，记录自己的想法。这根本就不是工具书，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好。需要精神分析基础才好读，主要还是就自恋进行分析，没有说太多具体方法", "marks": "推荐"}
{"content": "-_-需要心理学其它理论基础打底。自恋其实也是防御机制中的一种，人为了躲避创伤或者让自己与正在发生的事情保持举例，所以才进入自恋的状态中去。自恋中的人，只有“我”，而无“他”。完满的爱是要懂得去爱别人，而不是只懂得爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "新角度", "marks": "推荐"}
{"content": "很好统合了各个流派对于自恋的看法 对困惑于流派理论间冲突的人非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得，称之为一个新理论有点过了。但是它很好地梳理了关于“自恋”的理论，观点鲜明，值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998 ", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是上了一门导论课，把自恋的基本问题、来龙去脉，讲得比较清晰易懂，最后又对克莱因、温尼科特、科胡特等人的理论做了简介。准备接下来深入读一下客体关系理论、自体理论等精神分析相关理论和书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "对于有自体心理学基础的人而言，这本书很有启发性。书本最后有一段关于科胡特的自恋理论的批判，对我而言十分珍贵。\n\n纳西索斯和卡西乌斯的神话令人印象深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差，经常见“这个”，“那个”，“一个”，“被”之类的词。句子经常莫名其妙的。", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一比较有新意，后面部分有些无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "色彩设计师的色彩书，前面科普，后面应用，比较难为是的是作为色彩书没有一例插图。总的来说还是偏向于色彩在工商业上的应用，实例挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的～奇妙的色彩 奇妙的人类啊", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "多元且有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "牛原来是看不到红色的，红色在它们眼里都是灰色，并不能起到挑衅它们的作用。牛对红色不感兴趣，而舞动的布倒可以激发它们的牛性。至于斗牛使用红布，那是因为红色会使人兴奋，同时还能掩盖刺死牛时喷出的鲜血。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分引人入胜，后半部分繁冗拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书的作者有自己的独特见解，其中一小部分内容是让人眼前一亮的。本应该给推荐四颗心，可是不知道怎么总体的感觉，还是有点泛泛而谈。", "marks": "还行"}
{"content": "取材丰富，语言诙谐，翻译流畅。\n谁说只有复杂艰深的色彩理论书才显得专业可靠？色彩本来就是有趣而感性的一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静客观地看待与母亲的关系，让你与母亲都变得更加幸福。\n做一个离开母亲也能过得很好的人，才是对母亲养育之恩最好的报答。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，谈到了现在很多热门话题中出现的问题。祸害组的小白菜们都可以看看。今天太晚了要去睡了，明晚写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "老妈很可怕，老妈是魔咒，但是你不论怎么烦她，都不能改变她是你妈妈的事实，那怎么和老妈相处？怎么让老妈下岗，怎么让老妈不催婚，这本书给了一些答案", "marks": "推荐"}
{"content": "还是觉得原来的名字《嫁不出都怪妈》比较好！", "marks": "推荐"}
{"content": "烫手的母女关系——不求完美，但求和谐！", "marks": "推荐"}
{"content": "【20160514】去嘉峪关方特游乐园的绿皮火车上读完的书。", "marks": "还行"}
{"content": "有那么一丁点收获", "marks": "还行"}
{"content": "201709@Amazon", "marks": "还行"}
{"content": "写的很啰嗦，适合平时不爱看书的女士们，睡觉前看看入眠。", "marks": "还行"}
{"content": "自我认同。独立。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话书中的观点不敢苟同。有点观念截取的太片面，对母女关系的解读比较单一。", "marks": "还行"}
{"content": "书很薄，像一贯日本书的风格，整篇就在说和父母相处等同于和上司打交道。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神和经济的独立，用高级人际关系技巧与母亲相处，学会保持距离，最终和母亲的关系蜕变成两个成年人之间的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "像对待领导一样与妈妈相处。女儿要学会独立，妈妈要学会放手，最终我们都能成为更好的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是在说我妈跟我。面对亲密关系时，我还是小时候那个得不到爱的孩子。感觉到丁点不满足就要抖出满身刺来伤害别人跟自己，要怎么治啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "自爱自信 独立而有清晰的界限 拒绝道德绑架 感恩而不愚孝~ “做一个离开母亲也能过得很好的人，才是对母亲养育之恩最好的报答”", "marks": "还行"}
{"content": "从一个全新的角度阐述母女间矛盾诞生的原因，以及母亲和女儿分别应该扮演怎样的角色，但是里面有些结论略嫌片面。", "marks": "推荐"}
{"content": "解除母爱咒语的魔法书", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话并没有什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "有思考，但适合日本家庭", "marks": "还行"}
{"content": "里面设计的母女对话比较日式，不知是不是翻译问题", "marks": "推荐"}
{"content": "把母亲当作同性朋友，或者是上司一样去相处，以成年人的姿态面对母亲，态度慎重。", "marks": "还行"}
{"content": "关于寻找真正属于自己的空间，精神自理，独立生活的方法很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分情况和中国不符，但是可以学会一些和家人相处的方法和自我调节的方法，里面把夫妻关系讲成合伙人，我觉得十分贴切，挺有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "归结起来一句话：把老妈当上司，有依靠有距离", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩的一本书。每个人都不是完人。温和的共情，坚定的维护自己的界限。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中不仅仅是如何处理与母亲的关系，还告诉你更重要的是作为一人要“独立”，经济独立、人格独立 ，自己做选择 、自己为自己负责。处理好这些才会处理好生活中方方面面的事。 \n缺点:典型日式心理实用类书籍——结构散漫、重复的话语太多\n不过瑕不掩瑜，还是非常值得一看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的晚了……两年前已经经历过了。现在相处和谐让人羡慕😂😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅至极，只是简单粗暴的对抗，并没有深入剖析困境的原因。可能以男性是视角真的很难深入母女关系吧", "marks": "较差"}
{"content": "做个独立的女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不单单对如何改善母女关系做出指导，以点带面的讲述了女性如何更好地处理周围的人际关系，如何遇见更优秀的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "母女关系确实是个难搞懂的问题，这书值得一读！从中了解很多历害问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想要去改变我老妈的脾气性格！所以我愿意一试！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后会更能理解母亲", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇都似曾相识。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后能更理解自己和母亲了。母亲说到底也只是个普通的中年妇女，她不可能会完全理解你，甚至没法理解你。你只要长大，生活得幸福，你妈妈也会感到幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个日本作家的书，中日文化有它的不同之处，阅历尚浅的我对书中的一些观点举双手赞同，但同时有些观点我还真不知道该信不该信。比如说书中有这样一句话62页：『结婚意味着，找到了一个比母亲更重要的人。』网上调侃老妈和妻子掉水里先救哪个的段子，非要比出个高低，最不喜欢这种了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是我读的第三本世图心理系列图书。在读世图心理这个系列的书之前，我原有的阅读经验，总觉得宗教是心理学的一种，或者说宗教与心理学有某种联系。如今，这个意识越来越明显了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我迷迷瞪瞪的，不过大意还是懂了。我们该如何看待欲望与偏爱我执的关系，书里主要推崇的左道对待欲望的看法，意即欲望里有佛性。其实写的有点拗口，不够通俗。16.5.18", "marks": "推荐"}
{"content": "读了之后有些不知所云，只记得作者从头到尾都在强调不要压抑欲望。相对而言比较喜欢前半部分。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗读物，印象最深刻的是湿婆的阳具永远勃起，和雪女做了一千年的爱。", "marks": "还行"}
{"content": "正视欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，十分零散地翻完。一本为“欲望”正名的书。从通常意义上的“欲望”说起，扩展到“欲望的间隙”，进而将欲望对应于阳性欲望，欲望的间隙扩展为阴性欲望，最后将阳性欲望和阴性欲望整合为“道”，使欲望可被认为是生命力或者说生命意志本身的代名词。此书所涉及的领域确实可纠正当前对佛教的普遍误解（理论上）和对“欲望”的不当处理（行为/实践上），但也因涉及的术语及论述的相关主题都是历来纷争不断的核心概念（诸如二元、非二元，主体，女性欲望，圣谛，谛观，存在，施为等等），更不用说间杂了神话和禅宗故事，读惯了严谨学术作品的人，可能还是会感觉夹生异常，难以猝读。毕竟，这些问题要是全展开，百来页纸的篇幅确成笑谈。其间的有些实例倒有些有趣，更为实用。", "marks": "还行"}
{"content": "充满了主观见解的一本书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "拥抱欲望，超越欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "开了个新大门勒", "marks": "力荐"}
{"content": "被压抑之物将会重返。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书，其实就是在说封底的那句话。\n看的迷迷糊糊，有些隐喻说的好牵强。\n车轱辘话说来说去。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "欲望永远无法通过客体来得到完全的满足，在满足与现实之间始终横陈着一条间隙，而这间隙就是隐性欲望，即享受欲望的过程，所以说间隙很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼。对待欲望，我们习惯逃避，拒绝，亦或者带着负罪感沉溺。我们不愿意承受因无法满足欲望而带来的痛苦，所以决口不提。然而欲望不会因为你不承认他就不存在。大概还是要允许自己站在欲望与现实的间隙里，那些让你流泪的，带来的憧憬也是让你最快乐的。想起北岛曾经说：其实兔子眺望时站立的姿势很像人，怀揣期盼又满眼无助。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真的很好看，但由于我有些欲望没体验过，所以我有百分之七十五是觉得很好看的，有百分之二十五觉得茫然、想跳过。马克是个很可爱的人，想着如何用一样东西来代替想与妻子温存的欲望，这个东西就是——龙虾卷lol，还有他跟儿子之间用一只玩具狗聊天也是很可爱的。这本书我做的笔记可以说是最多的了，便签快贴不下，适合重新阅读～", "marks": "推荐"}
{"content": "真是太久都沒讀到如此酣暢淋漓的書了，豁然開朗的感覺太心動。", "marks": "力荐"}
{"content": "急于完全了解体会这本书也是一种执着", "marks": "推荐"}
{"content": "对于内心深处已经明白这个道理的人来说，读个前言就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "假使我们大胆地走在欲望之道，将会面临何种境地？/喜欢分离的滋味，大部分的人都以为快乐只能向外求得，却不明白孤独的时候才最贴近自我。面对不断滋生的渴望，到底要进行怎样的选择呢，把我抛向空中，却没有办法牢固又安稳地回头。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把它看完了⊙▽⊙", "marks": "推荐"}
{"content": "压抑的欲望释放自己，就是接纳不完美的自己。涅槃重生极乐世界与性的结合，阴阳之间的接纳，也就是主体与客体之间的接纳，自我与世界的融合。让自己处在尘世中寻找心中那一丝寂寞之后的亲密关系性之后的安全感。欲之越少其后越多～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看第二遍的好书，虽然第一遍读的痛苦", "marks": "力荐"}
{"content": "重读第二遍，太多话语直抵心扉，揭开我过去三十年的克制究竟为何。第一遍读完，内心满是说不出的遗憾和后悔，第二遍才知那遗憾和后悔之外的也是不当之欲，终于能面对——允许自己站在欲望的间隙里，与之对视，并把它转化。欲望是修持，认识到这点只要读这本书即可，然而修持却是一生功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了两年", "marks": "推荐"}
{"content": "对于“出离心”，个人观念上取代“自我惩罚”的是“自我补全”，何谓自我补全？医学上肉体方面的自我补全被称作代偿作用。就像体力劳动者肌肉纤维会大量增加，一侧睾丸病变摘除另一侧将会加倍分泌雄性激素一样。精神上的自我补全，则更像是建筑工地填沙坑一样，然而最终的目的都是有令被外力改变的事物恢复原状的趋势。这一点虽然不像热力学第二定律那样具有极高的普适性（或许有，只是我的思考深度还不够），但还是能见到大量的例子存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "真心喜欢卡伦霍尼，像是一面镜子", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重分析方法和实例，翻译不错，书价格贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "人常说“旁观者清，当局者迷”，也就是从认识自己来说，人类对于自己的认识是“迷糊”的；而“知人者智，自知者明”说的是如果认识了解他人，那是智者；如果都能认识自己，那他是明者（聪明、明智的人）。所谓的认识自己，就是对于自己所处的情势，自己所具备的能力和未来自己的计划都了如指掌的情况，人一生中形成各种认识，最难的是认识自己。尤其是自己的心理层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "自助手册", "marks": "推荐"}
{"content": "怀宁读过", "marks": "力荐"}
{"content": "依靠且仅依靠自己的力量，去相信可以到达任何想到达的地方，不要期待神奇外力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以一人分饰两角，既扮演分析师，又扮演病人，进行自我分析。在这本书中，作者将带我们一起探讨哪些人可以进行自我分析，自我分析的适应症及其特征和类别，自我分析的方法，在自我分析中如何处理阻抗以及自我分析中可能遇到的陷阱。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是对咨询师，还是普通人来说，自我分析应该都是经常做的事情。霍妮大大这本书相当实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比弗洛伊德接地气多了", "marks": "推荐"}
{"content": "新弗洛伊德主义，和人本关怀，自我的实现是人生最大的目标追求。自我分析的主要三因素:改变的勇气、述说的表述和发现问题&愿意改变、自查&自我理解和解释&处理阻抗&自我关怀。一句话，认知模型的ABC分析。一个词，自我观照。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我分析的适应症是神经症倾向，而这些倾向，与其说是病症，不如说是我们针对这个充满焦虑的世界发展出来的应对方式", "marks": "力荐"}
{"content": "201704。或是翻译的原因，过于抛弃心理学名词而使用大白话，显得啰嗦，不够直达核心。一些大段用一两句话就能说明白。感觉翻译的人不太懂心理学一样，为了说明一个意思在外围绕啊绕的，绕的我头晕。书还是有借鉴的，提到自我分析最关键的是能够自由联想，遇到阻抗时要停下来对阻抗进行联想。", "marks": "推荐"}
{"content": "收获非常少。全书只围绕着一个中心：自我分析是可行的。", "marks": "较差"}
{"content": "“不屈不挠追求的人，就不是不可救赎的。”作者在最后引用的这句话，突出了心理分析中个人主观能动性的重要作用。无论如何，不要放弃自己，继续在自己的路上走下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统详细，通俗易懂又不乏专业性，看完决定根据里面的方法实践操作一下", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读学术著作读到热泪盈眶 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完。。。我的锅", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本之后更崇拜卡伦霍尼了，看得透彻，想得清明。很多段落读了像是迎头一棒，之后又被温柔触摸", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书# 389 和好友芳参加了两期同城读书会，收获远远大于书本。这本书用小说题材讲了一些实修方法，不错哦！", "marks": "还行"}
{"content": "和《遇见未知的自己》一个套路，用一个傻傻的故事把各种大师的理论串在一起。\n\n这种书常常让我有一种“这种人也能写书？！”的想法，但转念一想，这样的工作也是需要人做的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生的每一个痛苦好似自导自演的彩蛋，去感知并接受自己的情绪，重拾内在的能量，整合不舒服的感受，一切都会随风而去", "marks": "还行"}
{"content": "火车上看的，可能此类的书看多了，也没有新的震撼和感悟了，或者是因为我的童年阴影比较少吧", "marks": "还行"}
{"content": "嗯嗯，怎么说呢，可能已经不适合读心灵修行的书了，世界观已经定型，该嗤之以鼻的东西还是嗤之以鼻了，该坚持着的还是咬牙坚持着，而这些给我带来了什么，我想还是一个旧的自己吧，不用全新，接受那个旧的自己，那个不断给自己添麻烦和惊喜的自己。", "marks": "较差"}
{"content": "做自己的导演，演绎独一无二的人生~", "marks": "力荐"}
{"content": "德芬老师的书，很赞，貌似出了很多版了！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事表面上很幼稚，但是却能把人带入一种愉悦的境界。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，德芬老师很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细细品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这个作者，她的书都看了，很不错的，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的书，喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找自我，修炼自我", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有时间，看感恩日记部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "四宫格值得训练", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂，都是通俗的道理，关键是能否敞开心扉，持续下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "自我效能感。乐观态度。转念的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "60分，不能更多", "marks": "还行"}
{"content": "很适合拆的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以啊，感觉很实用，看完之后想买刘轩老师的课", "marks": "推荐"}
{"content": "在读…… 读了几页 感觉不错 标记一下", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所说，这是一本工具书。很快能Get到点，重要的还是实践中强化lucky break~", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是2016年在台北的诚品书店读的，一下午全部吃光，非常有趣，又有自己的一套体系，读起来很顺滑。一些提升自我和管理方面的小技巧很受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "又翻看了一遍，这是一本非常实用的书！对改善心境提高工作效率都很有用！不过要经常翻看把里面有价值的方法都养成自己的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为刘家的脑残粉 刘轩和刘墉的书都是出一本买一本的 其实我还是更喜欢叛逆的刘轩 不过人总是要长大的 就像他这样的人生 也挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得非常实用的一本书，在“怎样让自己更幸运”方面作者给出了很多可操作性建议及其背后的实证研究、理论解释", "marks": "力荐"}
{"content": "“我最受不了那种讲了一大番道理，然后叫你要改头换面、立地成佛的励志书。任何的改变都有难度…” 但这本可不是励志读物，它像一个慢效药 催化你的小改变 引发大改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢艾森豪威尔的那个方格，特别有用", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。。理论永远在实践后面", "marks": "还行"}
{"content": "读过之后对自己的了解了解又多了一分，找到了以前自己从来没有注意过的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的“微信群”心理研究", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点“身处决策小集团会使得人们无意识地用对相互间共识的验证，取代个人批评性的思考和对现实条件的检验”。观点同传统的三大决策模式区分度还是挺大的，论证过程也很严谨（四个案例读得我有点头疼）。\n\n总之虽然读的过程很恶心，但对受了多年“帝国主义亡我之心不死”的历史教育的国人来讲，我想这本书确实提供了一些修正自己的历史观与国际政治观的思路（哪里都有傻逼！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "又名“如何玩转厨房政治”", "marks": "推荐"}
{"content": "《思维改变生活》的升级版", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的认知和行为中隐藏着情绪的秘密，健康的生活方式自然有章法", "marks": "推荐"}
{"content": "四段往事，三个女孩，两位嫌疑人X的献身", "marks": "推荐"}
{"content": "不如前两部 罗飞竟然靠吸大麻产生的幻象把案破了，太神棍了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "草草了事的感觉，引出了死亡通知单系列。一看描述，刘宁宁就是幽闭恐惧症患者，竟然连心理医生和经过前两部洗礼已略懂心理学的罗飞都看不出来，这算个bug吗？还是我太鸡贼了？", "marks": "还行"}
{"content": "剧透预警，评论中涉及文中情节！不知道是审美疲劳还是周大的小说看多了，这部小说的故事读起来没有前几部惊艳的感觉了，这部小说可能是为了联系通知单和前几部小说的关系和塑造梁音角色的关系，感觉故事节奏的把握可能有点问题，后面信息量有点太大了，把前面的铺垫解开的感觉有点快了。还有就是一些点感觉生硬，幽闭恐惧症那么明显罗飞会想不到；邓燕给梁音玉珠感觉有点奇怪的感觉，但好像也不太超出常理；梁音有邓燕照片，但不知道邓燕有儿子，还能放到钱包里的相片；傅逸聪不是陆风平却有一群混混小弟，傅逸聪纠缠梁音这么多年，最后居然会对梁音下手有点假；浓硫酸真的有气味么？然后前面提到傅逸聪对暴露疗法的鄙视，那么他对梁音最后用的不也是暴露疗法么？", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就猜到部分结局了。整体布局还是不如《通知单》系列啊，没有那种看完会说“诶呦我去，真牛”的想法", "marks": "还行"}
{"content": "三部都是一个模式，有点审美疲劳了。这本作为大结局来说，有些弱了，爆点很少，反而更像是前两部的一个番外篇", "marks": "还行"}
{"content": "第三部觉得有点不如前面了，硬生生拔高，而且三部曲之间的联系比较松散，不如死亡通知单系列。而且，我想看死亡通知单的后续而不是前传啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里两个小孩子反锁家中那段是个真实案例。略玄幻的是吸食大麻看到幻象的设定。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "2016年6月·B3·这本有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，信息量很大，能把社会特点融入到故事里头并发人省醒很值得称道。虽然有些桥段略显超乎常理，但是人心本就是奇怪的东西，有时候就是那么不讲逻辑……最后出现的小E让人热血澎湃！", "marks": "推荐"}
{"content": "吾好梦中杀人。", "marks": "还行"}
{"content": "又可以弃一个系列了！神棍系列拜拜。", "marks": "较差"}
{"content": "休憩198th，三星半偏四星，前两部我打分手松，这一部压一压。剧情有点无病呻吟强行刻意，但是那真诚感人的善，那种极为动人的善，读的我都要致郁了。书如歌如画，并无常法，不能用任何硬性标准去卡，如果能看得你心神波动情绪起伏全盘入戏，就是好书无误", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，阅读流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本书篇幅相对短了一些，针对幽闭恐惧症入手，但杂糅了太多案子，两个明案，两个暗案，让我有些混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书也不便宜了，谁让我想看全套呢。我觉得还没结束。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么感觉好牵强？嫌疑人X的献身中国版？", "marks": "还行"}
{"content": "很多没想到，好看，但是靠大麻看到催眠师的妈妈这种梗也太狗血了吧！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了每次写到催眠时都好扯啊，那简直就是魔音啊，指哪打哪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "累了审美疲劳了", "marks": "还行"}
{"content": "这一部催眠较少 推理更多 个人感觉不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有点乱，中间不错，结尾有点仓促，还是比不上通知单系列", "marks": "还行"}
{"content": "这一部最有《死亡通知单》的气氛和感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看最后的叙述还有新的系列，期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "小说里终于出现了法医梁音这一剧集原创人物，算是网剧对原著的反哺。这一部对催眠理论的涉及并不多，而更像是为了衔接后面（时间线上）的《死亡通知单》系列而作，布局并不如前两部，但故事展现的人性悲剧依然让人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越扯", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的小说好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "周大也跟畅销君学坏了……梁音存在于网剧里就够了啊毕竟是完结篇……所以应该为影视改编的影响力感到骄傲吗……", "marks": "还行"}
{"content": "我是先看的死亡通知单，再看的这系列。可能因为已经知道了结局，有种怅然若失的感觉……", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然总觉得第二本就算是大结局了，但是既然最后有我们家小E冒出头果然还是很开心啊嗷嗷嗷", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前几部那么“爽”和意犹未尽了，看到结局的时候感觉也只是“终于完结了”而不太是“原来是这样！太厉害了！”", "marks": "推荐"}
{"content": "一条线可深挖，另一条线略弱。目前作者只有《惩罚》和《心穴2》两部长篇达到通知单系列的平均水准。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.4.10-4.11 ", "marks": "较差"}
{"content": "还挺失望的，周老师这本写的太潦草了，两个完全没有关系的故事拼在一本书里，又生拉硬拽出了点联系，结果还没说清到底联系是啥，总觉得周老师不应该是这水平啊，最后破案还要靠抽大麻，简直变玄幻故事了", "marks": "还行"}
{"content": "「催眠师」系列作为「死亡通知单」的前传系列，功力不减当年，构思方面甚至更精巧，立意还是延续了「通知单」系列的讨巧：正邪之间的分界线，法律真的能区分开来吗？系列的最后一本构思最让人唏嘘，环环相扣的真相最后呈现在你的面前，知情者却只能最终选择沉默与守护，这一切都是为了真正的善良与爱吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，三部曲中最好，不合理处最少，转折最合理，但是三部曲建立在催眠这个大前提上本身就是最大的不合理", "marks": "还行"}
{"content": "于12.11。好看到不愿意睡觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事太跳脱了吧？？罗飞的能力也是时有时无的…", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，有些片段还蛮感人的。", "marks": "还行"}
{"content": "和前两部直接没什么关系啊，情节也比较简单，算是两条线吧，主线是关于杀人案的，暗线就是好的催眠师一直装坏人陪在女孩身边，两个的目的都是为了让女孩永远忘记悲剧的一幕。结尾和死亡通知单连起来了，这个系列总体不如死亡通知单系列。", "marks": "还行"}
{"content": "人，到底被别人看成什么样。好人还是坏人，很多都是不确定的，但是自主性还是很高的", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本讲了什么我都忘了", "marks": "还行"}
{"content": "看是看完了，但是还是留了很多的遗憾，例如对那个警察的描写，对于10年前真正的混混的描写。觉得推理还是不要和催眠扯上太大的关系好。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三本篇幅太短了，而且案情明显没有第二本那么复杂，那么刺激！而且看这意思，这三部曲不前后关联的。照这样再写个十本八本没问题啊！", "marks": "还行"}
{"content": "过程中故事线有点乱，跳来跳去，最后拉回来也很勉强。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始就觉得那个脾气很差的应该是个好人吧 最后果然是好人 中间一段一直不死心的在等什么时候证明他是好人 不如前两部", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，就是看太快有点晕，看第二遍就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "结局完美地与《死亡通知单》衔接了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "构思和立意都不错，逻辑和前作相比稍有欠缺，以及可能是篇幅的原因，后面有些仓促，有种贪多嚼不烂的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的书还是看得下去的，找回了读书时代走路、吃饭、坐车……都舍不得放下的那种阅读快感", "marks": "推荐"}
{"content": "我总结出一个规律：反派都必须很帅", "marks": "很差"}
{"content": "陆风平和梁音的形象很别扭，感觉是为了迎合电视化刻意打造出来的人物，前期对陆风平的剪影，重点说明他是一个长发时尚又堕落的人，然而后期却没有一点相关照应的描写，作者以前的作品没有类似风格的人物，我觉着作者本身并不认识那种人，但是这种写法好多年轻演员就可以有角色可演。梁音和陆风平之间的对手戏简直就是各种男女之间的桥段，电视剧里随便就能扩充到五集。因为暗黑者电视剧造成了一定的影响，作者为了迎合编剧进行了让步，感觉作品很扭曲。鱼和熊掌不可兼得。最后再说一句，不管别人怎么看，电视剧是个什么鬼，网络剧真的只有40分就够用了？因为书不好改编电视剧就要改变自己的写作风格？网剧本来就够糟了，别把原著也写糟了。但是把吸毒母亲无法抚养孩子的事情写出来警示后人是好的，真心都忘记了。只有在杨兴春家那段比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "刘宁宁咬死高永祥时，两个人身上都没有打斗痕迹吗？", "marks": "较差"}
{"content": "看完最深刻的印象，陆风平你没有让我失望，虽然你在一开始摆出了韩剧男一号的架势，为什么最后竟变成了男二号……结尾太仓促了，正义的人过于正义，不惜绕过法律惩治罪恶，可恨之人必有可怜之处，反而塑造得更立体。另外，最喜欢周的小说还是它的社会意义很大，包括对记者的忌惮之类的，真是入木三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之二只能给3星，但结尾太精彩了，精妙的诡计布局。", "marks": "推荐"}
{"content": "既然前两本都看过了，也就不差这一本了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "反转太多感情就跟不上了，灵感来源应该就是当年的新闻报道吧。心理阴影在一个人的成长过程中总是有意无意的露出，可为善可为恶", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩，一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "那个吸毒母亲两个女儿的故事是真的，在街边看见反吸毒海报上印着的，图片都不敢看", "marks": "力荐"}
{"content": "节奏乱七八糟，果然没办法超越通知单系列。三分之二处猜到小女孩童年的惊悚往事，亲妈也有这种祸害。有些事就让它埋藏起来吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "还行"}
{"content": "案情本身一环扣一环还算精彩，但篇幅有限情节展开不太充分，收尾有点仓促，强行衔接上了死亡通知单系列，读着多少有点生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "中段读的的特别感伤，结尾却牵强了，但还是觉得这系列算是精彩的，不亚于第二本的力度", "marks": "推荐"}
{"content": "zcn～天使的翅膀", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇太差了，学福尔摩斯学得走火入魔，翻来覆去、连褒带夸地解释角色们的每一个动作，非把饭嚼碎了往读者口里塞，险些看不下去。好在渐入佳境，案子还算不错，毕竟是我国社会新闻改编，魔幻性和悲剧度是不用担心的（我当年也就看过几次南京女饿童案的报道吧，细节居然还都记得），又和其它几个案子穿插并联，内容上是挺丰满的了。但破案太仓促，几次都是凶手突然就长篇大论坦白了，我都还没反应过来。至于那神乎其神的催眠、一贯糟糕的人物塑造（梁音、陆风平那写得真叫什么玩意儿！）和经不起深究的拔高动机（多人不约而同牺牲自己去搞伟大的“守护”，还频频点题，我也就在高考作文里见过这么睁着眼说瞎话没完没了搞排比的了），也不必多说了", "marks": "还行"}
{"content": "篇幅短。", "marks": "较差"}
{"content": "上本看到袁志邦就觉得很奇怪，难道没死？这次又看好韩灏。活生生把这部变成死亡通知单的前传了，挖的坑不填，反而越挖越大，不过也是好事，我们又可以看到Eumenides了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们是否可以因为正义的理由而杀人，这是一个永恒的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "【【【透透透慎慎慎】】】这本虽然感觉更像凑数，但两个案件的犯人动机实在令人唏嘘，堪称嫌疑犯x的献身了。尤其是刘宁宁的密闭恐惧症以及伴随的（噬狗/人）行为，以及杨兴春对刘宁宁的保护（杀了刘宁宁父母、放弃自己的未来正常人生、为了不暴露刘宁宁回忆杀了心理教授、最后甘愿潜逃甚至被压成肉饼消失，也不愿让刘宁宁恢复记忆），可惜作者太躁进，这么扣人心弦的设定居然都是一笔带过的副线。主线是傅译聪对胡盼盼与梁音的保护与“治疗”，但最后亮点竟然是绑架傅译聪的人设置的。主线令人感动的是傅母对梁音的救命之恩，但漏洞也在于此，梁音有照片，但不知道恩人的儿子（也许是记忆被修改了），傅译聪伪装成陆风平时间不短，而且都在同一地区，还都有小弟，难道从来不会有冲突或者让梁音怀疑的事发生？", "marks": "还行"}
{"content": "催眠部分太浮于表面，看出作者明显不是专业人士", "marks": "还行"}
{"content": "没有当年复仇女神的惊艳了，这部看完没有前两部那种毛骨悚然的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "好看啊好好看！！！！！太意外了！每次都以为自己想通了原来是这样，结果忽然间完全不是~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然总体感觉比较一般，但最后抖出的真相还是让我寒了一个……这种事情，在人类历史长河中发生过太多，但无论是用一段历史、一本小说还是网上一篇帖子来述说，都会让人觉得毛骨悚然……", "marks": "还行"}
{"content": "很精彩，中国的东野圭吾这个称号并不合适，周浩晖的善恶是非关独属于罗飞", "marks": "推荐"}
{"content": "故事的某些细节有点恶心，但是很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "你到底要说啥！动机之牵强也是冲出天际了！", "marks": "较差"}
{"content": "感觉弱了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫的可以，但是后面一般般\n", "marks": "还行"}
{"content": "冲突设置的不好，情节有点牵强。而且根本不是大结局而是挖了个坑，失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "硬生生和死亡通知单扯上关系，是要来个大系列么？？罗飞总是没有配角写得精彩，只是为了情节发展出现。还是忘不了坐在楼梯上的小猫～～～", "marks": "还行"}
{"content": "138 11.26，四星+，水准之作，虽然逻辑推理不是很严密，但是布局跟社会震撼很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "前几部的惊喜渐渐消失。。。", "marks": "还行"}
{"content": "就是觉得这一集的罗飞显得比我还弱智，我都看出了那个女孩幽闭恐惧症，他竟然不知道！我都猜出了那个人跟着梁音是因为救梁音的女人是他妈妈，他！还好他也猜到了。。虽然也挺惊险而且反转的，催眠恰好可以为陈年旧事做好伏笔再伏笔吧。话说看完三部曲，真的觉得出场的催眠师主角，没有一个邪恶呢。", "marks": "还行"}
{"content": "神作，有些致敬嫌疑人x，几个故事串起来，最后引出死亡通知单", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉不如催眠师第二部，但也第二部一样，延续了陪伴守望的情感因素，第二部里善良淳朴的司机和大BOSS特殊的父子感情，第三部里看似邪恶的催眠师与女法医 。", "marks": "还行"}
{"content": "整体不如死亡通知单系列", "marks": "还行"}
{"content": "两个守护故事，最后的情节和死亡通知单接上了，果然前传节奏。结合了亲妈把俩孩子关在房间活活饿死的社会热点事件，一以贯之的人性关注。个人觉得这个系列第2部更跌宕。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "罗警官让人喜欢的地方…大概就在于他从不英明神武算无遗策还经常被凶手耍的团团转吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20161116 厦门", "marks": "还行"}
{"content": "周浩晖的文总是会把许多案件一环扣一环", "marks": "推荐"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "最后这段还行", "marks": "推荐"}
{"content": "系列的终结篇却是最缺乏惊喜的一部，可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "引申到守护，虽然有点牵强，但风格凌厉，倒也能够自圆其说", "marks": "推荐"}
{"content": "真的 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "破案破的太牵强", "marks": "还行"}
{"content": "过程铺陈的太快……", "marks": "还行"}
{"content": "最后破案居然是靠吸大麻通灵…这样破案还靠推理干嘛，直接请灵媒好了。", "marks": "还行"}
{"content": "两星+。从写法上其实没什么好挑剔的，周君这次算是中规中矩地完成了一部小说，难得并没有太多狗血情节。该讲明白的都有了，也没太多的超常或失常发挥，其实还可以。不过问题可能是，作为系列收尾，这部是不是太平淡了一点儿？前两部难得阵势那么大，最后所谓的结尾却太轻巧了。哦。这倒也是周君在每部小说中都有的特点。值得分析。", "marks": "较差"}
{"content": "为结局唏嘘一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续好几年，终于等到了大结局，希望不会失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "两人份的嫌疑人X的献身说明作者有些黔驴技穷了？人物的动机都很牵强，有种明明可以简单处理却如此兴师动众的感觉，很困惑是否真的有人可以无条件为另一个人付出这么多而不求任何回报。", "marks": "还行"}
{"content": "2016//30 虽然光看故事的设置还不错，但是节奏很问题，像是很生硬的把两个故事揉合在了一起。", "marks": "还行"}
{"content": "周老师我可是一直等着你，我可是脑残粉，这部更加夸张了！太紧凑了，搞得我都来不及反应，就连我都知道幽闭恐惧症。我们飞哥不知道？时隔太久好多人物线我都记不太清楚！我就觉得陆风平不错吧。杨所长太让人心酸！最后什么在召唤罗飞？！是他吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的加了梁音。不过我喜欢😂😂(虽然网剧玩儿脱了，但梁音人设还是蛮喜欢的)", "marks": "推荐"}
{"content": "两个案子串在一起，结局依然悲凉震撼。只是吸大麻断案有点扯了，周浩晖也要走超现实主义路线了吗？2017.10.2 - 3", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情有嫌疑人X的影子，但整体节奏上有点瑕疵，前面太松后面太紧，夹杂了大量的信息。总体来说催眠师这个系列比通知单系列低一个档次。作者几部主要作品都包含了大量对于人性法理的拷问，可以认为是我国社会派推理代表之一", "marks": "还行"}
{"content": "既是催眠师系列的终篇又是死亡通知单的前传（然而我并没有看出跟死亡通知单有什么关系）。周浩晖是一个很会讲故事的人，无论是犯罪现场还是罪犯心理的剖析，他都以罗飞视角做详细描述，让读者脑中形成画面从而很容易进入剧情。每个出场人物都不多余并且都交代清楚归宿，每个局都能圆上。看到第三部其实有点审美疲劳，但一环扣一环、结局让你想得到却又想不到做的很好，有起到冲淡疲劳的作用。总体来说四颗星，只是期待周浩晖做得更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，居然最后一部不抱什么希望的时候，水准上来回到和通知单第二部基本持平的级别，早干啥去了.......悬疑和推理小说过于神话和依赖催眠本身是没有什么出路的，最终能够取胜俘获读者的，还是缜密和经得起推敲的故事本身", "marks": "推荐"}
{"content": "仍然是一口气读完，却少了惊艳的感觉。这个系列还是觉得2最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "有个不错的诡计", "marks": "力荐"}
{"content": "扯就扯吧，套路就套路吧，好看就行~最最重要的是老E小E露脸了。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有这样的守护者受害似乎都有了意义，可惜", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧 这个书太玄幻了", "marks": "推荐"}
{"content": "无论怎么说，无论第三部有没有推理性、逻辑性可言，我都最爱第三部，因为我就是无脑喜欢剧情流的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构编排有点杂乱，不过案子还是极好水准。陆的塑造让人感动cry", "marks": "推荐"}
{"content": "一气读下来了，还是很精彩的，感觉作者对催眠行业做了蛮多功课的，至于书里催眠能起的作用每人见仁见智吧！ 那里大娃二娃和黑娃很切合社会的热点，看完一声叹息了，那个警察的套路有点猜到了，然后催眠师身份的反转有点无语啊，感觉强行为了暗黑者的前传而加入的口罩黑衣人啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人以后失去记忆然后被别人守护 这个梗是在鬼望坡里面也用过？罗飞没发现也不知道幽闭恐惧症也是略弱了吧？傅逸聪会不会在死亡通知单4里面出现呢？蛮期待的", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本要更多了（社会）推理的意味，也许是因为前两本已经普及了催眠、自我催眠、心穴等心理学科普概念。看起来这本是催眠师系列的最后一本，因为结尾已经和死亡通知单进行衔接。嵌套案件，犯罪人都是为了守卫他们心中比他们生命和名誉更重要的东西。幽闭恐惧症、黑暗恐惧症读者慎入。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种反转，我这脑子是猜不到。结果是《死亡通知单》的前传。留下了各种坑，想把死亡通知单再看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要在大半夜吓自己，唉", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠的夜晚，看完了邪恶催眠师的大结局。最后一部恢复了水准，每个扣都得到了解释，怅然若失。", "marks": "还行"}
{"content": "三部里面最失望的一部，前面铺垫得很好，到后面明显兜不住了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑都丢光了……不说推理，悬疑也不能这么粗暴", "marks": "较差"}
{"content": "玄幻色彩太夸张，故事太悲情", "marks": "还行"}
{"content": "比2要好看一点，但不如1好。周老师现在的小说可以算是快餐，就一个社会热点事件写出一本小说。已经没有《死亡通知单》系列精彩了。", "marks": "还行"}
{"content": "整体还行，主线设计的不如第二部那么出彩。老罗吸毒破案的事看得让人有点汗颜……", "marks": "推荐"}
{"content": "一直是周浩晖的粉丝，觉得他是中国推理小说第一人。犯罪通知单系列确实赞！邪恶催眠师系列偏弱，第三集又是该系列最让人失望的。不知是否受网剧影响，前半部分有点啰嗦冗余，后半部分解谜人物动机的可信度不高。希望回归通知单系列后能逆袭！", "marks": "还行"}
{"content": "比之前差的太多，做为悬疑推理总是被猜到后续可不行。", "marks": "较差"}
{"content": "承接死亡通知单，应该可以算是前传了，第三部跟前两部还有呼应，是心穴系列里面最好的一本。守护者的力量，真强大，能被守护真幸福～", "marks": "力荐"}
{"content": "还行 kindle看的正版电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说了 剧情太一般了 不过最后过渡到暗黑者还是让我hin感动", "marks": "还行"}
{"content": "不如前两部。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉变差了", "marks": "还行"}
{"content": "总算读到了大结局  还是很精彩的  各种人物关系错综复杂 结尾有点出人意料 ", "marks": "推荐"}
{"content": "终于大结局了，还是有进步的，不像第一本那么玄幻", "marks": "还行"}
{"content": "比不上前两部啊！第一部留下的坑也没填上……不过竟然把死亡通知单引出来了？", "marks": "还行"}
{"content": "三部曲最喜欢的一部，结尾的大反转 感受到作者对爱的理解：极端的爱 不是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "被守护的女孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉写的很仓促，急着把故事讲完的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.25 狰狞，血腥，比前两部更加。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例太过血腥残忍，派出所长为了保护幼女残忍帮助分尸并杀害不负责任的父母；把一双幼女关在家里不闻不问导致一个活活饿死另一个靠咬死小狗才得以存活；变态的父亲长期性侵老婆出轨生下的女儿……这个社会太黑暗了！一边看的时候就想起之前的南京饿死女童案，现实生活永远比小说更残酷真实！", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠师系列可以作为暗黑者的前传，但是系列感和细节描写却弱了很多，很多悬念太刻意了，揭秘部分也很牵强，三本一套，但是三本内容之间几乎没什么衔接，和暗黑者的衔接也很牵强。好在故事性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "半夜睡不着一口气看完的。不知道咋想的，明知道有恐怖镜头还非要在大半夜看。有点受不了周大的这种玛丽苏人设。。。男一除了所有和女主有关的情节都挺讨喜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "这系列最后一本了，居然还留了那么多坑", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.23", "marks": "推荐"}
{"content": "提到黑衣人我就激动得直抖。就像在沙海篇看到起灵的名字一样。觉得是催眠师系列最好看的一部。", "marks": "推荐"}
{"content": "我个人比较喜欢把应对外物的态度归结为“修养”问题，因为发现越是内心有明确期待的人越不容易被外力牵引，内心反而多了些坦然，比较喜欢这本书中有一点，也是和很多所谓指导心灵发展的书很不同的一点，是作者不主张对现有生活的全面否认与叛逆，只是建议面对眼前的一切，去思考和定义。说真的看惯了太多生活中常人的反思，现在很怕那种对自我的全盘否认，之后衍生出对周围一切的厌恶，最后好像遁入虚无的那种过程。我喜欢安稳的转变和实实在在的勇敢，活在平常但不平淡，有大胸怀而不流露野心，不与人争执也绝不被轻易左右，这点上来看，这本书还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书我想看很久了，今天才发现是tony yet同学翻译的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书的方式就像榨汁机，要么得到果汁，要么得到水果残留物。别人抽离和总结的精髓，是否对自己有效待定。这本书和我自己所尊崇的某些方式有许多不谋而合。Nowhere即是no where也是 now here^_^", "marks": "还行"}
{"content": "大年初一计划外的晨型，读了Tony送我的这本译作，感觉有所启发。书不长，像是一个过来人跟你谈心，文字之外的留白给了我更多时间来内观自己。戒定慧的逻辑，凡人做不到「戒」，「定」还是有可能的。最近读的书都跟慢下来有关，时代太快了，真要停下来等下灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片很喜欢，文章看的雨里雾里的。定价偏高，感觉要是什么时候我当上CEO的话，ccav来采访我，后面放一排中信的这个系列，肯定特带范。", "marks": "还行"}
{"content": "概念不是新的，但角度和内容都非常有意思，这本书的语言很美，超乎我的想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "性价比不高。", "marks": "较差"}
{"content": "安静的力量，内心的平静，很薄，很有意义的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "得到每天听本书听的。没什么启发。逃避或者福气好本身就没有什么琐事打扰的情况下的安静并没有什么力量，也没有什么了不起。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的核心，其实可以用佛学来解释。正见去看这个世界，不持有我很多的我执，断舍离来离开信息的支配。静的当下，可以在生活的每时每刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "想到了每天冥想一小会", "marks": "还行"}
{"content": "阅读时间大概在一个半小时左右，排版宽松。讲冥想和放松的必要性于是在上班的路上放空了一个小时。", "marks": "推荐"}
{"content": "善待看世界的角度，飞机上刻意放空，抽时间冥想，过滤信息更重要，减少电子设备使用", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都对，但对我半毛钱意义也没有", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就可以总结全书内容：日常生活再忙，你也需要一个不被任何人打扰也不特意用来做什么的，真·休息时间段。整本书就是在不停洒水，洒水。", "marks": "很差"}
{"content": "将心安住，能产生力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "fast reading", "marks": "还行"}
{"content": "太薄。。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170608 让自己抽离生活的快节奏一段时间，积蓄力量，再向前", "marks": "还行"}
{"content": "人生需要戒、定、舍。", "marks": "还行"}
{"content": "静对", "marks": "还行"}
{"content": "己和，即可", "marks": "推荐"}
{"content": "国家首批5A级景区：三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "休止符、留白的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "短小却深刻，在于去践行体会！安静的力量，去追求美好的人和事物！到达止境……", "marks": "力荐"}
{"content": "#大咖书房#冥想和沉思的力量，“择一事终一生”的修行让人羡慕，不知道什么时候能在这慌忙的时代找到自己安静的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "止境。", "marks": "还行"}
{"content": "止境不是隔绝世界 而是时不时的抽离出来 ", "marks": "还行"}
{"content": "安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "有点像极简主义，不知道是翻译的原因还是原本就这样", "marks": "推荐"}
{"content": "比我想象的短小，一开始坦白说觉得就是鸡汤文，后来开始感觉到一点点被洗脑了，或许我会尝试去一下止境吧……让我想到了弟弟一直跟我说的，每周找一天时间放空，连洗衣服都不要做，我喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "35分钟读完，简短精悍，没有废话。在这个一味追求速度的年代，没有什么比慢活更能带给人活力。\n在这个让人分心的年代，没有什么比专注更能带给人富足感。\n在这个瞬息万变的年代，没有什么能比安静地坐下更为紧要。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "走入止境 让心自由安宁 让感官更敏锐 能听到一朵雪花飘落到叶片上的叹息", "marks": "还行"}
{"content": "安静，止静，只是生活的一种方式。很喜欢这种生活，感觉作者所说的跟冥想很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "每個人內心都渴望有的一個空間！輕安寂靜純潔什麼都不需要！\n把自己體內的那種躁動完全消耗掉抖落那些糾纏不安的習氣！繼續上路！", "marks": "较差"}
{"content": "得到app送的有声书，记录一下收获：\r宁静的状态不需要很辛苦很难获得，我们有时候需要和自己安静相处平和相待的能力和时空。冥想，或者说是类似的静下来放空自己很有愉悦健康的功效。我们都可以这样生活的更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中只有一个简单的观点，注意自己内心想要的东西。这么薄的册子卖36真是。。", "marks": "还行"}
{"content": "想去看我是你的男人", "marks": "还行"}
{"content": "回到安静，其意义不在于为圣殿或者山巅奉献什么，而是把那种安宁带入喧嚣复杂的人世间。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像看完了也不太懂该怎么去追求止境🌚", "marks": "还行"}
{"content": "#喜马拉雅听# 减法与自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "藏在内心中的自己最容易吓坏我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "很美的书", "marks": "还行"}
{"content": "还是 有点毒的（捂脸", "marks": "推荐"}
{"content": "“在这个一味追求速度的年代，没有什么比慢活更能带给人活力。在这个让人分心的年代，没有什么比专注更能带给人富足感。在这个瞬息万变的年代，没有什么能比安静地坐下更为紧要”。书中的这三句话是对当代人内心真实需求的写照。我们工作时间比过去变短了，而我们内心的平静和富足感却也随着技术进步和信息爆炸而溜走了。在这个纷繁的社会中，找到我们自己内心的平静越来越困难。静坐和冥想为我们提供了一个能够寻找内心安静力量的方法，放下无处不在的杂乱思绪，放下未完成工作的种种焦虑，用安静的力量，来对抗这个让人难以安静的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "有留白才有了发挥的空间 觉知不是非要到圣殿或者高山才能悟道 日常中保持随时抽离就是止境的力量.", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书其实很短，两个小时左右可以读完。主要内容其实就是一句话：借由静默，到达止境，找到自我，于是变得快乐。\n\n书里提到一首莱昂纳德‧科恩的诗歌我很喜欢，抄录如下：\n现在我明白为什么很多男人会停下来哭\n在失去爱和寻找爱的中途\n思考着旅行会把他们引向何方", "marks": "力荐"}
{"content": "止境是痛苦，迷茫。冥想，inner peace。", "marks": "还行"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "还行"}
{"content": "字很大，空白很多，总共没有几页纸，定价36，这书出得可真没诚意。不过书的内容就是安静，安息，极简，那么字少留白也算是配合了主题了。平心而论内容还可以，读着读着会有宁静的感觉蔓延全身。因此加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很薄的小书，适合安静的时候读，读起来也很安静。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个压力只会越来越大的社会 要学会调节对待生活的方式和心态 有时候我也会觉得 在电子产品上处在和人交流的过程中会觉得特别不耐烦与焦躁 和自己安安静静相处才会很安静很安心", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#286 得到听书，很喜欢里面的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "总而言之，放空有益身心", "marks": "推荐"}
{"content": "快节奏的今天，不停奔跑却忘记初衷和目的地，又一本从安静慢生活通往内心幸福的指导书，冥想、放空、欲速则不达，和自己好好相处", "marks": "还行"}
{"content": "不喜歡這種流水帳式的敘述", "marks": "还行"}
{"content": "文字好美，美的灵魂都净化了，适合睡前读一读", "marks": "还行"}
{"content": "早就想看了，在彼岸书店读完的，安静的力量，我们人生在时间和空间上都需要留白，包括人脑和思维，留白的力量，止静的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年5月6日", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完看不下去，感觉作者努力想营造出安静的氛围，但没有就是没有。如果想找回内心的平静，本书或许可以作为一个索引，去了解那些已经成功了人是怎么做的。", "marks": "还行"}
{"content": "“最后，我们所有旅途的尽头都是家”，泪目。翻译的特别美的一本关于冥想和静止的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "57\n安静下来跟自己相处。慢活，专注，放空，止境", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是阳朔认识的朋友推荐的，因为他是个特别的人，所以对这本书也有不一样的期待。认真拜读，发现它给我带来的冲击超乎预期。与所有激励你行动的声音不同，这本书轻唤你停下来，静止不动，和自己相处，聆听内心的声音，触摸内心深处的感受，这才是幸福的真正源泉。有人终其一生都在奔波，追名逐利声色犬马到最后都不知道自己真正要的是什么，这是真正的悲哀。安静的力量，让我们在奔波的路上，时不时有个停顿，让忙碌的生活有点留白，这样的停顿会让我们在重新上路的时候更有力量，也让我们有机会审视自己真正需要什么，去往何处，这样的审视让我们回归本心，不至于在歧途走太远。每个焦虑的现代人都应该读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本小小的标榜着“TED”的鸡汤书，看完并没有多少感触，不见力量，只见鸡汤，而且是那种索然无味的鸡汤。从纷繁的世界出来，达到一种超脱的境界，至少在我所处的这种环境，是几乎没有可能做到的。而且，作者所讲的生活似乎只适合中上层阶级来调剂生活，而为生存奋斗的人则没有这样的机会。", "marks": "还行"}
{"content": "倡导一种生活方式，通过长时间静坐，进入内心世界。但这不正是瑜伽冥想吗？\n这方式确实很好，但生活在移动互联网时代的人们，离不开智能手机的人们，是很少有这种能静下心来的。", "marks": "还行"}
{"content": "离群而居，自我对话", "marks": "还行"}
{"content": "等鄙人卸下生活的重擔就歸隱哈。😁", "marks": "还行"}
{"content": "名人名言大全，但是烦忙杂乱的时候给自己喝下这碗鸡汤还是有点用。", "marks": "还行"}
{"content": "止境，不是隔绝于世界，而是不时从中抽离。", "marks": "推荐"}
{"content": "這不是一本能夠讓人靜坐靜思的書本 作者從頭到尾都沒有體會靜坐的藝術 那種思維能夠跑到混沌再不斷把自己扯回來的感覺我到現在都能夠記得 然後在之後我身心舒泰了好幾天 又回到渾身忙碌煩躁 最後 我把文職的工作辭了 從事了咖啡 唯一做過兼職 又需要用穩定靜然的心的工作 我拿起這本書 因為", "marks": "较差"}
{"content": "内容非常少，没有讲安静的具体方法，却在阅读的过程中让我安静下来。\n最近接触黄庭禅，站桩长养精气神，静坐观照自己的内心，一动一静进入止境。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有静下来想一想发生的事情才会有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "听静夜之钟声，唤醒梦中之梦。观澄谭之月影，窥见身外之身。", "marks": "力荐"}
{"content": "“安息日是在时间而不是空间里的一座教堂”，在止境里放空自己，才能摆脱自己，进而超越自己。作画要有留白，说话要有停顿，奔跑要有止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书。关掉电脑抛开手机，独享安静时间，进入内心世界与自己对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为读的是kindle，排版略难受。扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是中信出版，所以拿来读。没想到这么薄，关闭了Wi-Fi，不到一小时即可读完。认真思考，是不是也应该尝试冥想，学会走入止境，体会安静的力量...", "marks": "力荐"}
{"content": "语言有一种简洁的美感，书中配图安静、美好。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书 08", "marks": "还行"}
{"content": "真正塑造我们的不是我们的经历，而是我们对经历的反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后心里真的会安静一些", "marks": "还行"}
{"content": "损友是时间的小偷，应该把时间留给更加重要的人，通往止境的道路是家庭的和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.每天静坐\n2.每周拍几张照片\n读到第二节即可，后面不必", "marks": "推荐"}
{"content": "Sometimes ｕ gotta to", "marks": "推荐"}
{"content": "【每天听本书】止境不是隔绝于世界，而是不时从中抽离。每个人心里都需要一个留白空间，就像一段音乐有了休止符才能让人产生共鸣。是我们选择的视角而不是去了什么地方，最终决定了我们身处何处。一个人最大的困扰是无法安静下来和自己想处。止境可以在日常生活中到达。过滤信息的能力比收集信息更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "世界永恒存在，没有停止，也不会有止境", "marks": "力荐"}
{"content": "已阅，很短，在书店站着看完了...", "marks": "还行"}
{"content": "定期独处，清理心理的垃圾，如每天总结，周总结，月总结，每天定期冥想，疏通自己内心的通道，让自己做事更有效率更幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "止境=nowhere=everywhere。\n核心1-更重要的是“视角”，而非身在何处；\n核心2-更重要的是“从日常生活抽离进行，止境or释放压力”，而非苦行；\n核心3-更重要的是“过滤信息”，而非获取。\n如此这般，在我奋力前跑的时候，能够安心，因为有止境的调剂。ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”", "marks": "推荐"}
{"content": "安静的力量，感受幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "1、把自己当成一扇窗，去品味生活；2、到达止境，不一定是苦行，在日常生活中也可以完成，只需要抽离、放空自己；3、信息的洪流世界，过滤信息比收集信息更重要。其他：保持与科技的距离，关闭电子屏，才能记住我是谁；静下来冥想，才能消化一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有收获的，在这瞬息万变的现在，能够让自己暂停让自己超脱至关要紧", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个一味追求速度的年代，没有什么比慢活更能带给人活力\n在这个让人分心的年代，没有什么比专注更能带给人富足感\n在这个瞬息万变的年代，没有什么能比安静地坐下更为紧要", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了科恩和他的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "这是书的结尾的一句话。我开始意识到在这个一味追求速度的年代，没有什么比慢活更能带给人活力；在这个让人分心的年代，没有什么比专注更能带给人富足感；在这个瞬息万变的年代，没有什么能比安静地坐下更为紧要。                                       怎样去活，值得思考。", "marks": "还行"}
{"content": "安静的体验，重拾阅读的美好", "marks": "推荐"}
{"content": "内心才是我们的世界，外面的世界成为不了我们", "marks": "力荐"}
{"content": "应该三星半吧…偶然见在微博上看到有人点赞刘昊然同学在等飞机的时候认真的在读这本书，于是如此物质简单精神丰富的同款当然就快速下手了～ 读过之后其实文中还是有很不错的地方，书的留白比较多但是也很舒服，大概就是作者文中所说文字也是需要呼吸的吧… 一个人留给别人的时间多了，自然与自己对话的时间就少了… 旅行提前做好攻略买好票，飞机努力去看电影补觉看书都是作者说的旅行还当工作的状态…这样看来自己需要修正的不少吧…整体文章感觉略短，大量的名人名言故事引用有大学写论文需要狂摆论据支撑之感，总觉得有点削弱作者的特点…总体来讲还好啦…", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆一口气看完的，前面两篇还挺好，讲作者自己去止境与冥想，后面的内容全是各种人的百度百科，生平事迹，观点全无，内容真的一般", "marks": "还行"}
{"content": "走过山高路长，追求的还是内心的安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "“前往止境的并不是说让你漠视这个世界，而是从中抽离，这样你才能把世界看得更清楚，对世界爱得更深。”  接触冥想快两年了，冥想给人的影响是潜移默化的，但是对大脑升华的过程你是可以清晰地体会到。如果白天特别忙碌疲倦，那么每晚睡前打坐冥想几乎成为日常，让腹部呼吸带动意识走向止境，耳边自动隔绝外界，大脑将信息过滤，甚至清空，只有眼前想象出来的画面。头部微微上扬，清风拂面，阳光穿过绿叶打在脸上，温暖至极。时而还有欢快的鸟儿清脆的叫声。面前有河流缓缓淌过，远处有水拍打石头钻进缝里，汇入大海的声音……这是我最爱的情景。有时，什么也不想，就专注于呼吸，全身放松，感受血液从头到脚回流的力量。 据说常常练习冥想的人会幸福感爆表，哈哈哈，有待考证。但，心如止水是真的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "始终对这类机场读物无感", "marks": "较差"}
{"content": "年龄不到，阅历不到，所以不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "将独处描述的神秘而迷人，似乎很多人一辈子没有到达过止境，无法体会他的魅力。或许可以尝试，在摸索中不知会不会找到。\n一遍读完，想要在平静中再看一遍，一方面是自身理解能力有限，一口气读完略显浮躁，另一方面，会想要试着用书中所讲的方法，来体会本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "过于说教。", "marks": "还行"}
{"content": "to make your own choice through finding your inner peace... ", "marks": "推荐"}
{"content": "修心的书，很简短。在快速运转的时代，过滤信息很重要，干扰太多学会取舍。在不停往前赶的时候不要把灵魂落太远，屏蔽干扰放空自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆收书车上看到的。我最近也会把手机抛一边，所以觉得认同理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己安静下来，不只是一味地盲目追求忙碌的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "语文老师常常让我们在课前闭上眼睛几分钟，当初不理解，现在读完这本书之后豁然开朗。\n", "marks": "还行"}
{"content": "刘昊然粉丝团到此一游", "marks": "推荐"}
{"content": "需要一个安静的空间去思考人生，浮躁的内心才有些许止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，改变生活最好的方法，就是改变看待生活的方式。\r每个人在骨子里，其实都需要一个留白的空间，一个停顿，就像一段音乐正是有了休止符才能让人产生共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点坑，内容太简单了，实质性的内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "是不是就我一个人觉得这本书不咋滴。包装及图片倒是不错。内容真的很一般，翻译的也不美。", "marks": "很差"}
{"content": "歌词大意就是，抛开诸多繁杂，关注安静的力量会有非凡的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "今天一个小时读完有点浮躁的心态。里面讲的安静的力量有带琢磨。安静确实是一种力量但过于安静是否难以融入社会呢。这个快速发展的社会重要的是快静结合吧", "marks": "还行"}
{"content": "心灵与肉身同行，成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "来场止境旅行吧～", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，内容倒不怎么样，但是整本书的装帧风格很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "出书动不动就系列动不动就坑都是哪里惯出来的毛病", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完 心理畸形的人真是太可怕了 ", "marks": "还行"}
{"content": "一部画面感很强的小说，故事很精彩，期待后续的电影改编。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者不停地写着“”“心理医生应有的笑容，动作，话语”，听着很烦，太刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "终于找到一本能可读的悬疑小说，现在好看的悬疑小说太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有女性都被碾成粉末 为的是让男主成长。", "marks": "还行"}
{"content": "没有带多大的期望值，也确实只是一般作品。全书几无悬疑，故事和人设均告失败，碎片化的心理学知识植入生硬，只有结尾女主被碾死还算不落俗套。", "marks": "较差"}
{"content": "真实的人类社会中是否可以套上如此鲜明的理论。", "marks": "还行"}
{"content": "比第一部好点有限，主角团的设定有点京极夏彦的影子让我有点亲切。别的没啥可说的了……", "marks": "还行"}
{"content": "很奇怪，书里为什么那么多错别字。书是从当当买的，而且不是低折扣……", "marks": "推荐"}
{"content": "能到7分，个人感觉水，情节太刻意，部分文字过度矫情，技术分析有凑字嫌疑。但国产悬疑少，加一星算支持鼓励吧。", "marks": "还行"}
{"content": "力推～", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很好 文笔还行 故事构架不严谨 ", "marks": "还行"}
{"content": "我是学心理的，这个男主也太业余了吧，我就问问督导呢！自己心里有问题还妄想拯救别人，简直杰克苏。里面从没出场的女主撑起三本书……无话可说mmp 我还看完了……", "marks": "很差"}
{"content": "第二部也只能说将将及格。", "marks": "还行"}
{"content": "读心1的时候，以为读到结局，才发现故事才刚开始。期待心2里面，两男主的各种斗智斗勇，也想八卦沈非最终跟谁在一起！", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不错，带感", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的变态夹杂在一起，才是人性！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉一般~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一步步要推入主线的高潮～单身节还是留了一笔。。。等待第三部啦", "marks": "推荐"}
{"content": "還不錯的懸疑小說", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "浮皮潦草，并不有趣", "marks": "还行"}
{"content": "完全被标题翻译误导了，本以为是和《公平与正义》一样讲述道德观冲突的著作，结果却是一本半专业的生物学论述……标题里molecule在本书里指的是催产素，而非个体的道德选择，这种被耍的感觉很不爽啊", "marks": "较差"}
{"content": "叙述很无聊，大量的生物学实验结果，道德是生物作用的结果？感觉被骗了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉被书名骗了……", "marks": "还行"}
{"content": "在慢咖啡读了一半，碎碎念太多，读不下去。太强调生物性的作用了", "marks": "还行"}
{"content": "从生物学方面进行道德研究，采取的是经济学的方法。观点很新颖，进行了大量实验。但是对于案例数量是否足够支撑数据分析，作者有没有先入为主的夸大道德分子的作用存疑。看看也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本重要的书籍！！", "marks": "力荐"}
{"content": "催产素控制着人的道德行为，善良慷慨，同理心，母性等都与之相关，想让你的另一半不出轨，那就打催产素吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直比较喜欢外国人的研究方法，他们总是能把事情做的很系统，很详细。但是这本书真的不怎么样。一是本来可以缩小篇幅，做到更精炼，表述的很繁杂！二是标题起的太过鸡汤，根本没有特别深刻独到的见解。总之，最好不要读了！", "marks": "还行"}
{"content": "英文书名“Moral  Molecule”，直译“道德分子”，指催产素，一种在动物血液和大脑中存在的生物分子。它影响人类友善﹑合作等道德行为。信任﹑拥抱﹑音乐﹑舞蹈﹑宗教仪式等都能促进催产素分泌。本书作者是一位神经经济学家。书中讲述了探索催产素对个体、社会和市场作用的历程，以及一系列与催产素有关的游戏（博弈）实验。本书内容富有启发性，对书中观点宜持开放批评态度。比如，作者提出的催产素-繁荣循坏(即：催产素->移情->道德->信任->繁荣->催产素)，对于欺诈和惟利是图普遍存在的社会，其鲁棒性是否经得起考验是要打问号的。信任的建立和强化不能依赖于道德和道德分子，而应借助制度和技术的手段，这样才令人安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是可以精简为一篇文章的内容被硬生生写成了一本书。看题目以为会是伦理道德方面的议论以及观点更多，其实是讲一些实验的，对我来说挺有新意的，但是太过琐碎，絮絮叨叨，有时候看着还会感觉枯燥", "marks": "较差"}
{"content": "一个猜想：宗教的出现是对抗各种广义成瘾行为的演化结果。甚至有可能，广义的宗教在共情能力产生的时候就出现了... ", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8616759/", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前4章的样子，看不下去了。感觉叙述方式太过personal，我觉得可信度不高。说得mean点，感觉作者有点神神叨叨的", "marks": "较差"}
{"content": "因为未知，所以恐惧，从而对其无能为力的控制产生憎恨，大概是当年大众对比利态度的最合理解释，如达拉斯买家俱乐部的Ron，经历纵使人唏嘘，其实也是一番人生；如果《24个比利》是用科普态度告诉你还有这种世界，那《比利战争》就是为我们对待这种未知世界下了一个人性黑暗的注解。", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵看的电子版，当时完全没意识到是第二部了…讲真，看到后来真的觉得那是24个人而不是24个人格……", "marks": "力荐"}
{"content": "比利终于以死为自己争取到了自由。得知他已于去年死于癌症，只希望他死前那几年过得舒坦些，少回忆起以前的事情。以前看新闻里精神病患者被免于刑罚时都嗤之以鼻，看了比利这两本书后倒是对这类人有了全新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟献给阿尔吉侬的花束和24个比利一个套路，最后收尾到原谅和人本主义，中规中矩。在这个充满野蛮人的世界里，你要么正常，要么假装正常。", "marks": "还行"}
{"content": "面对的方法，集中自己，目标唯一。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前以为这是比利人格之间的战争，读过之后才发现，这是与整个不公平社会和痛苦的自我的战争。我敬佩他的勇气。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《24个比利》更像纪实作品，细节更少，人证和物证更多，比利的人格出现也少了，没有之前那么有故事性，但凯斯还是认真讲完了比利的经历，我也终于看完了这个看似离奇的故事。其实，比利的人格分裂和他的遭遇都说明了人类是如此复杂的种族，人性又是如此复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，纪实，一个真实的经历，却又出奇意料的饱受苦难与折磨，在制度与人性的夹缝中，挣扎的灵魂，书很好，不仅仅限制与对主人公自己的挖掘，同样借以表达对于制度，人性和以善止伤的探索，很震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一个艰难的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "美帝未出版是否因为“政治不正确”？感谢这本书有中文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本写得好", "marks": "还行"}
{"content": "我会告诉他我已经原谅他了，那么他的灵魂也就可以原谅在小时候伤害他的那个人，也许，宽恕可以一直上溯到过去，然后改变未来。人们必须停止再互相伤害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终结", "marks": "力荐"}
{"content": "the freedom song,anyway ", "marks": "还行"}
{"content": "一个病人跟整个司法制度的对抗，普通人的命运变成政客牟利的武器，这种书确实很难在美帝出版，叫着米国比我们言论自由的脑残们可以歇歇了。", "marks": "还行"}
{"content": "与世界和解吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 怎么写成流水账了？\n2. 比利的自杀令人动容。保有自杀的自由是最后的尊严。\n3. 如果我是市民，我会同意让比利自由行动吗？", "marks": "还行"}
{"content": "一想到是真实的故事，读起来也就惊心动魄。对比利穷追猛打的并非法律或强权或某个恶人，反而是这个人人自危的社会。所以说，人这一生，要多小心翼翼地把自己包装得“正常”，才能从群体中挣得可见的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比利在监狱和精神病院所受的苦都是他应得的，即便这样我还是没法原谅他，除非那三位受害者选择原谅。", "marks": "还行"}
{"content": "原来只有死亡才能让其他的人格退出舞台，但是看到最后真的只剩了一个比利的时候不知道他会不会感到孤单。我无法理解那些始终站在比利身边的，关心他、爱护他的人，不知道到底是什么支撑他们一再面对比利带给他们的失望。不能理解，但很敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊心动魄！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，看着他女人偷跑一段是有些心酸的。最后生儿育女也算是得偿所愿，普通人不是想当就当的。", "marks": "还行"}
{"content": "24个比利的续篇；比利童年遭遇的不幸是难以承受的沉重，而他在精神病院（还不如监狱）所经受的折磨更是令人无法直视；竟有人出于自己的臆想和偏见，利用手中的一点点权力，让比利的（和其他病人的）生活生不如死；一个根本没有行医资格，甚至认为不需要了解病情就能治病的“医生”居然能掌控一家医院", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人的一生之路或许注定比他人更加崎岖坎坷，可是与命运和自我的抗争却让他们拥有了坚韧无比的灵魂，在这些人的身上才能读懂生命的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《24个比利》好看了倒是，偏向一个常见的法庭故事的路子。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-05-24", "marks": "推荐"}
{"content": "你是孤岛，身上带着烟雨濛濛的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "同时在看制造凶手的纪录片，每天头昏脑胀沉浮在视频和书的司法漩涡中，深觉美国司法既可以是政客的利剑，又是弱者的盾牌，繁复而细碎常裹挟着被告与公众奔走，很少有人真正头脑清醒地看清全局，像billy这样的能活下来也真是能力者，另外觉得他智商非常高", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔凯斯的前两本算是我对多重人格的初步入门。而比利战争于“人”的探讨更令我印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "丹尼尔的笔触太难读了，因为要最大程度地保留真实性，话语用原文，证据用报告，语言都是新闻报道的纪实风味。另外，制度作为一个整体成为加害者了之后，前部的猎奇感变少了，反而是调查报告式的揭露和批判占了主线。读来其实是更绝望的。人之病尚可医，群体的无知和恶毒几乎成为偏执，十分可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "即使整个世界已经荒芜成一个巨大的精神病院，也要像比利一样在绝望困顿中寻找突破口，做个幸存者，哪怕付出的代价是把自己分裂成24个。比利在司法精神病院里的生活和逃离疯人院的生活都很精彩，即使是如此平铺直叙流水账一般展开。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一页内无法让一个不爱看书的是看下去的书全部都是失败的～", "marks": "很差"}
{"content": "经历过所有痛苦的惨烈的抗争，比利终于获得内心的平静，与生活的和解。可想死利玛医院被损害的病人们，在政治的媒体舆论的权利争夺中经历过否定的比利，内心还是很难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "比24个比利要沉重 比二十四个比利要复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "我明白了遭受虐待会把一个人变成施虐者。我或许真该为伤害那三位女士受到惩罚，我生存下来并最终明白了这个道理，现在必须从我这里结束这种代代相传的暴力行为。我的过错会不会导致她们接着去伤害其他孩子？上帝啊，让她们从心里宽恕伤害过自己的人，像我一样抚平心灵的创伤吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不如24个比利吸引人，主要是讲比利如何在犹如地狱的利玛医院生存，并且如何遭受社会的排挤。而人物的性格却不如第一本那么突出，但是看到他终于得以解脱，从人间地狱出来以后，还是很为他高兴。虽然最后人格也没有最终融合，但保持每个性格的独立，尤其是自己喜欢的性格得以存在，还是很开心", "marks": "推荐"}
{"content": "和预防、指责、惩罚相比，对他人、他事和社会的宽容和宽恕才是更重要的。试着努力去理解他人，而不是告诉或要求他人，道理简单明了易说，做起来却真的很难。比利的人生还真是多姿多彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本讀着好，但我始終沒法喜歡上比利。我當然憎惡對他施以虐待的醫療機構，利用他爲自己謀取利益的政客和媒體，卻無法指責懼怕他的一般民衆。就像我不可能忘記那三個被他侵犯的女人一樣，無論是哪一重人格，那人格心中懷着怎麼的愛又是對法律如何的一無所知。那和比利的自由和痛苦無關。", "marks": "还行"}
{"content": "满纸“比利是好人他很无辜他只有三岁你们为什么要吃他的肉”。24人格分裂强奸3女性且立志保护妇女儿童，不吃他的肉吃谁的？", "marks": "较差"}
{"content": "不如第一部", "marks": "还行"}
{"content": "这种纪实风格看起来很累，但是确实发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "不要用这种伪纪实形式写小说了好不好？求你了！", "marks": "较差"}
{"content": "细节比上一本更少了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果《24个比利》是用科普态度告诉你还有这种世界，那《比利战争》就是为我们对待这种未知世界下了一个人性黑暗的注解。", "marks": "推荐"}
{"content": "“把一个精神不断分裂的人关进牢笼，他解脱的办法只有两个，要么逃出牢笼，要么就带着所有的问题住进去。要是二者都做不到，他很快就会崩溃。绝望会活生生地扼杀他。他会有自杀倾向，最终将放弃一切希望，准备结束一切。如果无法自杀，他就会自闭。为了逃离牢笼，他会在脑海里创造出一个属于自己的世界，在那里和自己玩耍、自娱自乐。”严重的伤害导致人格分裂的发生，继而因为周围人的不正确认识而导致更多的误解和伤害，正常人是无法理解这种不正常的，只能试图理解。抗争了十几年，死过好几回，终于也“看上去正常”了。我知道，有些病，药不能停，其实也没必要停。", "marks": "还行"}
{"content": "想要犯罪了记得编好故事证明自己是精神病。小时候有被虐待的故事，可以加分。", "marks": "较差"}
{"content": "比利被政客们利用来利用去，他们可曾想过比利是个人，不是他们政治舞台的道具和阶梯。最烦的就是假释局那个无理取闹的局长，也正是因为他的特权才让他折磨了比利这么久。看完这一本书也就几小时，但是比利的战争却是数十载或者说是一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇有种飞越疯人院的感觉，虽然我没看过这部片子。", "marks": "推荐"}
{"content": "02。庆幸自己白天看的…诶，想哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "小比利好励志！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说笔法更重了……现实就是现实，我们所有人都无能为力的呀。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候很难说清谁是强者谁是弱者，谁代表正义谁代表邪恶，弱者总有人同情，很多人还莫名地想保护和帮助弱者！本书最后比利领悟到，一个虐人者，本身或许也是个被虐者，这样一代代追溯上去，比利被他继父伤害，他继父被他的祖父伤害…而比利要做的是原谅他的继父，这样原谅也会追溯上去，直到停止互相伤害！", "marks": "推荐"}
{"content": "Conclusion：比利很焦虑。黑白的封面设计比外皮好", "marks": "很差"}
{"content": "201625 >>> 看到半部分总觉得每部分的转折都突兀，总是出戏。而且笔力比第一部更、几乎是全力在写媒体政治和权利了。", "marks": "还行"}
{"content": "最近北京紅黃藍事件鬧得沸沸揚揚，幼兒園的小朋友被虐待，甚至被性侵。比利也是小時候受到繼父虐待性侵才會人格分裂，雖然不是每個如此的小孩大了都會有人格分裂，但大部分的精神病患者都從小受過不同程度的虐待。悲哀的是，這個世界對待精神病患者永遠帶著有色眼鏡，承受痛苦的永遠都是受害者。如果連孩子都保護不了，那我們奮鬥又是為了誰", "marks": "还行"}
{"content": "无论到什么时候，人们都会对不同于自己的人产生另类的眼光", "marks": "推荐"}
{"content": "终于把《比利战争》读完了，感慨，好看。每个人都会犯很多的错误，更何况是一个身体里装着24个灵魂的人呢？然而重点并不是犯错的问题，而是某些外表看似正常的人把比利当成了怪物，一心想要置他于死地。讽刺的是，我倒觉得比利是拥有正常人格的，反而某些所谓正常人才是最可怖的“怪物”。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "不同的两种治疗方法产生了强烈的冲突。首先要抛开同情比利的情绪，想一个问题，不承认多重人格障碍的人会怎样看这个案例。这两本书从一上来就让我们相信比利是有多重人格障碍的。但是，如果他真的没有呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本是对比利深深同情，第二本就多了不理解的成分。后半段怎么恢复人格说的少，仿佛一下子就坚强地融合了。", "marks": "还行"}
{"content": "宽恕也许可以一直上溯到过去并改变未来。人们必须停止相互伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总是充满了偏见", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半没看下去。。。", "marks": "还行"}
{"content": "延续上一本的故事，描述方式更趋向小说了，戏剧化描述更明显。童年经历对人生的影响，让人觉得越来越重要。对于了解不一样的人生和世界，这两部书视角独特，而且能记录下来难能可贵，可读性也挺强！", "marks": "推荐"}
{"content": "an individual V.S. a system", "marks": "推荐"}
{"content": "这世上怎么会有这么惨的人 后来看纪录片看到他虽然死的很早 但是片中的状态很好 希望他在天堂过的快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "我要让他知道我已经原谅他了，那么他的灵魂也就可以原谅那个小时候曾经伤害过他的人。宽恕也许可以一直上溯到过去并改变未来。人们必须停止互相伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "配合路西法效应读，疗效最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "充满好奇又充满同情 庆幸他和真正关心他的人一直没有放弃他", "marks": "推荐"}
{"content": "廿四个勇敢的灵魂，一个伟大的米利根", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一部很让人难过，结尾处的原谅和救赎稍显突兀与刻意。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一部很多含糊混沌的地方。\n多重人格应该是唤醒了前世的记忆，以至在不同人格下有不同的技能，声音等。\n感叹于比利的天才与遭遇。总能见到“纳税人”字样，所以即使有黑暗，但比利总能走过。在中国，只能呵呵了。\n学习这种敢想敢斗的品质，无论如何不失去对新生活的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "终于在购书半年后得以看完。比利不同于其他犯罪者的很重要的一点是，他极具艺术天份，并且在治愈后还存有良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "被虐待的童年 衍生出来的恶魔 走向新生", "marks": "力荐"}
{"content": "宽恕也许可以一直上溯到过去并改变未来。", "marks": "还行"}
{"content": "#201701#比第一部更黑暗更可怕，老想到making a murderer。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国竟然不出版简直太讽刺... 天下乌鸦一般黑", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他知道他们走了，阿瑟、里根、汤姆、丹尼、戴维和其他人。没有声响，也没有其他人了。这不是通过服药，而是身体内在的融合。他赴死的决心将所有的人格整合在了一起。这就是秘密所在。在走向黑暗之前，他终于回归了完整的自我。“\n向死而生，比利终于得救了。", "marks": "力荐"}
{"content": "病人比常人更健康。每一个社会文明的进步都要经过这样一个残忍的阶段吧。不知在我心理学的路途上，能否会遇上一个人格障碍患者~", "marks": "推荐"}
{"content": "即使你从不曾想与世界为敌，也依然会被穷追不舍，只因为你不愿意违背你自己。自由，从来都宝贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "31/100 多重人格是不是人类一种更高级的进化方式生存方式呢？只是现在部分人群拥有并且无法控制它。每个人在生活里也有些多面呀，多面是不是某种意义上的多重人格？我也想要有一个人格来替我承受痛苦，我也想要有一个能随时专注下来的人格，我还想要有一个能简单开心快乐的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一時間預定，第一時間拿到書。「Hello Billy, happy to see you again!」", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，偏见真的很难改变", "marks": "推荐"}
{"content": "人都有很多面，但分裂成24种不同类型的独立人格，似乎不是那么容易理解，也不那么容易掌控。在如今充满虚伪、谎言、冷漠的社会里，这是不是更高级的人类进化方向，则白云苍狗犹未可知。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我对这两本书是持深度怀疑的", "marks": "还行"}
{"content": "真的很期待这本书，看过也并没有失望，爱可以让人得到解脱", "marks": "推荐"}
{"content": "没有宽恕就没有未来，是为记。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中难免会有偏向性", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017/03#终于看完了，前一本还觉得比利是一个病人，被医院监管也是正常的，被很多人害怕也是可能的。但这一本深切地感觉到了个体与体制对抗是多么的难，比利甚至想要牺牲自己的生命来让体制了解这么对他是不对的。抗争太可怜，不忍评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "比利虽然有个不幸的童年，但是依然幸运的遇到了那么多愿意帮助他的人，真好", "marks": "推荐"}
{"content": "就是太写实了，琐事太多", "marks": "还行"}
{"content": "压抑，努力，了解比利如何运用自身权利", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-10-1 to 2016-10-11 || 果然我读这种有故事情节的书会比较快，也比较能读进去。小时候就对心理学和多重人格很有兴趣，可我却一直没有能力也没有胆量去追寻自己感兴趣的领域，从书中了解到在艰难夹缝中遭到各种欺凌蹂躏的比利都还在努力生活、创造价值，这给了整天精神不振无病呻吟的我很多力量，特别是在身体不适导致心情极度低落的时候，感谢有比利和他的故事的陪伴。现在，我也要去追寻我的梦想了~", "marks": "推荐"}
{"content": "心久久不能平静…", "marks": "力荐"}
{"content": "没有24个比利好看 可能是因为之前感觉太震动了吧 接受了分裂的设定反而没那么多感慨了 也许真的只有承受痛苦才是艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 为自由而战", "marks": "还行"}
{"content": "人类对自己未知的东西，总是充满恐惧，然后就是强制压制", "marks": "力荐"}
{"content": "这本有点惨，很无奈，按道理，政治牺牲品千千万，但是从“大局”来看，不觉得他们有多可怜，可是这书是以牺牲品为主角去讲这些的啊，就觉得太惨了...太惨了太惨了，以及吃药也控制不好的那些人格最后是被自己饿消失了的，讽刺哇？还有结尾有那么一丢丢点没劲，国外也要过类似广电局一样的关？一定要来点积极向上的正能量，来个心理学展望未来警示后人总结性结尾咯？", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本更像是纪实文学，但是是没有很触动我的那种，比利赢得了跟政客们的战争，耶。", "marks": "还行"}
{"content": "比利自从成为一个标志人物后，他的命运也就开被不同团体为了各自的目的而操纵写，不知道还剩多少人只是为了治疗他。对他的监控，治疗与处罚，似乎都已经远远超过了普通人的程度。", "marks": "推荐"}
{"content": "续集不惊叹", "marks": "还行"}
{"content": "美国也有禁书！只等着一美和小李子拼演技了，期待！", "marks": "推荐"}
{"content": "比利终于获得自由，也就不会有下一本了", "marks": "还行"}
{"content": "叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "宽恕也许可以一直上溯到过去并改变未来。", "marks": "还行"}
{"content": "安", "marks": "力荐"}
{"content": "这场内忧外患的战争真是漫长，比利每创造一种人格都是一种自我保护，他最终获得自由和最终选择宽恕的结局都很难得，啊！愿世界充满爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知怎么的让我想起来Netflix的「制造杀人犯」，只是比利承受的痛苦更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年过去了5个月，才读了4本书。。。这大概是我毕业后读书最少的半年了，下半年，必须补回来！", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了......", "marks": "推荐"}
{"content": "纪实小说，世间总存在种种不公，还好最后是HE", "marks": "还行"}
{"content": "医生记不过来，人格融合没有特点", "marks": "还行"}
{"content": "终于等到了结局", "marks": "推荐"}
{"content": "“我会告诉他我已经原谅他了，那么他的灵魂也就可以原谅在小时候伤害他的那个人，也许，宽恕可以一直上溯到过去，然后改变未来”只有好人才得精神病。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点拖，感觉也是强行写出来的衍生品。", "marks": "较差"}
{"content": "比《二十四个比利》易读，对于多重人格障碍本身的描写笔墨少了一些，更多的是对人性、体制、受虐者与施虐者、个人自由与群体自由的探讨。想到这一切竟然发生在一个真实的人身上，还是会感觉不寒而栗。", "marks": "还行"}
{"content": "比利都那么努力地活着，我凭什么还过得那么颓废！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太有意思的流水账", "marks": "较差"}
{"content": "数次以为他坚持不下去了，以为绝食就是终结，没想到最终迎来了新的生活。哦也不是新的，终究背负着苦难沉痛的过去，但选择抵抗，选择原谅，就是给自己一片新天地。", "marks": "推荐"}
{"content": "用普通人作为牟利工具，这种事情在哪里都不会少见，难的是在与自己做斗争的同时还要与整个制度做斗争。看《驴得水》的时候有人说，英雄和狗熊的差距不过是看那颗子弹最终打到了哪，但比利告诉我并不是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160803——》20160920，在单位利用午休的时间读完了这本小说。24个比利的续集，把整个比利的故事讲述完整。但觉得还是24个比利更加好看，让我了解精神分裂的情况。而这一本只是单纯叙述后来的故事而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于...哈...", "marks": "力荐"}
{"content": "这本应该叫比利的日常锁事……一直也没说明白这些人格是在何时何地分裂出来的", "marks": "还行"}
{"content": "我们终于来到这个‘死亡之地’ 你们会有痛苦和饥饿的感觉 但事成之后 我们每个人都会有属于自己的地方 做自己一直想做的事情 大家都可以永远站在光圈下 我们以后会再见面的。希望你们都能永远站在光圈下 然后重逢 再见 亚伦 再见 阿瑟 再见 凯文 再见 里根 再见 克莉丝汀 再见 戴维", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后面，居然有种想吐的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "有种经历九九八十一难而得道成佛的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "可怜他。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得比利活的有滋有味，无法复制的人生，越是病态的，越是具有创造性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了好多人性的阴暗面", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为分了间隔不短的好几段才看完的缘故，感觉没有第一部精彩了呢。但依旧觉得太不可思议了。", "marks": "推荐"}
{"content": "联想得有点丰富，以后给孩子找老公，一定要多跟未来女婿父母多接触一下。孩子的生活环境是性格的基石啊", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说第一本《24个比利》还只是比利内心的斗争的话，第二本《比利战争》则更多关注于比利与外部的斗争。而在此时，他内部的战场依旧很容易被外界斗争波及而硝烟四起。虽然作者在最后给了小说一个升华的结局，我也在阅读过程中跳出来怀疑过作者是否足够中立，但这些都不能掩盖阅读过程和读完的沉重感。对于一些人而言，做自己就是有天然的困难，而社会又因为各方因素的权衡考量或者利益给予了他们诸多严苛的关注和误解。如何活下去，除了在被虐与施虐的轮回中挣扎，或许也只有在自我宽恕之下的生的韧劲吧。死亡疗法让比利完成了融合，但又有多少人能像比利这样呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "William Milligan(1955-2014), 他的一生是不停地和敌人抗争的一生 也是不停地和自己抗争的一生。面对着支离破碎的内在家庭和一塌糊涂的社会媒体 他终是选择了活下去 选择了保护自己 选择了自由。他能够画画做陶艺做木工做手表 后期甚至已能侵入计算机系统了 他的每个人格都有着独特的能力和性格。\n最后 他从地狱农场离开的时候 他没有回头 甚至没有从后视镜向后看 一次也没有。\n他此后的生活也许渐渐忘记了性侵虐待电椅皮鞭 直到癌症带走了他的生命 在更远的将来 所有的24个人都有了自己的房间 再也不用争论谁该去站在光圈之下了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个社会终究还有太多不尽如人意的地方，但是要相信在慢慢变好", "marks": "推荐"}
{"content": "与第一部不太像。像飞越疯人院里描述的那样 对精神病患者的不公待遇甚至是虐待是他们痛苦的来源之一\n期待小李子的表演", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都不愿意出来吃药 每一个人格都有自己面对世界的模式", "marks": "推荐"}
{"content": "与24个比利相比，比利战争更多的是讲述比利被政治利益与抗争，比利多个人格冲突描述较少。如果是对多重人格感兴趣，这本就不用太care了", "marks": "还行"}
{"content": "强权下精神病患者的自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这一本真的感觉哔哩哔哩太惨了", "marks": "力荐"}
{"content": "多重人格一直是个很迷人(危险)的议题，所以莱昂纳多会演成什么样呢?这人物比禁闭岛复杂。当然我更感兴趣的一个问题是，这类书的真实性和严谨性到底是多少?人脑是世界上最深邃的大海，真相与过度诠释也许只是毫厘之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得分裂缺失比完整更强大，因为无论遇到何种情况都有适应的应对方法。可以懦弱也可以坚强。变成完整之后，只有自己面对一切，也是挺忧伤的～不过身为人，可能还是会不断探寻失落的部分，希望自己完整吧～比利是一个天才，也是一个奇葩。", "marks": "力荐"}
{"content": "监狱风云？ 前一阵在微博看到国外有个多重人格老太太和她的不同人格的绘画作品。 比利某些人格也有画画天赋呢。 人真是神奇的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "隐隐作痛", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎走过了比利的心理路程，虽然无法感受他的痛苦。整个世界与我为敌，可好在还有人对我不离不弃。感恩这个世界的善与恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有前半部可读性好，非常悲哀的故事。看他的照片，完全是我喜欢的类型嘤嘤", "marks": "较差"}
{"content": "总归是活下来了 不易 而且讲得挺明白的  历史背景什么的", "marks": "推荐"}
{"content": "反而觉得末尾比利回到农场小屋部分更让人动容，宽容果然是一把强大的武器", "marks": "力荐"}
{"content": "这本比《24个比利》更具有写实性，也因此更能锥刺心灵。比利战争，是比利与自己的战争，与制度的战争，也是比利与他人的战争，形形色色的人借由比利事件实现他们各自的目的。《比利战争》告诉我们，人的心智是多么的不堪一击，而对于一个遭受偏见的人获得自由又是多么的艰难。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的故事改得太流水账，只有比利逃亡的部分还比较精彩，其他就是叙事，比较失败的小说改编，不如完全写实，不要肉麻的文学色彩", "marks": "还行"}
{"content": "以制度攻击制度，难说这是一个让人看过第一部后宽慰的结局。本篇因为大量涉及假释制度，并不太熟悉，读起来稍微枯燥一些，直到比利自杀那段才略微动容。感谢那些肯为比利付出的人，人性总是周而复始，然而文明建立的制度在一次次牺牲后会变得越来越好吧！（抱歉阅读电子版）", "marks": "还行"}
{"content": "自由与抗争。体制与公平。令人唏嘘，令人感慨。", "marks": "推荐"}
{"content": "最遗憾的是比利和玛丽没在一起 最后治好比利的竟然是死亡疗法…", "marks": "力荐"}
{"content": "终获自由…", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么虽然我觉得比利很可怜，但是一点都不同情他。他不应该被虐待，但是应该被关着服完刑期。还有最后那里他凭什么希望别人原谅他，他哪有这个资格，他这个伤害别人的人是最没用资格说这个话的了。", "marks": "还行"}
{"content": "为自己而活、为自由而努力活，这是可怜又可敬的比利留给我们的警示。上帝遗弃了这位天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "政客果然是我最討厭的一個工種！其實一路讀下來會覺得驚心動魄，不是對比利，而是對自己。回想自己在各種傳媒上看到的事件報道，每一則都是被媒體導向的，但是裡面的內情到底自己知道多少，了解多少。如果當年作為一個看報紙的人，對比利的看法會是怎麼樣的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还算挺容易看的，浅显，不那么学术。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么实际作用。", "marks": "较差"}
{"content": "简洁的爱情指引", "marks": "推荐"}
{"content": "随便看看的", "marks": "推荐"}
{"content": "心理创伤治疗经典，goodreads 2044次评分，4.11/5.0，这个版本译得不错。核心观念：治疗的关键是三重大脑的整合，尤其是掌管着本能和身体知觉的爬行动物脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《心理创伤疗愈之道》一起看受益匪浅。通俗易懂的阐述了创伤的成因、面貌、危害、发展与对策。提出的“三个脑一颗心”非常实验科学地打通身体与心理的任督二脉，让人从新看待、理解生活与自身，对没有心理学背景的人也大有裨益。方法论的部分给出了可供尝试的练习，开卷有益说的就是这样的书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，浅显易懂～", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这么多心理有问题的人，我的心理终于没什么问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独感研究的集大成著作。既有对咨询过程中双方孤独感的探索，也有对分析师职业客体关系诉求的分析和追求，充满了对人类的情感的细腻讨论和温柔爱护。对影片中不同角色的孤独感的描绘和分析，体现了精神分析师敏锐的觉察能力，和高浓度的共情。值得精读细度数读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不曾体验孤独你的人生怎能完整", "marks": "推荐"}
{"content": "对一般人而言，内容还是深了点。对专业人事而言，应该会有所借鉴。", "marks": "较差"}
{"content": "明白孤独的价值和意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独表达着孤单之痛苦，而独处表达着孤单之荣耀。——保罗•迪里奇", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书的通俗一些的名字应该是《未哭过长夜的人，不足以语人生》吧。\n读得快，大概因为大多已理解吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个话题很深", "marks": "力荐"}
{"content": "高中就看过，被我定义为灵修类书籍了，后来再也不看心理学了，因为看那么多还是痛苦，还制造头脑的冲突。", "marks": "较差"}
{"content": "人自来孤独，学会享受孤独也是享受生活", "marks": "力荐"}
{"content": "穿越不了的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "对于孤独的分析不算太多，更多的是讲述孤独，用患者的故事侧面流露孤独，意在引起读者的共鸣感受。但有些观点结论还是一语中的，感受颇深。后面有些冗杂了，粗略看完。反而是启发了我关于老年人的孤独感问题，尽管里面不曾有关于老人群体的情感分析。收获良多，让我从更高的角度观察自己，反思自己，学会独处，面对自己内心。 “分析师必须将自己置于超越孤独的地方，在这个地方，付出可以承接欲望的力量，从而超越孤独和怜悯。”为这本书，这一研究项目做出贡献的所有人，幸苦了❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独，在某种意义上，是一种文化的风骨，而这种风骨，注定是要由人来体现的。人类的痛苦不在于孤独本身", "marks": "推荐"}
{"content": "美是演化后的产物", "marks": "较差"}
{"content": "很有意思，硬科普还挺多的，心理学和脑科学跨学科理解，很多生活疑问豁然开朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "脑神经科学的细微生活观察，给我传递出了许多有趣的故事和科学道理。科普知识总是那么有趣，我们平日里习以为常的“大道理”，在理性和逻辑的科学世界里找不到半点数据支撑。大脑自身的神奇，还在于无休止的自我迭代之中。", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的让我记笔记的快餐书，大部分快餐书我都是地铁上或者床上翻完就完了。看第一章消费骗局的时候就觉得有必要坐去书桌上边看边记笔记。第二章政治骗局略无聊，第三章美女诈骗更适合给男人看。让我一直很期待的第四章知识骗局对于学过教育心理学的人来说写的太浅了，比如吃糖太多会变笨，睡眠时会巩固睡前学习的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "有些过于简单，有些本身就疑为谬误", "marks": "较差"}
{"content": "台湾的谢伯让，谢哲青，我都很喜欢啊~~这也是赠书，非常感谢。值得一读，会发现很多“小心机”，哈哈，心理学的知识比较多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很浅显吧，大部分是网络上能找的资料。\n顺手一翻就好了", "marks": "较差"}
{"content": "趣味性比较高的用脑科普读物。用很多小故事讲解了一些思维误区及错误的对大脑功能的认识。尽管不是系统性的讲解，但胜在有趣味，不枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店读完", "marks": "力荐"}
{"content": "辟谣", "marks": "还行"}
{"content": "2017.12\n消费，职场，社交，知识都有各种利用人性弱点的手段，权力会使人变坏，欲望会使人变蠢，吃甜食会让记忆力下降。\n过于简单直白的书，快速阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "理性的光辉", "marks": "推荐"}
{"content": "回归理性生活", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的科普文，实际还能更深入一点。", "marks": "还行"}
{"content": "休闲小书", "marks": "还行"}
{"content": "文中解释了很多生活中常见现象后面的心理学原理，描述了一些实例，自己也在生活中被影响，通过这本书，了解了一些新的社会营销策略，当然其中有一些也在其他书里面见过。堪称经典实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，没有一点干货，标题名字看着还挺不错，内容太垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "有一些新理念，小品文，还快读完。", "marks": "还行"}
{"content": "记得很久以前看过关于睡眠记忆的广告", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣，对一些生活中常见的问题进行解答，闲暇消遣时的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书。。很快就翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉挺多知识其他书里都有科普过了~休闲时候读一读吧", "marks": "还行"}
{"content": "选举的时候人们最倾向于面容姣好的被选举人，深刻认识世界还是看脸的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单，有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了不被骗，只能提高自己的段位", "marks": "力荐"}
{"content": "采铜在知乎很厉害，在现实世界中呢，多少人知道他的真名？一碗知乎式的鸡汤罢了，你们喝的开心就好！！！", "marks": "很差"}
{"content": "本书仅适合没有独立思考能力的人。机械的方法论，一边生硬的刻出固定化的思考方式，一边还在鼓励思考的独立和自由；我感受到的是一个小孩在试图用解数学题的方式来理解生活，并且拉着其他小朋友一起学习这种疏离且缺乏人性的方式。整本书就像是作者写给自己每一天的to do list，或是在给自家的机器人管家编程。", "marks": "较差"}
{"content": "读后好想飞上天与太阳肩并肩。", "marks": "力荐"}
{"content": "博士写的书也是够了。明明一句简单的话就可以概括，非得说的绕来绕去的。", "marks": "较差"}
{"content": "我一定是脑子坏了才买的这本书，翻开看了看瞬间有种来到县城中学课堂的感觉。作者还是继续在知乎当大V吧，我以后不上知乎作者的当了。", "marks": "较差"}
{"content": "一个很厉害的标题，讲了大家基本都知道的道理，作者由此成为了一位很厉害的人，但是你却没有", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般，除了与作者有亲身经历的事情写的有一点点干货，比如如何写一篇文章，在中间有图片时怎么一步步的处理。其实关于一些很琐碎的如何利用时间，有几本日本人写的书特别好。这本也是泛泛而谈。别的地方都是干巴巴的，大量引用名人名言，名人的传记。应该是知乎上文章的合集，然后按类别分章节放一起了。其实章节名字写的吸引人，内容真的乏善可陈。对个人成长来说，没什么用。不如李笑来的时间那本书。也许很多内容是针对现在的热点创业啊，发散思维什么的。其实有点年纪的都知道现在为什么要鼓励创业，其实对普通个人来说，创业的成功率，真的呵呵呵呵。写的东西很文科生，还有很多排比句呢。但是文笔平平啊。如果是读书笔记的话，也不如同人于野。这个书，我其实很期待的，因为微博上暗时间的刘未鹏推荐了。读后是失望的。整本书空洞的一塌糊涂", "marks": "很差"}
{"content": "干货有，但密度不高。文笔一般。同样有“选定观点然后找例子”的问题。部分有点鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "我国很多畅销书（非贬义）作者到现在还没有学会摆脱“观点+故事”的写作风格。或者他们认为面向大众的书就得这么写。对此书赞不绝口的读者有以下两个特点：读书非常少；没有完整阅读任何外文书籍的体验。", "marks": "较差"}
{"content": "人这一生，就是你身边人的平均值。想想这件事情，也就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有心理学科班出身的大V来写科普啦，这本书比李笑来老师的《把时间当朋友》更有深度～", "marks": "力荐"}
{"content": "只适合书看的少的学生，当然作者态度挺好", "marks": "还行"}
{"content": "剖开迷宫般的现实世界，找到实现自我的最优途径，首部开启全新思维方式的智慧书！必读推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看这书的时候总怕被别人看到封面，这么一把年纪还看成功学？然而这书除了书名的副标题起得像成功学之外，不外是一本分享如何应用时间和认识自我的工具书。书中介绍的工具比较有意思，有用。至于抒情部分，你可以忽略。", "marks": "推荐"}
{"content": "行动是生命力的象征，也是解决一切问题的皈依。我们稍不留神，就会在惯性中生活、在教导下学习、在成规中思考、在劝解中决定…最后，在无助的结果中自责。", "marks": "很差"}
{"content": "2016年最值得推荐的自我成长指南，如果当下你还不知道读哪本书，真的可以从这本书开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害与成功之所以不同，是因为我们在说一个人很厉害时，指的是这个人在某方面更多技能的突出。更像那些匠人日日磨砺最后达到的状态。而这本书中作者从不引用那些耳熟能详的乔布斯、马云、比尔盖茨这样的例子，而是看到那些可能不为人知，但在某个领域确实厉害并独特的人，如反而是与乔布斯反其道而行之的人。这给书名里的”厉害“增加了另一层涵义：有自己清醒的追求，并选择适合自己的实现自我之路。所以腰封上的宣传也是：找到实现自我的最佳捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "知乎第41161号用户，至今为止，他贡献了975个回答，获得了493598个赞同  、  115293次感谢。他的每一次回答，都振聋发聩，引来上万人的喝彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "能管住自己的人，能自律的人，一般都不会浪费很多时间和精力，也比一般人更具有专注力与执行力！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始，我对这本书的期望并不大，以为是本励志书，看了后很惊喜，原来是本工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用看内容，看标题就够了，内容就是大道理加小故事的堆砌，实在不明白这么高的分数是怎么打出来的……", "marks": "很差"}
{"content": "给4星半。其实很多地方看得到来源，例如第一章是津巴多的时间心理学，例如把创业的《精益创业》运用到个人领域。但作者强的就是这种不同领域的延展和重新阐述 - - - - 是值得看几遍的书。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "老套的、教条的ppt。并不感觉与被批判得厉害的书店入口处的成功学有太多实质区别。像高中作文一样充满了各种传奇人物的案例，并不符合平凡读者所需而是要引诱人去做不切实际的梦。当然了，道理都是对的，只是因为做不到而在实际上很无用。", "marks": "较差"}
{"content": "以采铜之认真，心血之作干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "东拼西凑的一本“励志读物”，这类书的作者特点是知之甚多，实践太少", "marks": "较差"}
{"content": "啊，全是道理。", "marks": "很差"}
{"content": "三星加。这书如果是kindle版我肯定买了向作者致敬，不等打折。纸版的话还是……要不是最近急着读也不会买。大部分在知乎上有原型，少数实用技巧，就像辣子鸡里面那几块鸡肉丁，虽然小，嚼起来还是很香的。", "marks": "还行"}
{"content": "挺令人失望的一本书，没买的人还是看看采铜早期在知乎上的回答好了，这年头吸金的都是水货，吸赞的才有干货。如果想看同类的书，推荐李笑来老师的《把时间当作朋友》。", "marks": "较差"}
{"content": "对于采铜本人，我是很尊敬的，能看得出来，这本书他写得很用心。不过，我觉得这本书从道的层面看，与生命的意义无关，独一无二就是意义吗？未必；从术的层面看，不够实用，拖延症还是没解决。最有价值的，是半衰期理论，时不时想想做的事价值有多持久，这一点感谢采铜。", "marks": "还行"}
{"content": "买书凑单 买的 看了18页 看不下去了。。。。求带走。。。。邮费自理即可 我不知道什么时候有了知乎 大家可以在上面提各种各样的问题 所以就有了这本书 凑单买的 这年头 能读书的人已经少之甚少 所以 我们也该不要在乎 我们在读什么了么？", "marks": "很差"}
{"content": "不是因为谢邀，而是被刷屏污染。就是一本很啰嗦的说明书，好干的货。咸鱼吃再少，也抵不得渴。", "marks": "较差"}
{"content": "看到封面我就忍不住推荐了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得真的特别好，今晚回去整理一下里面提到的书和人，做一个单子分享出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本还不错，不知道怎么睡一觉起来看的后半本变得很无聊，后面是在凑字数么。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题太唬人了！", "marks": "很差"}
{"content": "2016第79本，1 幸存者写出来的书不一定好，观察者写出来的书也不一定好 2 这是一本纯观察者写出来的书，剔除了一部分幸存者谬误 3 书中说“转变消费性兴趣为参与性兴趣”，作者自己在心理学领域也没有特别强的参与性成就，比起费曼、芒格等的自述，本书还是算二手信息。", "marks": "还行"}
{"content": "干货比较多的，但具体操作说得少，理论的东西多一点。读完算是有意识层面的觉醒，不过从意识到要怎么做，到实际做到，还有好长的路，自己慢慢摸索吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "走得更远的，永远是那些找到了精进之路的人", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我看过最好的自我提升书，主要是作者的观点和我是一样一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "标题太鸡汤了。内容翔实，可以定义为一本时间分类管理和信息收敛方式的工具书。当然，采铜的书，鸡汤痕迹还是有的。可以读第二遍的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直拜读采铜的文章。看他写的东西总是有种我要是早点知道就好了的感觉。不过我总在想，他写的文章，看起来确实很理性，但核心和鸡汤似乎也没有什么区别，很多道理成功学早就告诉我们了。采铜的厉害之处在于给了一把勺子，也告诉了我们为什么要用这把勺子。不过我们看成功学的时候也是一样的呀，虽然他们没有那么理性，但我们实际上也知道应该怎么做了。所以…我觉得，有些人说这本书是知乎式的鸡汤也不无道理。关键是实践呀！！实践！！ 谢谢采铜！", "marks": "力荐"}
{"content": "种一棵树最好的时间是在十年前，其次是现在", "marks": "推荐"}
{"content": "关注作者，看到作者为了销量，在网络上每天各种宣传。甚至说，不读他的书就不能成为很厉害的人。这种行为让人很反感。", "marks": "很差"}
{"content": "正确的话，也需要反复听，但不能从同一个人那里听，要换，不然对自己无法持续地生效。文字很直白，一种平视的对话感，值得翻看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个时代，真正认真思考、且有自己心得的人不多，采铜是一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "高级鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大的特点是写手本身是屌丝，靠写虚假成功学变成了土豪，然后再更猛力的兜售成功学——这本身涉及到虚假宣传和商业诈骗的性质。\n\r月薪5000教你如何变厉害的书的作者，现在稿费飙升到了120万，得意洋洋，更有资本教你如何变厉害了。\r\r东抄西抄，引用国外大师教材和课本，全靠复述讲解所谓成长经验的人，是很无耻的，因为他没有亲身体会，只能拽名头，告诉你国外这个那个大师如何如何。\n\n他说的东西，把西方的理论，放在现实的国内社会，可以说是毫无用处，转手了二手甚至是三手的知识经验，大发其财，简直无耻之尤。\r\r", "marks": "很差"}
{"content": "把很多道理总结了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书不过如此，完全被知乎大神的title和那个奇怪的封面骗得买了本凑亚马逊的单。作者读了一堆书，真正体现其融会贯通的地方难以得见，很多章节几乎算照抄原文，一整本励志成功学的鸡汤：你说它没内容吧，它毕竟是碗汤；你说它有内容吧，一根骨头都捞不起来，且这浓淡充满鸡精味，实在太假……", "marks": "较差"}
{"content": "前4章有料，后面了就乏味了。不过也是比较实在的建议和指导。4颗星吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本适于让自己反思的书。在凌乱的思维中，如何让自己的条理慢慢地清晰？如何学习最有效果？怎么样才能做到富有成效的自我管理？这些问题，采铜从认知的原理出发，让人产生了许多思考。唯一遗憾的是，这本书的标题让许多人产生了误解，给朋友看的时候，他们一翻目录当即认为它是一本成功学著作，于是否定之。然而，成功学是打鸡血，但是这本书却让你自己停下来自己去找答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，书的内容三星，但看在采铜老师这么努力的份上，四星。很适合年轻的时候看，到了现在，很多方法和道理自己也都悟出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的是本书列举了很多不相关书，一种新的视角。其中某些章节在知乎上发表过，不过，这本书的结构安排得当。「高手磨炼技能，只求日日精进」", "marks": "还行"}
{"content": "刚知道采铜的时候，对他的观点非常惊艳。他那本“开放的智力”小册子看了很多遍，觉得收获匪浅。不过一个人的积累终究有限，这本书又是知乎文章的合集，再看的时候就不再有初见的惊艳。依然很刚写采铜，让我看到了另外一种思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "速读一遍感觉广度好于深度，作者引用了很多著作，总结出七个方面，然后……我却没有找到重点在哪儿。20160605", "marks": "推荐"}
{"content": "这个封面很屌丝！~~", "marks": "力荐"}
{"content": "加入#趁早焕新#读书计划，7天读完了精进这本书，启发良多，写了满满7页读书摘抄并在书上乱写乱画若干内容。书分了7个章节，对应采铜序里讲的时间、选择、行动、学习、思维、才能、成功的人生七个侧面。打开这本书，就意味着你向自己确认了想要成为一个很厉害的人，读完这本书，对于如何精进也有了一些新的思路。@凤凰联动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比李笑来老师的《把时间当朋友》更有系统，也就更有深度了。", "marks": "还行"}
{"content": "副标题减分/张公子傲娇/挺好的心理学应用工具思维方法书被往畅销励志类推。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么到7.6的?没什么新颖的角度、想法、理论啊……", "marks": "较差"}
{"content": "知乎大牛采铜写的自我实现之路，哈哈。对我很多启发。最近连续看了三本类似的书，我也做出了一些改进和调整，尤其是在处理信息和时间管理方面。好啦，这方面的书到此为止，后面就开始看心理学的专业书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常赞！干货满满，事理通达，一本可以传给后代的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货满满大鸡汤一本搞定。依旧很感谢采铜。\n私以为本书结构可为：自我管理（时间，选择，行动）+自我提升（学习，思维，才能）+ ？= 成功   \n可能此书略微偏理性吧，在某些方面忽视了一些感性的内容，这方面需要自行再做补充。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎看过不少采铜的答案，不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读觉得很烂，感觉就是所有的长谈们加在了一起。 可是读到某个地方又特别的有感觉， 觉得说出了我一段血泪史的思考。然后后面又很平庸。。。  所以还是知乎的短答案有用啊， 能击中你一个时间的想法  ", "marks": "还行"}
{"content": "4.27 这一本偏整合，是个不错的窗口。喜欢1.4.5章，7章感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "简直，，读不下去… 强忍读完的话也没什么x用", "marks": "很差"}
{"content": "方法论基本认同，都有出处。", "marks": "推荐"}
{"content": "入大学前书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "名校与非名校的差距不是收入不同，而是思维方式与做事标准，一个成熟的人，他的标准来自他的内心，而大多数人，却受环境所左右。这是一本写给读书少的学生的书，却啪啪打他萌的脸。", "marks": "还行"}
{"content": "实用型", "marks": "推荐"}
{"content": "忙得已经两个月都没怎么读书了，看到朋友圈有人推荐《精进》这书，购入实体，相比鸡汤，此书总结和提炼的观念还是挺让人启发的，就是这个副标题，也实在是太成功学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "去掉后两章，它就更像是一本思维工具书籍了。作者的引用范围很广，喜欢的部分恰恰是作者的学识渊博所在，只不过内容趋于零散，并没有发现哪一部分是作者自己的独特洞见。后两章的努力与成功中过多的举例让人反感，不是例子得出结论，而是先有结论然后再附会于例子之中。四星是给作者所整理的各类资料中所提纯出的精炼内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观的说这本书有3.8星，已经很不错了，毕竟大多数书我只点评为厕所读物而已，不过看到有人打2星，所以我要打5星中和一下，围笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "细节还可以，整体上乏善可陈，本书类似自我管理法的汇编，没太多闪亮的观点出现，评分7.5", "marks": "还行"}
{"content": "知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多一句话大道理，为何打分这么高？感觉自己买到的盗版", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一章，比起一个厉害的人，更想做一个超酷的人。\r内容铺得很广但很浅，为了理论找案例，可以看来消遣～", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，把很多行为列出了框架，能理清很多思维的逻辑。买了很多本，送朋友，送晚辈，能早点读到总是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己好像已经很厉害了....", "marks": "还行"}
{"content": "成为一个很厉害的人的前提是，能够坚持，能够控制自己的懒惰。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书表现了作者极大的阅读量以及拼贴画功能，虽然有东拼西凑的嫌疑但还是值得一看。（不过看完一半的时候会有一段时间完全不想看⋯⋯）", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书的标题《精进：如何成为一个很厉害的人》。不谈成功，不讲鸡汤，只是在生活中变得更专业、更厉害……", "marks": "力荐"}
{"content": "值得认真读的一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "今天“啃完”了大神的书，还听了他的线上分享。不得不说，这本书是我这上半年来，觉得写的最负责任的一本书了，简直有种发现“武功秘籍”的赶脚。要再读一遍，来好好消化一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是有层次的大杂烩 其实含金量还不错 一些理念挺有启发性的 需要花时间和精力去践行", "marks": "还行"}
{"content": "火车读物，副标题吸引邻座的中年大叔想买这本书。心理学一些实验结论的科普书，但是根据观点挑例子让人难受，而且文笔真的糟糕，特别无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "也许是因为作者写书时所使用的参考书有许多都读过了，所以基本上没有太多新的的东西可以吸收，作为知乎上作者的读者，买一本来支持", "marks": "还行"}
{"content": "作者绝对是个豆瓣读书达人，不管引用是否都很贴切，但是确实引用的内容很多很多，远超日本注水书，达到欧美畅销书水准了。而且作者读书可真杂，跟我很像，写一本这种畅销书把朱光潜、金克木、季羡林、李欧梵都给引了，虽然卡尔维诺那个是本书不是文章，但作者的确很有人文关怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "系统性不错", "marks": "推荐"}
{"content": "层次清晰，逻辑合理，让我认识到了自身的很多不足，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题略那啥", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容还是比较新的。整体框架也比较紧凑清晰，逻辑比较顺。有些地方遣词造句略显啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我成长指南", "marks": "推荐"}
{"content": "两星半，书单不错加半颗。", "marks": "还行"}
{"content": "适合迷茫的大学生看。这种书不能分开读，要集中时间在某天读完。20170710微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "可以把它当作是一个牛人的读书笔记，直接拿来借鉴，省得自己再去一本本读啦，直接汲取精华！", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合年轻人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久之前就在知乎上看过采铜老师的回答，很受启发，我一度以为采铜是女生啊！！之前受吴伯凡老师影响很深，他多次提到精进这个概念，所以看到这本书立刻就买了。读这本书的时候，之前读过的暗时间，黑天鹅，听过多遍的冬吴相对论，包括许多的文章里的东西纷纷从脑海中涌现出来，互为印证。但总体，没有我想象中给我一种恍然大悟的感觉，我想，原因还在于这些道理都懂，而我之所以还一无所成，关键还在于行动力，而这，不是靠任何一本书能自动推动我去做的，需要的是我自己在实际中去做，持久的行动力。所以，听过了道理，重在知行合一，日日精进，不可停歇。", "marks": "推荐"}
{"content": "常读常新。", "marks": "推荐"}
{"content": "\"更高的标准，才会有更好的选择。\"有些方法和思维值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "有启示，最重要的还是自己要行动啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最棒的一本书 不过还是得以知促行", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，学习爱好者必备啊", "marks": "推荐"}
{"content": "  励志这个标签，我看跟这本书不太符合，这本书也不是鸡汤，虽然听起和看起来都挺像。\n  书中的矩阵思考方式让我大为惊叹，很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件看上去繁难的事，只要开始做了，就会变得越来越容易。我们很多人缺少“往前一步”的自觉，也就是把“未完成”的做事习惯往前一步变成“已完成”的做事习惯。采铜新书里有很多经典的话，每天看一遍，督促自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "长半衰期，隐含假设，构建式学习，独一无二的成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "略失望，作为一本推书的书比较合适，书中整理了一些自我管理的知识，适合没怎么接触这些知识的读者阅读", "marks": "还行"}
{"content": "学习方法总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了很多好用的方法  还是得多用才能学到", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本畅销书，感觉这类书非常多了。很多道理都知道，实际操作都很难。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "心理学 励志", "marks": "力荐"}
{"content": "精进，是一个佛家的词汇。精，说的是专注于某件事情。而进，则是不断地往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "搭了一个结构，帮大家把各类书和资料里面的精华内容精炼出来。读一下也有收获，信息量足够大。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多的一本励志书~\n可以学到不少新姿势点！", "marks": "推荐"}
{"content": "        凭最近偶读三五本有关现代成功学和心理学大作的经验，鄙人深切感受此类学问庞杂且多似是而非，每部作品各有启发性内容，但相互矛盾观点之多、主观意识之浓往往令人却步，理论很难做到普适性，看来在颇多方面真理尚且不明，还是得审慎啊！\n        然而本书也对我工作生活等方面有所点拨，应该能够受用不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书感觉就像是在列书单，确实提到很多经典的书，但是大部分都是蜻蜓点水，或者只是选取了一些小例子，但却没把里面的核心精华写出来。倒是可以作为书籍的导读来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "其观点尚不完善，但值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。作者非常善于掉各种励志书袋。这本也要做翔实的笔记，最近看的几本书干货很多，这下子笔记在追我了！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.4.4 读完", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把许多书中的观点用自己的理解方式串了起来，各章既独立又不孤立，总体来说不错，个别观点还是有点新意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读。准备再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实看看summery就行了", "marks": "还行"}
{"content": "变强", "marks": "推荐"}
{"content": "对人生的成长很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能打四星，因为太琐碎了，其他的方法论也多多少少被科普过，我买这本书情怀大于实用吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "方法论的书太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "说是书，其实更像是采铜个人的读书笔记。书的内容倒是称得上博采众长，却没能体现出浙大心理学博士应有的专业学养，鸡汤味甚浓。看在采铜的认真和文笔上给四星鼓励一下。残酷的事实是，单单看书并不能让你成为一个很厉害的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "inspiring", "marks": "力荐"}
{"content": "值得借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很鸡汤，适合大学生读。我读完了已经忘了书里写了些什么了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还好，方法类的书我推荐另一本，亚当罗宾逊的如何学习", "marks": "推荐"}
{"content": "这种非常具体的方法论的成功学书我喜欢。知乎er开的贴相当于阅读指南或是阅读解释，对这本书来讲肯定是加分的！", "marks": "推荐"}
{"content": "思考精炼，大学生看看是极好的", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，学习了不少，点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于严谨的工业化出版，这本书仍然有着浓厚的个人笔记的味道。有一位好编辑打磨一番会更好。但即使这样仍然有不少闪光点，浏览一遍仍有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "副标题真是作死~~但的确是一本易读的方法论书~对于提高自己素质格局有一定的指导意义，而且浅显易懂。当然，看完整本书如果没有实践去实施，也等于不用看了~", "marks": "推荐"}
{"content": "旅游也可以套用半衰期。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于成长无法一蹴而就，只能在具体的小事中不断体会总结，作者把自己多年总结的经验一股脑的告诉读者，也只能是消化不良。仔细看来，观点有一些自相矛盾的地方。只能说学习方法最好有一个具体的主题，比如英语学习，否则一本纯然教导别人如何变得厉害的书就有些虚无。", "marks": "还行"}
{"content": "时间和选择写的特别好", "marks": "推荐"}
{"content": "学习的意义，大概就是可以在你要冲动的成为一个傻逼的时候，学来的知识会阻止你继续傻逼下去…", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题...", "marks": "还行"}
{"content": "一本新时代的成功学，但是别说，有那么点用", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的概念的整合，大部分都在别的书上看过，其中许多概念都有助于自我提高，让思维更加成熟。算是一本不错的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一周目：一切介绍有益方法论的书都值得五星。每章之间的内部逻辑值得再分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "起码作者成为了一个很厉害的人。而我还在自律的道路上停滞不前啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "过会儿写评论", "marks": "力荐"}
{"content": "额……是不是鸡汤教科书要多翻几遍？", "marks": "还行"}
{"content": "其实是一本作者总结了很多书上相关观点的书，不过归纳总结能力也是蛮强的……然后因为本人看了太多类似的书，很多观点都自动免疫甚至反弹了囧。容我再翻一遍思考思考……", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的《精进》，就是“精致”而“无用”的代名词吧。作者整合各种理论和材料的能力也弱，又不够煽情不够鸡汤，实在是“鸡肋”感满满。", "marks": "较差"}
{"content": "整体的确是干货满满，但也是太干了。猛的看上去都是可以做笔记的提纲要点，但画完重点之后发现并没有什么特别之处。", "marks": "还行"}
{"content": "有些失望，原本以为是与心理学有关的书籍，但发现是大篇大篇的鸡汤。基本没有启发。高中毕业生比较合适，所以顺手甩给了刚刚高考完的弟弟。", "marks": "较差"}
{"content": "论述的角度相当不错。人生职场关注的7个侧面：时间、选择、行动、学习、思维、才能和成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这本书为什么评价这么高。序言写得比内文更有吸引力。两三百页的书，只要一句话就可以概括：当你遇到人生困顿，想一想“你是如何到了这里”，然后，拿出勇气，该离婚离婚，该辞职辞职，然后你就会走上人生新高峰。自己买的鸡汤，躺着也要喝完。", "marks": "还行"}
{"content": "这世界什么都可能不是你的，无论你曾经为之付出多少！", "marks": "推荐"}
{"content": "有灵性的自我成长书，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "这场内在革命，从来关乎的只有你自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "最终决定你是谁、提升你的身份的，并不是你如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过那些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的过程伴随着一次又一次的觉醒，你会见到一个又一个不一样的自我。与其说人格可以被重塑，不如说只是自小被压抑在内心深处的真实的自我的觉醒。觉醒的过程是痛苦的，可能会暂时被消极情绪包裹，这本书可以让你更加从容面对，明白深度的自我发掘就是这么回事。虽然口水文略多，大部分地方一目十行的跳过去了，但还是收获了不少金句。感激这次意料之外的刺激，让我重新认识了自己，收获了一颗更加敏感更富有激情更坚强的心。存在于自己内心的治愈所有伤害的核心力量是人生智慧，它来源于我们的经历和反思，用心培养下它会迅速成长，转而在接下来的人生经历中帮助我们收获更多的智慧。活着，并醒着，就是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有三个parts，第一个part很好，因为描述我们生活中的困难其实很难，然而作者非常有条理且精辟地做到了。看到本身也是一种启发。后两个part难免有些在表面层次上来回打转。然而这是这类书的通病，并不能怪作者本人。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书不如高晓松那一句＂原来我以为没到四十岁的时候老觉得，四十不惑的意思就是说，你就什么都明白了，什么都懂了。然后等到了四十岁才发现，不惑的意思是说，你不明白的事你都不想明白了。年轻的时候每件事你都想明白，每个人你都想把他看透，那个事情你都想明白它到底是怎么回事。其实这个社会，这个时代，你都特别想去明白，但是你其实明白不了，连你最爱的人坐对面你可能都不能全明白，可是年轻的时候太想明白。有一些事情不明白就是生活的慌张，后来等老了才发现，那慌张就是青春，你不慌张了，青春也就没了。＂这些话，马云也做过同理的演讲。我想说的是，花了好多小时看完的这本书，其实不如静下心读读《论语》……", "marks": "还行"}
{"content": "意外的目的地总是会带给我们意外的经历、意外的智慧、意外的觉醒，最终，将有意外的幸事发生。", "marks": "力荐"}
{"content": "201619-讲得非常细，举了无数的例子。对于真正在面对抉择的人来说，是累积的推动。找时间想好好写下感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。又一本后悔购入的书。。。和埃克哈特·托利简直不能比，内容空洞，几无帮助，又充满了各式鸡汤小故事，唉。。。对我而言，全书只有一句话和一个词是重点：“我们想要过某种生活，结果却被困在另一种生活里。”、“自我关闭”。嗯，我又一次在有意识、大规模地自我关闭。", "marks": "较差"}
{"content": "窃以为，这是本反鸡汤作品。\n在看到这本书之前，我一直认为人生的挑战就是克服障碍实现目标。可能我错了。\n最大的考验，并非来自于我们想得到又得不到的东西，而是那些我们不想得到，也从来没有期待过的东西悄悄就让我们得到了。\n譬如，就像我身边一朋友一直很努力，家境也特别好，可以预料他的未来不可限量，可是一场始料未及的致病突然降临。\n\n它叫“失去”，悄然无声，突然出现。\n\n本书并不让人振奋，而是让我们重新审视生活，和直面未知。没有任何鸡汤的味道，只有浓浓可能的腐朽味...", "marks": "力荐"}
{"content": "每次挫折 痛苦 分离 或许都是一个选择机会 直面惨淡的人生啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名换成内在的觉醒应该会更好，有些书需要用理性去推理去认识，而有些书则需要去感觉，就像张德芬的书一样，这本书是需要慢慢去感觉去品味的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太良心了，这么好的书竟然才5.99", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次给一本畅销书5星。读罢，诚如作者所言，是其能写出来的最重要的书。同时，我要给翻译点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人之所以会困惑，通常都是为了掩饰其他事物。我们将自己不愿感受的情感遮掩起来，将不愿面对的现实也遮掩起来，然后对自己说，我们很困惑。”\n这一类的书籍其实很难真的让人醍醐灌顶，因为“道理我们都懂”。所以行文的态度和语气真的很重要，这本书温柔而又坚定地提醒我内省，思考，这就足够珍贵了", "marks": "力荐"}
{"content": "不要想太多，该干嘛干嘛。这不是靠看书看来的而是一个人经历足够的苦难才能领悟的道理，真不知道这种事情有人能写出一本书来。。。。这人得多逼逼", "marks": "较差"}
{"content": "太过注重引起读者的共鸣，以至于实际有操作性的内容太少。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后，有些话一直在我耳边盘旋着，可当我翻开书去找时，从头翻到尾，怎么也找不到。或许这就是一种内化，已经成了我自己的一部分，作者用她的语言在表达，却可以进入我的内心，成为自己的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，开头觉得有点鸡汤，忍住看完了收获颇多。有时候真的需要停下来看看，想想，在继续往前走", "marks": "推荐"}
{"content": "唯心主义励志书。", "marks": "还行"}
{"content": "下载错了（你……", "marks": "还行"}
{"content": "由内认识并改变自己", "marks": "还行"}
{"content": "“一生中所遇到的最可怕的混乱，与那些未曾实现的事情毫无关系，相反，它们与那些“并非我所期待，但我却得到了”的事物息息相关。”", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤，心情不好时读一读还是可以治愈一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾，千篇一律的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "满满鸡汤一碗，纯鸡汤。说来说去就是那个道理，感觉有些空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.101 注水比较严重的一本书。但也的确是有料的，希望有个缩写版。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤…速度即可", "marks": "还行"}
{"content": "心灵触动", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是好的，但是里面的大段抒情实在是啰嗦并且感情尴尬，特别是她的猫出现在她的梦中那段，简直让人以为她是个上了年纪养猫且感情空虚的女人。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "恕我愚昧，这类型的书领悟不了", "marks": "较差"}
{"content": "还能喝得下去的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "越往后越鸡汤式的敷衍。干货是有但质和量都跟书的规模不成正比，说白了那些大段的感慨抒情还不如去读正经哲学书呢。作为self-help类的书，把摸不到看不到的道路转换为可以做的可行的干货实在不够。有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "读到part2第8节泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段部分内容引发了不少思考", "marks": "推荐"}
{"content": "开头三星，耐着性子看，后面竟然有满满的干货，深受启发，应该会再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如木心讲得好", "marks": "较差"}
{"content": "“如果你还没找到问题的答案就将痛苦摒弃， 那么就会将自我也一同摒弃了。”“当你必须行动的时候，你就必须行动。”\n经过了断断续续长达五个月的阵痛，到今天我终于无比确定了在事业上我要的是什么，开始真正为追求它、奔向它而行动起来，我“浪费时间”且不断周折地经行了逃跑、回归、再逃跑继而再回归的过程，耗费大量心力，与随时罢工的情绪反复斗争……此刻，我才镇静下来，身体的砝码在升级的同时也重获了心灵的安宁。\n坚持自我、热爱自我的人，是会有一种几近偏执狂般的惯性，当身处于迷茫的黑洞和困惑的漩涡中，他不弃舍更因无能完全清净置身于事外，当时限的考量和思想的境地一旦突破，他是会绝地反击，轻而易举地恢复明朗。\n“成功是用心做好每一件事的水到渠成。”愿我们跌宕起伏、波澜壮阔的每一天，都直逼目标的进程，通往梦想的殿堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最终决定你是谁、提升你身份的，并不是如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过哪些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拥抱现实，及时转身，期待柳暗花明又一村的惊喜，以及，热爱生活。\n特别是结尾处的“与你同在”，满是温暖。\n对于需要鸡汤的人来说，这是有温度的文字和故事。\n谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "想一想为什么现在这里", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都很不错，读到最后有些拖沓而已，有些内容页页真的被触动了一下下", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵成长之书。我的痛苦并不是我，我的过去也不是我，浴火重生之后的才是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们过去的经历塑造了现在的自己，拥抱自己的阴暗面，拥抱真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完些许共鸣，一些章节云里雾里，生活就是这样吧，再大的苦难只要熬过去，终究都会海阔天空。加油吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 我为什么会买了这本书？纯粹是给多年没有正常夫妻性生活的中年妇女的鸡汤啊", "marks": "较差"}
{"content": "这类书容易产生两种极端：一种认为是救命的鸡汤，一种认为是满篇废话的洗脑书。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于成长的书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于心灵成长的书籍，看了几本发现大同小异，和张德芬的是一个路线。提醒人们活在当下，向内关照自我。一个个作者或是“朋友们”的故事引出并说明一个个道理。不算薄的一本书，讲的道理无非那几个。有些失望，不过读的过程中感觉还是相当舒服的，像练瑜伽一样。", "marks": "还行"}
{"content": "人生最幸运的事，无非就是在合适的时候遇到合适的人或者合适的书，然后做一些合适的事。本书就是这么一本合适的书，让阳光照进来，找回那个囚禁在心底自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "妥妥的心灵鸡汤，但也不令人反感。总体给人的感觉是家庭情感分析占了多数，宣扬“断舍离”，这部分可能年龄大一点共鸣会更强一些。关于自我处世之说，更倾向于禅理，观点明朗开阔，谈不上励志，但适合一个人独处时候细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n如果你想问我，如何渡过那些迷茫和犹豫的时候，如何酝酿一场真正的内在成长，《内在革命》一书或许能给你想要的答案。因为没有什么比一个经历过同样困扰的人，亲自向你讲述这是怎么一回事，让你更能懂得自己正在经历什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤！", "marks": "还行"}
{"content": "是时候问一问自己为什么来到这里", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是一本我看不太懂但是觉得写得不错的一本，有些东西的确能触动我，但也许是阅历的问题我还是有点难吸收，会重读", "marks": "推荐"}
{"content": "成长路途，外人如何指引都比不过自身内在的强大，有颗成熟的心，看淡世间事，看不透就走远些，事事不必都看懂看透，知道什么对自己最最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好的鸡汤，不会空洞无物，想推荐给一个同学看，她也许正在承受很多。关于坚持自己，找到真正的自我，只有在生活中慢慢探索吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分略有启发性，第二第三部分纯属劣质鸡汤，尤其是第三部分，鸡汤的段子都很敷衍。", "marks": "较差"}
{"content": "我一直坚信，我如此努力的工作，想要做一些有意义的事情，并且想实现如此多的目标，是因为我需要证明自己，以便收获爱与尊敬。但现在我明白了，我这么努力，是因为害怕自己一旦放慢步伐，就会失去动力，永远地停下来。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉鸡汤居多，本来以为是心理学偏科普的书，看完没多少感觉，除了一堆鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢第八章，关于悲伤和痛苦的描写～其余的一般，无法感同身受！", "marks": "还行"}
{"content": "站在现在很迷惑，不知道是否会越走越偏失自我，是否越来越舍弃喜爱的食物，是否爱的力量越来越小……太多事现在不好，未来也不定会变好，如何能变好就是找到真实自我，就像作者所说，我所做的事不仅仅是为了物质欲望，更多的是为了发现最真实的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的生命，似洪水奔流，不遇着岛屿与暗礁，难以激起美丽的浪花。每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。", "marks": "力荐"}
{"content": "水分过多", "marks": "较差"}
{"content": "干了这碗鸡汤，回头还得细细品味", "marks": "推荐"}
{"content": "在转折点了，不要一直沉沦，需要智慧和勇气走出去，走更远，走更好（可是智慧很缺乏，捉鸡，没有智慧和勇气也是白瞎）", "marks": "还行"}
{"content": "如果你认为自己正面临“危机”，那么这危机有没有可能是“分离、决定、判断的关键时刻”？这本书，教你为“危机”正名，获得新的力量。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "恩泽的风一直都在，只待你扬帆起航。", "marks": "推荐"}
{"content": "于读者而言，《内在革命》不是现成的指南或手册，而是一本探讨方法论的书。因为每个人的人生道路都是不同的；我们在一生中会面临许多十字路口，如何选择？请听从自己的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在以前应该会直接将其归入鸡汤一类。有了更多的生活体验之后，尤其在迷茫中得到很多勇气和智慧。重新审视自己的过往，也不再对未知的未来充满恐惧。考虑再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "最终的最终不知不过是一本畅销书 写了好多不知所云的例子 讲述得不够深也不够引起共鸣 只能归结为作者本身水平有限吧", "marks": "还行"}
{"content": "读完就忘了内容", "marks": "还行"}
{"content": "这种书直接翻开看看黑体字就好了，还是一部鸡汤，只想问遇到了转折点遇到了人生的风暴so what?!全篇还是一个基调……每个人的人生各具特色，心态可鉴，可无指导意义看了无感。买了有点后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "如何认清自己，接纳自己，解放自己。这里有最中肯的建议！", "marks": "推荐"}
{"content": "喝鸡汤不如好好睡觉", "marks": "较差"}
{"content": "很好看，很受益。该如何看待人生中遇到的各种幸运与不幸，该以怎样的态度来面对，作者以她的经历来告知我们。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本心理哲学书，没有经历过挫折的人，恐怕很难理解芭芭拉的话语。但是永远记住：生活值得过，因为每个人心里都有个“无地之地”。实现你自己，尽最大可能去成长！活在当下，传递爱，传递智慧！只有伤痛，泪水，才能换来属于你的智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "决定你是谁、提升你的身份的，并不是你如何处理那些期盼和希望的事物，而是如何应对那些不期待的事，如何挺过那些没有预料到的事，以及如何走出看不见的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以改变人的书，它不是心灵鸡汤，他让你直面一切，面对缺点，面对优点，面对改变，面对一切。只有当一个人开始面对自己的一切，无论是拥有的，还是想要的，才可以真正的做到真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的成长都需要有放手的勇气，抛弃舒适，跳向未知。\n长大后若想成为真实的自己需要莫大的勇气。若能坚持做自己，那你将会是这个世上最美好的人。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "Soft skills: 1）降低期待值；2）提高忍耐力；3）保持乐观；4）活在当下", "marks": "还行"}
{"content": "解释一些心理上会出现的问题，就像书中提到的正名一样，为我心中的一些问题通过这本书里得到了正名。恐惧，意外，悲伤，迷失都是成长过程中避免不了的，当它们出现时，应用科学的方法去面对它，解决它，而不是逃避！", "marks": "推荐"}
{"content": "为心中的困惑正名，踏出未知的那一步需要勇气，即使前路漫漫而不知终点，也要听从内心的呼唤勇敢弃绝过去的自我。", "marks": "还行"}
{"content": "人生最高颂词就是：我醒着", "marks": "推荐"}
{"content": "序言比正文好。。。正本有点啰嗦，不知道在说什么。。。", "marks": "还行"}
{"content": "寻找自我", "marks": "力荐"}
{"content": "主题明确的一本书，改变，即使是看起来不好的改变，也是一次成长。要承认失败，承认改变，勇敢地走出去。问自己，我是怎么到了这里？然后勇敢承认…然后就能迎来人生巅峰…可是…实操在哪呢？", "marks": "还行"}
{"content": "让你直面内心的恐惧，不再逃避，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "\n一念天堂，一念地狱。我是一切的根源。外在的环境给了许多压力，内在承受着，也改变着。是随波逐流，还是奋起向上，这本书给了答案。心灵鸡汤有时候还是要多喝一喝，对抗这个无常的俗世人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性本就复杂，没有完全的好人与坏人之分。只能做好书中的第三类人。在不伤害别人的情况下追随自己的本心。", "marks": "力荐"}
{"content": "好想和作者做朋友啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我读得断断续续，囫囵吞枣，自知并未品出个中滋味，于是评分也有失偏颇。预备再重新看一遍，放入待看的那一边去。", "marks": "还行"}
{"content": "从进化的角度，谈我们为什么会生病。社会进步太快，我们的身体还没来得及调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "进化医学,劝人关爱身体。不错的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的科普读物，既有医学史，又回答了当下人们的许多关于医学的疑问。读起来很轻松，而且渐入佳境，后面越看越后意思。怀孕害喜那章节猜想说的略多，稍微删减一些感觉会更好。如果和书中提及的《Why we get sick》结合起来看更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "舍不得放手的书，一点也不枯燥，每一章节连贯引导读者，我看书比较喜欢划重点，以便以后回看重新思考～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有意思，又很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很新颖，打开了很多思路。很多我们身边习以为常的事物，其实是漫长的自然进化演变而来的，但我们仰仗科技改变了很多古老的习惯，肯定是有弊端的。书中说进化不是制造一个完美方案，而是根据不同的环境打出升级补丁，使人更适应自然环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小话题，都是几分钟就能看完。文字通俗活泼，内容却写得认真，个人觉得很有收获。有的鸟类会在面对敌人时毫无用处地啄草；被予以奖励的戒烟者更不容易成功，因为我们通常将外部奖励与我们不愿意做的行为联系起来。斯坦福监狱实验很惊心，准备继续去看《路西法效应》。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗经典", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么兴趣，就简单的科普", "marks": "较差"}
{"content": "虽然通俗写法，但不失经典，描述了很多生活中用得着的心理学原理和规律，值得一看！易读性很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来讲更推荐英文版", "marks": "推荐"}
{"content": "两星扣给了这个翻译，有种看国语美剧的感觉……完全不符合中文的语言表达。", "marks": "还行"}
{"content": "读心灵成长类的书籍，就是为聊慰自我，我明白我一直都在，从未走开，心还是那么澄澈。", "marks": "推荐"}
{"content": "中文版难以下咽", "marks": "较差"}
{"content": "不一样的鸡汤，和国内的不是一个配方。", "marks": "还行"}
{"content": "无用系列。", "marks": "还行"}
{"content": "强力鸡汤，包治百病。这本书中有很多观点特别值得借鉴，值得反复阅读，鸡汤文学力推作品!", "marks": "推荐"}
{"content": "值得反复阅读，慢慢去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "大二迷茫狗，也是第一次写感受，感觉读完还是不怎么了解书中所谓的“能量”，感触不多\n可能是我心急了，没有能慢慢细细的看吧……", "marks": "还行"}
{"content": "一部引爆自我革命的心灵成长之书\n《纽约时报》畅销书   销量突破500,000册\n畅销美、英、法、德、荷兰、西班牙、土耳其等十几个国家\n\n停止怀疑你的伟大，教你过上一种“牛人”的生活：\n引导你——\n认识到自己的现状\n喜欢你无法改变的东西以及改变你不喜欢的东西\n凭借自己的力量获取最终成功 \n帮助你——\n认识并改变阻碍你前行、让你变得自暴自弃的观念和行为\n创造你真心想要的生活，而且现在马上就行动\n赚以前没赚过的钱\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我问它，我要自杀吗，它告诉我，毋庸置疑", "marks": "力荐"}
{"content": "抄袭Carol Bolt《The Book of Answers》——你的人生死妈书，朋友圈真·智商批发集散地", "marks": "很差"}
{"content": "20160714在书店偶然翻到。。。这样的书都能出版，坑爹。。。", "marks": "很差"}
{"content": "抄袭啊不要脸，中文版正版已经出了https://book.douban.com/subject/26791230/", "marks": "很差"}
{"content": "这也有脸叫书？", "marks": "很差"}
{"content": "什么东西 浪费纸 笑死了", "marks": "很差"}
{"content": "其实这玩意挺好用的，真的。我和好友在书店看见了这本书，好友告诉我要先问一个问题，然后再打开，那就是答案。我问道：“这本书的傻逼作者是谁？”翻开一看，书上写着：回避这个问题。", "marks": "很差"}
{"content": "史上最无聊的书", "marks": "很差"}
{"content": "我擦，被骗了。还以为是什么心理书，这么厚，感觉好便宜，回去打开一看——妈的。这是个买书前不仔细看看的教训", "marks": "较差"}
{"content": "每頁只有一句話，隨機發送心靈雞湯。", "marks": "很差"}
{"content": "谁买谁傻逼，不过傻逼还真蛮多的。", "marks": "很差"}
{"content": "骗钱也要按照基本法好么？ 要脸不？垃圾玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "还他妈不如刷微博评论", "marks": "很差"}
{"content": "对不起，我很爱", "marks": "力荐"}
{"content": "高三的最后一个小礼拜跟小伙伴说去书店买一本纪念意义的书 看到这本马上被外表吸引 在吸引人的外表和无法拆封的抉择之下还是买了下来 拿回学校一看……虚有其表啊……", "marks": "较差"}
{"content": "在书店翻了翻…哈哈哈哈哈哈哈哈对不起为什么会有这么蠢的书哈哈哈哈哈哈哈哈…但anyway对这玩意也能出书感到悲哀，编辑的良心呢", "marks": "很差"}
{"content": "五秒速读~", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈。这也能出书。", "marks": "很差"}
{"content": "自己骗自己", "marks": "很差"}
{"content": "🙄🙄🙄🙄", "marks": "较差"}
{"content": "真是奇葩的时代就有奇葩的书啊！这种东西也配叫书吗？！", "marks": "很差"}
{"content": "很坑，现在的出版社什么书都出，这样的书也能炒到当当热卖榜。只能说一个大写的无语，如果这样都可以出书，人人都可以成为创意作家了。", "marks": "很差"}
{"content": "好玩、有哲理、能指导人生的一个....额....硬币...但我依然在书店看了半天，并和朋友们开开心心地玩了好久...mdzz.....", "marks": "还行"}
{"content": "那么厚，还是按斤买的。", "marks": "很差"}
{"content": "也是书？", "marks": "很差"}
{"content": "O(∩_∩)O哈哈哈~当你翻到答案的时候，就知道自己心里的真实想法了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "卖创意的……不过有一点用吧", "marks": "还行"}
{"content": "到底什么是有意义", "marks": "还行"}
{"content": "我有一句………", "marks": "还行"}
{"content": "呸ㅍ_ㅍ", "marks": "很差"}
{"content": "问：航航有事吗？答：别让它影响到你。问：我会不会和航航走到最后？答：一个强有力的承诺将会换回更好的结果。问：年末会有压岁钱吗？答：想法太多，选择太少。", "marks": "还行"}
{"content": "太贵", "marks": "较差"}
{"content": "煞笔之书，浪费纸。", "marks": "很差"}
{"content": "类似禅师的棒喝，又像佛祖的偈语，直刺本心，鲜血淋漓。掩卷合眼，不禁自问观照一番。", "marks": "推荐"}
{"content": "这特么叫书？？", "marks": "很差"}
{"content": "真的全部都是废话啊", "marks": "很差"}
{"content": "@深圳书城罗湖城", "marks": "较差"}
{"content": "山寨垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "就是一本好玩的书", "marks": "推荐"}
{"content": "老大送的， 我问的第一句：我会成为大款吗，答案： 坚持....", "marks": "还行"}
{"content": "心理暗示", "marks": "力荐"}
{"content": "我问 这本书是傻逼吗\n答案：当然\nhhhhh", "marks": "很差"}
{"content": "里面的内容重复了三遍", "marks": "还行"}
{"content": "4.5，我的天太高了吧", "marks": "很差"}
{"content": "“我要怎么过我的人生”“发挥想象力”没毛病了。", "marks": "很差"}
{"content": "同学给我看过", "marks": "较差"}
{"content": "谁能相信十几分钟能读完一本比《新华字典》还厚的书？厚厚一本，在新开书店的咖啡馆里看完的，每页以最少两个字最多不超过十个字的语言简洁的告诉你人生中的小哲理！服了，第一次看这样的书，打破姐的阅读记录了！颠覆书页页都是字的观点，因为还有可能是“白纸”！", "marks": "还行"}
{"content": "醉了", "marks": "很差"}
{"content": "很有意思的书，因为是抄袭少给了一颗星", "marks": "推荐"}
{"content": "很多答案其实是不言自明的，此书的作用在于帮助我们加大正面的心理暗示，而不会是相反。因为人总会真情实感地相信自己想要相信的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看到大家的评论我就放心了🙃🙃", "marks": "较差"}
{"content": "为什么看起来这么sb", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈，觉得好玩就买了，我是个纠结的选择恐惧症患者，很多时候对有的问题的选择就好象抛硬币一样在掷的瞬间也就有了答案，当看到模棱两可的解答，脑袋第一刻蹦出的可能性，我就是知道了我的心意", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，八成不准，就是为了图开心才买的😂", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道为什么会买这样的书，也许是自己太健忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日你奶奶!", "marks": "很差"}
{"content": "应该有零星", "marks": "很差"}
{"content": "内容完全坑爹，明明就是一些心灵鸡汤而已。\n左边一幅画，右边是一句话。。。\n没有什么养分或是阅读价值。", "marks": "很差"}
{"content": "我问它主任三分钟之内会不会到，它说 No! “你在看什么?”(主任)", "marks": "很差"}
{"content": "其实一星都不想给", "marks": "很差"}
{"content": "书展上翻了几页，我他妈还不如去看毒鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "跟预期完全不一样的一本书，玩玩可以，别太认真", "marks": "很差"}
{"content": "我妹送我得生日礼物，拆开非要我问个问题。妈的我就想要不要跟那个混蛋继续保持联系，这本书告诉我：\r「你会后悔的。」", "marks": "很差"}
{"content": "15块钱买了140个表情包 我觉得很值 （手动滑稽）", "marks": "推荐"}
{"content": "草泥马的傻逼书", "marks": "很差"}
{"content": "“去问你爸爸”\n“去找你妈妈”\n", "marks": "较差"}
{"content": "一本看完会“哈哈哈”的书", "marks": "推荐"}
{"content": "醉了。。我为什么会买这样一本书。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "现在我都在怀疑，当初是不是太无聊，才会买它。", "marks": "较差"}
{"content": "騙錢。還不如找我算六爻", "marks": "很差"}
{"content": "图书馆翻到的，什么鬼，这种东西也可以出书？", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼之书，想打负分", "marks": "很差"}
{"content": "啊哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这不就是巧合吗 好玩而已", "marks": "较差"}
{"content": "还算有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "论世界的环境破坏，不是我说...真心浪费纸\n另外，抄袭可耻，这本书的中文版已经出了\n长江出版社已拉黑", "marks": "很差"}
{"content": "浪费纸", "marks": "较差"}
{"content": "我果然买到了假书", "marks": "很差"}
{"content": "恕我直言 这书我也会写  只要纸够 要多少斤写多少斤", "marks": "很差"}
{"content": "广州半小时 首付13万 买两房一厅 大型楼盘 小区配套齐全！！月供低 首付低 售楼部热线 13580412123(微信同号 绝无任何收费 专车接送）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有毒！！！", "marks": "还行"}
{"content": "真的是很无聊的人才会一页一句话得看。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉很难受，我只想拿回我那23块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "一星打给装帧，心疼它。\n", "marks": "很差"}
{"content": "又贵又无用\r我的人生凭什么让你来解答", "marks": "很差"}
{"content": "当遇到选择而无法做决定当时候就买一本吧！随便翻一页，给自己的选择？", "marks": "还行"}
{"content": " 你是就是抄袭别人的书吧 书：显而易见", "marks": "还行"}
{"content": "后来发现这是一本工具书", "marks": "很差"}
{"content": "在书店看到封面并且书店员工告诉我这本书卖的很火，于是我毫不犹豫买下来了，打开内容一看，毫无意义，而且还是抄袭歪果仁的。总之现在我只想把这本书和它配套的人生解答卡捐了，这书又贵扔了也没什么意思。", "marks": "很差"}
{"content": "这种书也值得刷分？", "marks": "很差"}
{"content": "当时看到这本书时骤然发现没有作者，又瞧见书后的上架建议为大众心理学，感觉很厉害的样子，买来之后痛心疾首，此书骗钱骗得让人拍案叫绝。", "marks": "很差"}
{"content": "真诚告诫大家以及我自己，买书之前最好能够翻一下", "marks": "很差"}
{"content": "被包裝吸引了買了。因為包得很嚴實，沒法買之前試看，結果看書一刻... what?哭哭？😭😭 ", "marks": "较差"}
{"content": "看一个心理学大师晚年满嘴跑马车也是蛮悲哀的，数据和资料收集看似翔实丰富，但在为一个草率的立论服务，导出扯淡的结论。津巴多对女权并无深度研究，但说教女权“应当如何如何”“错在哪里哪里”“给你们指条活路”，倒是格外有一种“我屌大我先说”的无知底气，把各种女权议题拿来信口开河，不堪卒读。最后几章的“解决方法”简直就是胡乱凑数。整本书差得令我诧异。", "marks": "较差"}
{"content": "一个普遍主题以一种深思熟虑的严肃态度来呈现，我将其称之为（非普通研究者所能达到的）“津巴多高度”。此书不是探讨简单的男性衰落和女性崛起，并对此表示哀叹的肤浅作品。而是表现出对两性都能够更多减少社会偏见、达成更好自我的建议与期许。从中可以看出作者的鲜明态度：两性应该通过合作来深化对相互的理解与认识，而不是通过互相嘲讽与敌视加深隔阂。并且作者以一连串的研究成果力证了电玩和A片成瘾对大脑的损害。建立长期目标、延迟享受、良好人际关系、成长型心智是帮助我们获得成功与意义的手段，过度沉溺游戏和A片则是走向了它们的反面。作者对两性社会认同现状的担忧亦直中问题核心，让人很容易就能与生活中的种种情境关联起来，是非常好的提醒。这本书恳切地告诉我们，最终需要面对性别问题的不是男性或女性，而是所有作为社会动物的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "还行"}
{"content": "前面还能自圆其说，这不就是说的好多中国大学生吗？全球都是这样？虽然有点以偏概全，但是总体论调还是好的。不过后面讲到成吉思汗张嘴就来，生活在前蒙古帝国的土地上男性可能有百分之八是他后代，我想知道这数据从哪里来的？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们社会主义接班的男青年应该少看AV少手淫，豆瓣也少上，克己复礼，多上戒色网，多读党章，不然用不了几百年，雄性智人就将彻底被雌性智人取代。", "marks": "还行"}
{"content": "当局者迷", "marks": "推荐"}
{"content": "凑合，不算新鲜的观点", "marks": "还行"}
{"content": "热衷于和哥们喝酒、谈生意儿而不着家的，真是种病，得治啊。\n叫高强度社交综合症", "marks": "推荐"}
{"content": "www 妈蛋 作者是个干大事儿的人 多扣你几星怕你骄傲 #钓鱼是不对的#", "marks": "很差"}
{"content": "对津巴多的印象一直停留在斯坦福监狱实验，没想到这些年他也开始关注新时代的社会问题，这是继他研究时间心理学之后的又一个惊喜。好想买一本《津巴多普通心理学》看看啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "不像一个心理学大咖写出来的研究……", "marks": "还行"}
{"content": "很多心理分析和当下现象分析很击中人心，不少感觉说的就是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "太浅，太武断，太自以为是，中文名更是标题党，当真不值一读。", "marks": "较差"}
{"content": "作者花了大量篇幅参杂了一些私货来解释雄性衰落的原因，包括父爱缺失、男孩儿学校教育、经济高速发展带来的社会压力、电子游戏和黄片儿带来的虚拟世界物欲填充……但无奈给不出足够的解决方法，男人自己还是要自己“自律、参与现实、体育活动、结交女性朋友、找到导师成为导师”，然后挣扎前行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉在看报纸上的专栏，容易看，但也没什么用", "marks": "较差"}
{"content": "追着绝命毒师，看着那边冉冉升起的雄性，再对照这书，有种“雄性荷尔蒙太强好吗”的疑问？不过我还是欣赏炸鸡叔和老白，等等…", "marks": "推荐"}
{"content": "微信读书有很多读书笔记。 有很多案例。 但是简单的理论框架比较缺乏。 如果非要总结，就是 现代社会，科技导致碎片化 和意义快感更容易；同时也导致人类社会的价值定位，苦力更没用了。结合现在制度的演变，整体人类是偏不具备生存性的。从而雄性势微了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉父系社会的男人和男孩也不容易。对很多现象写的太实在，粉粉躺枪_(:з)∠)_", "marks": "还行"}
{"content": "有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "理都懂系列", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵，男性问题是少不了女性参与，女性应该为此付出行动，解决方案是大家一起组建理想（但实际从未存在的）家庭", "marks": "较差"}
{"content": "角度切入不错 期待 正在看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过类似的书《浅薄－互联网如何毒害了我们的大脑》。但这本书，从脑科学和最新统计数据上，阐述了现代科技对男孩比对女孩更不利的影响。\n\n作为一个男孩的妈妈，挺触动的。虽然结果是归纳分析而不是实验（这事也很难实验吧），但我能关注这个现象，并且找出很多论据，还是值得一看，也值得启发思考。\n\n游戏，色情会毁了男孩的未来吗？\n\n作者是大师，这本书也写的深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "诱惑太多+政治正确容易让男性暴露缺点", "marks": "推荐"}
{"content": "肤浅", "marks": "较差"}
{"content": "津巴多最不好看的一本了吧。衰落又如何，人们该怎么过还是怎么过，没必要瞎操心。社会文明逐渐进步，男人稍微退下来也可以的。", "marks": "较差"}
{"content": "一本非常震撼的书，作者通过大量的数据，示例，研究结果，访谈记录展示了雄性正在衰落，男孩面临危机这一当代困境，相信不少男生读过后都会产生共鸣，非常难得的是，作者不是单纯的只是抛出问题，还在第二部分深入剖析了问题产生的原因，并在第三部分为政府，学校，家庭，两性，媒体分别能为解决困境做什么提出了很有益的建议，正如译者在后记中所说，足可见作者治学态度的严谨，以及切实希望能为问题解决作出贡献的心意，这种心意十分令人佩服。回到书中所论述的主题上，虽说本书主要引述的大多数都是美国的数据与示例，但我觉得中国也深刻的面临这种危机，且由于计划生育，激烈的竞争，传统观念与各种新思潮的冲击，性教育的缺乏以及政府更被动及迟缓的反映等因素，问题更隐蔽。因此，这本书值得每个关系自己孩子的父母阅读，并从家庭开始切实做出改变", "marks": "力荐"}
{"content": "数字时代男孩面对的问题、症状与分析，值得每一对家长尤其是家有男孩的家长认真阅读与反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "👍", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书 我是从这里看到的，http://mp.weixin.qq.com/s/Nx7QU79wWdoZpGimPI53UA", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩真的需要更多关爱", "marks": "推荐"}
{"content": "雄性衰落了？？！！！", "marks": "还行"}
{"content": "一般，更多的是现象，背后很多的原因并没有深入探讨. BE A MAN", "marks": "还行"}
{"content": "觉得不是很有说服力 也不是很严谨 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本心理书，做到有理有据，又不枯燥，很不错。由于是与别人一起合作著书，有时候人称还容易导致混乱。书中不停出现二维码，略反感。提到现代的男性一些问题与趋势，与身边人的情况大致相符。可能有多少男人认清耐心看完？作为女性，看到一些警示来提醒自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "男性将更多的时间用于玩游戏，看黄片，吸大麻上，女性更加独立，婚姻也不再是女性的必然选择。", "marks": "还行"}
{"content": "真是意识到好多之前没有意识的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩危机", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，本书的结构很清晰，挑感兴趣的部分精读即可，其他的看提要。游戏和AV这两个因素的影响，随着AR、VR、混合现实技术的进步，还会增大。这本书成书之时，AI还没有现在这么强，这对男性的压力也很大，女性善于沟通的特点正好是优势。就中国来说，小鲜肉和青春脑残剧的流行，不利于两性关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点犀利，数据可靠，论证严密扎实，是不可多得的非虚构学术通俗化书籍。很多案例读了让人警醒，感谢津巴多老先生的良苦用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个快速变化的社会里，要做一个被持续认可的好男人，真的好难，压力也巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有段时间了，大部分还是认同的，虽然中美国情不一样，人性总是有相通的地方。男性同胞们大概看得很愤懑吧", "marks": "推荐"}
{"content": "都是科技荷尔蒙的锅 ，反正你们资本主义压迫人的生产方式绝对正确。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "说现代男性越来越失去雄性特征啦，把时间消磨在电子游戏和av上，而失去了自控力、奋斗精神和真实生活中与异性交往的能力。\n\n一方面内容的确值得警醒，特别是av导致正常交往的性障碍，约p文化和av情节的误导带来的对真实亲密关系的错误期望和能力缺失，以及错误的性行为认知。", "marks": "较差"}
{"content": "解决方案部分基本就是瞎扯。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书也成这样很酷了", "marks": "推荐"}
{"content": "不必沉醉在一个莫须有之乡", "marks": "还行"}
{"content": "缘于和平", "marks": "很差"}
{"content": "今年（2016年）年中时候，中文媒体圈忽然掀起了一股讨论“阴盛阳衰”、呼吁“救救男孩”的热潮，当时涌现出的一批网文其例证和理论均不出本书的范畴。读书获得的知识浓度远不是网络阅读可以媲美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多大道理依然过不好这一生...", "marks": "还行"}
{"content": "很多评分低的人都在说大师扯淡，我估计是没看津巴多的自序", "marks": "推荐"}
{"content": "文章提出的问题值得思考，作者用很大的篇幅描述雄性衰落的原因，有些内容显得略微重复臃肿。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么新鲜感的观点一旦有了数据和文献的支持，便不可避免的有了说服力。性别特质在社会环境中生成，却总被赋予“理应如此”的意义，这对任何人而言实质上都是种无形的重负。所谓区别、特性、差异……细究之后，只能是一场空。", "marks": "还行"}
{"content": "雄性衰落是目前全球性不可否认的普遍现象，无论在美国还是中国乃至全球，但不知道会是怎么样的发展趋势。津巴多老心理学家从斯坦福监狱实验之后，没有停止对现代心理学现象的研究，引用大量的统计和分析数据揭示高科技时代下潜藏的男性困惑，并对形成的原因到解决办法提出了自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想跑题和参杂个人情感，但作为穷学生，我还是忍不住想吐槽一下，这本小薄书竟然可以卖70？😒书的内容还是戳中了社会现实，分析也比较全面，可以参考，但更深层次的东西就需要我们自己努力思考和实践了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书大概就可以应付90%的伪女权了（划掉）\n\n最后这碗鸡汤我干了。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般，整个数据较有限，论证也是侃侃而谈，比较适合layman阅读，深度和逻辑都略浅。", "marks": "还行"}
{"content": "资料很详实，想不到美国的教育和就业问题也这么严重。虽然美国和中国的情况有很多不同（尤其是观 念方面），还是很有借鉴意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读完就会知道书名绝非危言耸听", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了很多有意思的观点   两性之间的战争从未停止   只会越演越烈  ", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，完全只是给概念但内容本身偏空洞。", "marks": "还行"}
{"content": "书里讲到一些关于男女社会关系和社会角色的问题，很有意思。尤其是电影电视上的性别刻板印象，想想还真是那么回事。不过要想彻底铲除刻板印象，达到真正的男女平权，还有很长的路要走吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得满满的槽点，但是答应了写图书推介没法拒绝，读完书硬着头皮写了两稿后，竟然感到了共鸣。面对纷繁复杂的疯狂的现代社会，无论男性还是女性，united we stand...", "marks": "推荐"}
{"content": "津巴多老爷爷和人合著的一本书，色情片，游戏，成瘾等方面描写较多，也提供了一些应对之策。感觉还不错，尚未做读书笔记。其中例子也挺多的。反正看了之后我把小片片都删了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不是津巴多教授自己写的吧，前半部分内容比较空。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10.19书到手", "marks": "力荐"}
{"content": "就个人来说，宅只是一个个人选择的问题；但放到社会层面来看，宅文化的流行却会为一代人带来巨大 而深远的影响。津巴多教授不愧是社会心理学界的泰斗级人物，能看到普通人看不到的远处，学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书不差，不过对于津巴多而言，还是稍显平庸了。不过老爷子对于现在这个越来越深刻而严重的社会问题进行了由表及里的剖析，还是看得出来他深厚的功底和过人的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "好读又有深度的一本书，大名鼎鼎的津巴多老先生运用了很多最新的研究成果，揭示出当前社会中存在的病态，又从社会学、心理学、人类学等多个角度分析了原因，对新一代如何更好地生活提出了自己的看法。就如《娱乐至死》所担心的问题一样，当前的科学技术呈爆炸式的发展，各种新媒介新信息应接不暇涌入我们的大脑，使人不知所措。\n其实，作者的目的很简单，即是要我们时刻警惕这是一个充满数字化娱乐的“美丽新世界”，我们不能迷失于“数字达尔文主义”之中，而要时刻清醒我们真正所追求的东西—深入思考自我，回归于与社会、责任、异性和家庭的连接之中。正如作者所说，我们的未来如何，取决于今日的决策。在全球范围内唯技术论愈演愈烈的时候，我们只有学会如何与技术共处的方法，才不至于为其所制，不至于失去自己的人性和自主权。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说，是一本通俗易懂的泛心理学书籍，看完忍不住替整个社会担忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "12H24’", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得膝盖中了无数箭。曾几何时我们再也无法坚持1小时不看手机，再也不会自己努力回忆而是直接求助于百度，再也不会舍弃微信而选择面对面交谈。这些已经司空见惯的行为能造成多大的影响？答案 是非常大。看得我一身冷汗。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国的现在可能就是我们中国下一代的未来，现在中国男性压力大，问题会延后，但一直都在", "marks": "力荐"}
{"content": "全书结构非常简单，单章内容也很丰富，资料、故事都比较详实，很有收获，只是感觉有些地方与中国的情况略有不同，不适宜直接对应。另外，整体上看似乎逻辑串联有些不畅，症状-原因-解决的前后衔接不太紧凑", "marks": "还行"}
{"content": "感觉现在是女性过于强势的时代，光讲权力，不讲责任。同龄女性+她妈几乎要把同龄男性团灭。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的视角很特别，也反映了许多我们并不了解的美国当代社会现状，对今天的中国社会来说有超前的参考价值。津巴多八十多岁了仍然没有停止研究工作，这一点尤其值得敬佩。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑清晰", "marks": "还行"}
{"content": "首先，这本书是写给年轻男生看的拯救自身的书，所谓女权根本跟主题没有半毛钱关系，其次这本书是对于深陷网络的一代人来讲  也就是起码是九零后才能有体会。在当今时代社对待女性要比男性友好的多的情况下，我们男性该如何学会自己一个人独立自强而不是自甘堕落呢，这是我们即将为未来交上的答卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "全世界的女人都觉得男人越来越不靠谱，越来越多的女人正在试图自身的努力来获得想要的一切，而男人的表现越来越符合女人的认知。让女人觉得靠自己才靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "和戒色吧老哥差不多", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读到一半然后去读另一本叫《被讨厌的勇气》的书，读过之后发现这本书其实没什么用的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观主义是心情决定的，乐观主义是意志决定的。", "marks": "力荐"}
{"content": "老好人说到底是因为没有自信面对别人对真实的我的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪我只看标题没看作者简介和目录，怪我没看分类是成功学……一大堆无用的道理，在网上搜的吗？好歹学习下心理学关于情绪方面的内容啊，好歹深入点啊。", "marks": "很差"}
{"content": "我们也都应该抱着让自己的生活更加美好的心态而活，因为你的生活方式，与你如何对待情绪垃圾息息相关。你需要有意识的去锻炼自己的情绪把控能力，而不是放任坏情绪不断放大。", "marks": "推荐"}
{"content": "绪调节专家有川真由美告诉你——房间要收纳法，情绪要整理术。\n你的生活方式与你如何对待情绪垃圾息息相关，《整理情绪的力量》选择了愤怒、焦虑、嫉妒、拖延等多种生活中时刻出现的消极情绪与习惯，以实用、亲切的情绪调节技巧依次审视，各个击破，割断消极情绪的乱麻，彻底将它们逐出生活。\n按本书中介绍的方法去做，你的心境也会像大扫除后一样轻松透明。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常浅，缺少对于内省的指导", "marks": "还行"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：闪闪的纯真世界（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8212012/\n\n\n我们可以把情绪比作马车，把理性比作手握缰绳的人。试着把自己的行动、语言、思考方式全部转换以改善情绪，握住情绪马车的缰绳，心情愉悦地享受自己的人生之旅吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级有用，对我这种躁郁症有奇效！", "marks": "力荐"}
{"content": "老公送我的领证三周年礼物。。。。。。。\n请问他对婚姻生活满意指数是多少？", "marks": "还行"}
{"content": "95页：整理后悔的一种方法就是把现在的状态看作是好的，认为过去的经历是发展到今天的必要过程。包括过去的污点在内，文缺任何一件事都不会有现在的结果。因为不论过去发生了怎样的事情，它们都是构成现在的重要因素。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不是很清晰，像散文。文笔很温暖。有些问题可以讲得再深入一些。", "marks": "还行"}
{"content": "为了未来，不要否定过去。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，读了几页放弃了。", "marks": "很差"}
{"content": "我很喜欢日式心理学，字句都说在点子上，被戳中痛处继而觉得安慰或者被治愈，时而有大彻大悟之感；在进入到生活的污浊之中并且再次昏头之前，有切实可行的让自己觉得对生活充满了希望的疗法，错觉总可以成为一个更不错的人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体写得挺好的，看的时候不是很专心所以看完没记住多少，日后会再翻一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的观点都是老生常谈，但是多看一看也无妨的。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪的装帧不错，适合闲来阅读，随手翻阅。内容主要是对职场女性如何处理情绪垃圾提出的建议。口吻比较像日剧中娓娓道来的简朴道理。", "marks": "还行"}
{"content": "相比那种严肃的教科书式心理学 这本书更平易近人。作者把情绪分类 并不断强调并培养读者整理情绪的意识，虽然文章的逻辑一般 但是所列举的事例覆盖面广 很有生活并且有说服力。作者有丰富多彩的人生经验和工作经历 又是女性 所以很能理解女生在生活工作中遇到的各种情绪 这一点尤为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "B842.6/969", "marks": "力荐"}
{"content": "比较鸡汤，日式故事会即视感，对情绪的心理学和病理学分析有点道听途说之嫌。不过整体还是本诚意之作，从女性角度谈工作和家庭中，同性，异性相处之道。", "marks": "还行"}
{"content": "不记得了……凡事往好处想吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章稍显鸡汤，但多数内容还是挺实际可操作。\n", "marks": "还行"}
{"content": "很一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "并不鸡肋，不算鸡汤，说的都很有道理，但是你也只是懂得这些道理，真正做起来又被自己仿佛三体综合征般的情绪给打败了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一般的情绪管理的书要求不能过高，期待要正当", "marks": "较差"}
{"content": "人生就是时时感到山穷水尽却又柳暗花明;\n要把对方当作和自己完全不同的独特个体来尊重;\n试着把周遭的嘲杂环境当成与自己无关的电视剧;\n珍惜重视自己的人和对自己有重要意义的场所。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没什么用，说的东西貌似都很浅显，还这么贵，真不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "很口语化，轻松读物", "marks": "还行"}
{"content": "这不是十年前就泛滥了的鸡汤么。", "marks": "较差"}
{"content": "有一定的帮助对于疏解情绪，但是略鸡汤，满满都是东方式的思维。我很不喜的一个观点就是多从自己身上找问题，一个巴掌拍不响。算了吧，我可去你丫的。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤很好喝", "marks": "较差"}
{"content": "看标题和小标题就够了 ", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很遗憾，但是人都是只关注自己只理解自己，要跳出这个层次，才能掌控情绪，也就是作到非人这个程度", "marks": "还行"}
{"content": "写得有点乱。随便看看还行      20170823", "marks": "还行"}
{"content": "精简版比较实用 另外充足睡眠以及阅读是避免情绪的两种极佳方式", "marks": "推荐"}
{"content": "可能五句里有一句能听吧", "marks": "较差"}
{"content": "女性视角的书籍\n女子向けい", "marks": "还行"}
{"content": "能控制管理住愤怒，就等于成功了一大半", "marks": "还行"}
{"content": "读完前五十页  感觉在被一个不走心的进行思想开导和教育 全部读完 我觉得还是有那么一点收获的 虽然我意外发现我的自我开导和劝解都是正确的时候 有点自我感觉良好 所以决定添一颗星", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书之后，管用了好几个小时，算是相当不错的了。阴暗如我者，近乎百毒不侵，没有正能量能撬开我的心门，也没有鸡汤可以灌溉我的心田，恩，就是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是…还挺一般的一本书，水的东西占大部分，车轮话占大部分，这本书真的啰嗦！我在中途无数次要被墨迹崩溃…情绪这种东西，我算是真的搞明白了，别人说再多都没用，到头来还是要靠你自己去一一分析解决，唯一记忆尤深的一点就是，原本没有生气这种情绪，嗯没错！别给自己加戏～", "marks": "还行"}
{"content": "一个人失意的时候不要失态", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑不清啰啰嗦嗦的。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，不瘟不火，没啥营养，略好于国产的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "对我还蛮有用的，虽然都是一些很平实的话，思维方式有让我受益。不知道为什么，日本的文字、电影、剧虽然大部分隐忍克制，但一直都对我有治愈的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "控制情绪这匹马车，而非被马车所控制~", "marks": "推荐"}
{"content": "◑▂◐读到最后发现写给女性的，哈哈\n很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，教会我很多东西，尤其是对于现处大学，迷惘有彷徨的我来说", "marks": "力荐"}
{"content": "三观一致，结论一致，是一些一般性的道理", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书app赠的书，本来以为会比较水。没想到干货还挺多的，读着也很轻松，学到很多管理情绪的知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "有情绪时会翻看的书。", "marks": "还行"}
{"content": "有波澜 需要的时候可以翻翻", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅显", "marks": "还行"}
{"content": "自我管理", "marks": "较差"}
{"content": "更适合女性读者的情绪管理书籍", "marks": "还行"}
{"content": "没什么可读性，看的生气可能会情绪更暴躁吧，大概就像用凉白开当保湿水护肤一样，自我催眠。", "marks": "较差"}
{"content": "乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "没啥用", "marks": "较差"}
{"content": "心情不好的时候 拿来宽心的读物，好在说教感不是很强。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分正中下怀，于是有了读下去的好奇心，但是后半部分却很寡淡，失望。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书前几天就读完了，一直想写个读书笔记，但这几天似乎在瞎忙，都抽不出这个时间把它写完，等后面补吧，但得谢谢这本书给了我力量", "marks": "力荐"}
{"content": "还是会控制不了", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些见地的，不是一般的鸡汤，方法可以引起思考", "marks": "推荐"}
{"content": "自我管理的方法值得借鉴 ", "marks": "力荐"}
{"content": "开心是一天，不开心也是一天", "marks": "推荐"}
{"content": "学到的一句很有用的话：经常梳理的情绪叫情商", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的目标是:化怒火为笑容", "marks": "还行"}
{"content": "悲观时看一下这书也是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "读读小标题", "marks": "还行"}
{"content": "其实日本果然还是除了中国对心理学最不重视的国家吧...通篇来讲不能说没用，可是我感觉更像是日本家庭主妇的自我经营之道之类的。等着《心理学与生活》到了我再去研究研究情绪机制的调控吧...", "marks": "较差"}
{"content": "说不出好坏的情绪管理 并不深入 有点平淡鸡汤味 读起来感觉更像是一本恋爱指南", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书。烦躁的时候买的，现在不烦躁了，看起来如同嚼蜡。", "marks": "较差"}
{"content": "看了两章，已经想睡觉了，抑郁还是找专业的心理咨询师，这本书真没什么用。", "marks": "较差"}
{"content": "力量的训练是艰难的，整理情绪的技能需要不断地强化，书里提到了很多方法，简单、普通，但不见得很轻松就可以做好，想要改变自己可以多学习学习。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得有些东西将的稍显赘述，经典的地方也很经典，比如说愤怒。", "marks": "还行"}
{"content": "整理情绪的关键是通过积极的语言、行动与思考方式的转变来更新我们的情绪系统，让情绪成为我们可利用的资源，而不是人际关系的毒药。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观时看下这书挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对我来说意义不大。", "marks": "较差"}
{"content": "化解抑郁，从整理情绪入手", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观时看下这书挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "感觉还是挺有实操性的，至少最低估迷茫的时候读完心情有好很多，属于隔段时间可以翻一遍的书，毕竟管理疏通情绪很重要的，嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观时看下这书挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "在有情绪厉害的时候拿去读 疗疗伤还是蛮有用的了 没什么情绪的时候 没代入感的时候 看不动 还是有些用😁", "marks": "推荐"}
{"content": "网络改之 现实加勉吧\n评论有pdf的下载地址哦", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书集中解决性格不同的两人在合作关系中的问题。全书短小精悍，指导性强，是本纯方法论的小专题书，值得一读且读后对工作，生活中于合作人物关系的处理很有好处，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "小巧有趣，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点论蛮好，但是写的太大条，看着觉得困。全书的中心论点就是：接纳各自的不同，各抒己见，换位思考，扩展视野看到全面的可行性方案，时刻关注目标和期望的结果，就能造就非凡。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个越来越多人年少成名的时代，似乎无时无刻，我们都在害怕自己来不及。\n其实，你不是害怕，你只是太急功近利。\n渴望成功，却不肯埋头从小事做起，野心勃勃，却不愿为梦想付出太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要一个人，聪明勤勉，认真做好该做的工作，且愿意敞开胸怀拥抱新生思维和事物，不断地提升自己的能力和综合素质，他想在未来的某个时间段，拥有一片独立的天地，并不是一件很难的事。\n我也害怕很多事情，但是我也一直在寻找解决的办法，在努力改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，不看你会后悔", "marks": "力荐"}
{"content": "网络上通行的贴近生活鸡汤体，不会补到流血，但零星几篇确实有切身体会。", "marks": "还行"}
{"content": "作者跟我一样都是89年，都是英语专业的。但已有不俗的社会成绩，自己还需多加油才是。\n如果你确定自己在做的事是正确的，那么就闭着眼睛往前走吧，关掉收听杂音的耳朵，清理多余的担心害怕，要知道，跟你一样害怕的人那么多，但最后成功的，只是那些虽然害怕，但仍选择勇敢踏出第一步，和第二步第三步的人，到最后无论结果如何，相信你都会非常感谢和感动于那个敢于突破自我的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完全书 似乎只有 你并不是害怕，只是太急功近利 觉得有触动。 其他鸡汤基本免疫，观点不算独特，还有部分内容前后双重标准，是以无法给到更高评价。不过给大学生高中生看大概还是能起到正向影响的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "太过简单的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "励志，不错，真的需要成长了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝一碗鸡汤，文章还是有很多干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的都是自己思考过的东西 感觉自己都能出书了。  不过看了大半本 还是没睡着……  看一遍有一种复习自己的感觉 好好加油啊 普林斯顿本科生12条及大学生多读书推荐", "marks": "还行"}
{"content": "自己找鸡汤喝的 \n不太对胃口 \n但还是感谢作者", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的文笔，提供了一些行业视角", "marks": "推荐"}
{"content": "来瞅瞅还行", "marks": "还行"}
{"content": "开头写的不错，写着写着就成了日记，渗透了一些鸡汤，励志书籍算中规中矩吧。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤一般", "marks": "很差"}
{"content": "迷茫困顿，想自救的时候，抓住的一根稻草。怕什么，你真的努力了么", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤满满 都是并没有什么鞭策能力", "marks": "还行"}
{"content": "做自己喜欢做的事，努力过上自己想要的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。年轻有试错的资本，做你喜欢的事情，不要患得患失，把握当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论所处的环境如何不如意，千万不要自己放弃自己。在家的朋友珍惜陪伴父母的时光，异乡的朋友学会照顾好自己，让全世界对你放心。任何年龄段，都可以慢生活，急功近利，不会有什么好结果……", "marks": "推荐"}
{"content": "贴近现实，刚刚好", "marks": "推荐"}
{"content": "请你一定要相信自己，一定要接受喜欢自己的样子，一定要让自己变成你真心会喜欢的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分观点确实挺有体会的，不错的书。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉影响不大", "marks": "还行"}
{"content": "我好像特别愿意给这些真情实感的故事书高分，这本书后面的文章很打动我的，喜欢林夏萨摩，以前是在电台听到她的文章。觉得和身边的人去聊梦想或者职业规划是个很不切实际的想法💡，甚至有个室友会一听到这种话题就头疼，我觉得我的大学是孤单的，所以就会习惯看些别人的故事和鸡汤护体吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼鸡汤，毁我青春", "marks": "很差"}
{"content": "想要成功，就得努力，就得付出辛苦，就得坚持。只要你想成功，只要你肯努力，什么时候都不晚", "marks": "力荐"}
{"content": "只要你想成功，你肯努力付出，什么时候都来的及，不要害怕，害怕的人永远不会成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "       适合高中大学生看，很接地气，很实用。\n       每一个人的青春都好像乘着一辆呼啸而过的列车旅行，没有办法精心策划、步步到位，因为，不论你怎么样度过都一定会留有遗憾，往往还没等你看好车窗外的风景，列车就已经到站，旅行就已经宣告结束了。", "marks": "还行"}
{"content": "只要想成功，只要肯付出辛劳，只要不怕失败，就是成功了。永远不要害怕，因为害怕是永远不会成功的", "marks": "推荐"}
{"content": "还在看，觉得挺受益的", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间的不同，并不是我们害怕退缩的理由，只要拼搏了，付出终会有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "快到20岁，心里莫名的恐慌。不管鸡汤不鸡汤吧，这本书的确给了我信心和动力！", "marks": "推荐"}
{"content": "        害怕努力了却不是自己想要的，害怕浪费了时间，害怕别人的眼光，想得多，做得少，对现状不满，又懒于改变，不甘心自己的平凡，又羡慕别人的光鲜亮丽，想要赶上别人，可现实总是很残忍，一个还不会走路的人，是没法像别人一样跑的，很多事情都是需要一个过程，都是要一步一步来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们还年轻", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，励志书里比较好的，方法论很多，确实学到挺多东西，况且作者是在从事广告工作，介绍了不少学习和工作的方法，我本专业是广告，觉得还是很有帮助的。写作手法和语句斟酌有些网络热文的通病，不过瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的最快的一本书，感觉目录好短，一不小心就见底了，仍然没有尽兴，书中的内容是那么的接地气，那么的贴近生活，很多问题我也考虑过，回头再看作者的想法更加的走入内心，慢慢的思考，慢慢的领悟又有了新的一番见识，原来很多人和我走在一条路上，没有什么困难可以屈服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数人只是看到了成功者成功的结果，没有在意他们努力的艰辛，万事都是通过日积月累而成的，二十几岁，为什么害怕来不及呢，世间最怕的就是认真了，相信每个人通过努力都会有想要的成果", "marks": "推荐"}
{"content": "正青春的年龄，做一些美好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么深度的书", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么事情是来不及的，当你觉得来不及的时候，刚好是最及时的时候，只要你愿意，立即行动，就是最好的成长，就没有辜负自己的曾经想要的青春。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完的，迷茫的我不能说是豁然开朗，懵懵懂懂的我好想懂得了一些事情", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的名字和作者简书红人的介绍，觉得一定要拜读一番，内容差强人意，有些观念却感觉亲切，当然也有一些持保留意见。总体来看，值得看一看，或许其中某句话能够触动你的心灵\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很贴近生活  和生活密切相关的小事趣事", "marks": "还行"}
{"content": "001", "marks": "力荐"}
{"content": "看过，真心很一般，不过里面也有一些是值得看的，但不建议专门购买去看。因为有一部分值得看下的在网上都能找到。其他的我都是快速略过。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得害怕是这个世界上最无用的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单的道理，你不努力，收获永远不会从天而降。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢你要学会思考 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要害怕来不及！", "marks": "力荐"}
{"content": "20几岁，最美好的青春年华，学会认识自己，希望自己成为一个什么样的人，是我们应当做的，想要的远方，在梦想的道路上，脚踏实地，重新出发，愿未来的某一天能够对自己说“谢谢我，不曾放弃我！”", "marks": "力荐"}
{"content": "成长", "marks": "力荐"}
{"content": "这书最大的一章节就是“在逻辑上保持不输的心理学”。没智商，那不叫争辩，那是撒泼。没逻辑，那也不叫争辩，那是胡搅蛮缠。争辩，你得逻辑清晰，那才是争辩，是否能最终有理有据地说服别人且不论，逻辑清晰，至少不会让对手觉得你是个白痴，至少会赢得智商上的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "日常撕逼一般来说有两重困境：不敢撕，不会撕。前者的结局是不在隐忍中爆发，就在忍气吞声中消亡。后者存亡难料主要看运数。", "marks": "推荐"}
{"content": "八点几分绝对是刷出来的，营销害死人啊，这本书没有任何营养，没有任何作者自己的洞见。我特么想知道怎么跟别人争辩，你特么讲的是什么玩意儿。\n吸取教训：以后再也不买纸质畅销书了！！！！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "好评是刷的么", "marks": "还行"}
{"content": "争辩的目的并非是要赢，而是维护利益和正面形象", "marks": "还行"}
{"content": "关于争辩，讲得很干练，不啰嗦，很不错。16.3.4", "marks": "力荐"}
{"content": "完美沟通=60%倾听+30%表达+10%争辩", "marks": "推荐"}
{"content": "对我挺有帮助的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美沟通=60%倾听+30%表达+10%争辩", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的很水", "marks": "较差"}
{"content": "谁买谁后悔，翻完直接丢垃圾桶了。", "marks": "很差"}
{"content": "总结的还好", "marks": "推荐"}
{"content": "职场生存指南", "marks": "还行"}
{"content": "快餐書的感覺。一小時讀完。其實都是大家明白的道理，是要靜下心來去思考應用的。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧~ 大道理大家都明白，重点是情景模拟少了些~ 其实沟通不是在辩论，不需要因为要说服对方而说服对方，而是要带着沟通的本心去沟通，比如职场沟通是为了解决问题，如果你的方法好，我何必说服你；比如恋人之间的沟通就没有对错，相互的信任、尊重才是最重要的……", "marks": "还行"}
{"content": "说白了，没啥用，谁吵架的时候还想得起这一二三四五啊", "marks": "还行"}
{"content": "像工具书，有问题的时候来查一查还行。内容不多。", "marks": "还行"}
{"content": "不争辩，就是因为怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道和做到之间隔了好深一条鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有些内容是日本的，而且没什么操作性只看目录就行的书，对我来说还是希望自己能早点看到就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "争辩的期间，气场很重要", "marks": "还行"}
{"content": "有所启发。有点厚黑。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的一本书，文字不多，配图很生动。我看后很受启发。不过有些翻译有点怪怪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "完美沟通=60%倾听+30%表达+10%争辩；\n优雅地争辩，谦逊地胜出，适时地和解。", "marks": "还行"}
{"content": "大道理谁都懂，可真正做的又有多少？这本书并不仅仅是在讲大道理，而重在启发或调动读者去执行所谓的大道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得此书盛名有点名过其实了。就像是道理大家都懂，但实际如何不好说啊。只能说，还可以看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "言之有理，但如何付诸行动还是有些困难。", "marks": "推荐"}
{"content": "最深刻的一段话：赢得争辩，与其表面上在争论中取胜，还不如掌握在心理上取胜的方法。不可以在现实层面赢了，却留下了疙瘩，只有双方关系变好才是最好的结果。最好的状态就是对方满足了自己的要求，但是对方也很满足。", "marks": "还行"}
{"content": "说的道理都是通俗易懂，真正全部运用起来是不大可能的，陷入困境时读一读有提醒一二的作用。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读下来给自己的思想启迪可谓三伏一扬，从逻辑上攻破对方的根据……识破对方偷换概念等，倒还比较能点醒人，整本书偏心理学，但也没有太多术语，读起来轻松不费事，基本上是看着加粗大写字体完成的～ 但举的例子部分不能感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "挺实用", "marks": "力荐"}
{"content": "一本职场生存守则罢了，没有多深刻的叙述道理也没有惊艳的角度。花了一下午就读完了没啥意义，不过再烂的书看完都会有一定的影响。可能这本书会更系统化我对人际关系的处理吧", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有启发的，抛开自我设定的样子，敢于争辩。浓缩起来最重要三句话：1、攻城为下，攻心为上；2、当断不断 反受其乱；3、及时止损。至于其中具体的技巧，还是要在实践中灵活运用", "marks": "推荐"}
{"content": "实体书最大的亮点是每一章关键句都用橙色标出来了，很有逻辑也很容易抓住重点。\n主体内容不多。边看边做笔记也就两小时看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满的一本书，这是我第二次阅读了，感受非常深刻，作者提出的方法我都看到有人切身实践并取得了很好的效果。好书值得一读再读！", "marks": "力荐"}
{"content": "在回杭州的飞机上看的 结构清晰 但是觉得感受一般，可能是经验太少 所以收获一般", "marks": "还行"}
{"content": "买了读了就后悔了，辣鸡辣鸡辣鸡，讲的很浅啊", "marks": "还行"}
{"content": "口才的书市面上有不少，比较了半天最后选定了这本。总体来说还是很满意的，感觉日本社会和我们确实有很多相同之处，人际关系的复杂程度更甚。书不难懂，但确实剖析得很到位，分析角度也很独特，最近几年难得有这样良心的畅销书了，大部分都是炒作快销，唉。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这是我看过的所有职场类书籍中最实用的一本了！！！很多职场大道理看多已经免疫。实实在在地用得上才是硬道理。。。哈哈哈，妈妈再也不用担心我吵架超不过别人了~", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本告诉您为什么要争辩及如何达到恰到好处、不留隐患争辩效果的书。书中有着较多实用性强的方法和指导，看完此书，您会在心理学层面及沟通层面都有较大的收获！", "marks": "力荐"}
{"content": "提升争辩力，减少烦恼，收获幸福人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么用！", "marks": "很差"}
{"content": "这本书名是 争辩力，但我读完之后没发现 比较具体的争辩细节，说的比较笼统，不觉得可以上豆瓣8分，给5分吧 没从书中发现自己需要的东西", "marks": "较差"}
{"content": "在争辩时表明自身立场的一些小技巧，读的时候可以只需要看用蓝色标记的字，否则全文读下来会感觉有点啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书里的内容不仅仅只是防骗术，对社交有要求的人也还蛮适合的么。16.4.26", "marks": "推荐"}
{"content": "美式文化实在还是跟中国人有太大差异，除了零星几个有价值的观点，其他都没有实用性，还不如算人星盘判断人心来的准确", "marks": "较差"}
{"content": "揣测心扉\n", "marks": "还行"}
{"content": "get新技能", "marks": "推荐"}
{"content": "要让自己自信，首先看起来要有自信的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国军事专家的书，非常涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "现象描述比较多，总觉得有很多重复的地方，反复在讲一个道理：父母对孩子的压抑、有条件的爱、依赖心理、严苛，可能是批评主流日本性格的，范围有点窄。其次是积极性、可操作的东西很少。告诉别人你这样是错的，但是却不提供一些中肯建议，人格就算破了从前树立的障碍，可能也会恐慌呢。对熟读心理学的人来说只是很多阐述。不过标题很打动我，核心思想也是靠谱的。迅速翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "对自己启发很大。对于那些以父母亲戚之名伤害自己至深的人，病不临床，死不临丧，是我对过去经历最起码的尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此渣渣、口水，翻来覆去讲亲子关系影响", "marks": "较差"}
{"content": "内容水得要死，言之无物，掩盖不了鸡汤的本质，一星送给封面", "marks": "很差"}
{"content": "还可以吧。自卑都是因为家庭教育的过于严厉和无条件的爱的缺失。而走出自卑，并非一件容易的事。也许重要的不是治愈，而是与自卑一起和平共处。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述的内容是真。也确实是如此！但是呢，有点重复赘述，不太深入，因为这个说来说去就是那么点内容，无非就是1，家庭的因素，2，环境的因素，3，父母的因素……还有自身的因素！关键就是不自信……不相信自己~", "marks": "还行"}
{"content": "书籍反复来讲自卑的原因就是不喜欢自己，没有深入讲后面的原因，段落上下不连接，", "marks": "还行"}
{"content": "每篇文章虽短，但一针见血、鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "口水文，满满的负能量", "marks": "还行"}
{"content": "可能有些深刻的含义 伪善", "marks": "还行"}
{"content": "封面不错 内容重在讲不良的亲子关系导致孩子自卑 原因分析多过方法论… ", "marks": "较差"}
{"content": "一本书来到自己眼前，是有机缘的。这本书和我的缘分就是这样，在这个自我整顿时间，刚刚好。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复较多，有些内容需要细细品味", "marks": "较差"}
{"content": "这本书更多的是讲的发现自我，分析了一些作者了解到的生活经历，加以论证。更强调的人在生活中的独立性，不过有的观点太绝对，在中国并不适用。", "marks": "还行"}
{"content": "半小时读完，啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "简短的篇幅里批驳了帕菲特的自我理论，并自己建立了一个足够清晰稳健和符合常人直觉的理论，很见功力。", "marks": "力荐"}
{"content": "在当代技术的可能性上对“自我”再做形而上的探析（笛卡尔—洛克—帕菲特—C系统），关于空间旅行的一连串假想非常有意思。作者所提出的意识系统（C-系统）也的确是颇为激进的，它只考虑自我是否持存的问题，而暂不顾虑任何伦理的问题（包括使持存成为可能的技术的伦理），只要“我”还是“我”就可以（了吗）。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了哲学层面的理论梳理以及未来科技预测，还对星际穿梭等宇宙科幻片的脑洞做了分析，关于自我c系统持续留存问题完全解决了恐怖游轮和彗星来一夜里的，我为什么看见另一个我会有那样的态度甚至杀心", "marks": "力荐"}
{"content": "材料新、好（引了詹姆斯、威廉姆斯、帕菲特、查尔默斯等，还有罗素（中立一元论本就安全稳妥，为何似乎不受重视）。未涉及利科那一系的叙事自我）、编排合理顺畅（古代、中世纪到近代思想的演变梳理提纲挈领），提出了简明有力的continuous potential for experience理论，还有些有趣的未来学式的脑洞，译本缺文献列表。有些反驳不很充分，比如（其他的忘了）说姜士敦的Protean自我（空间传送后自我是否存活取决于我们的想法和感觉）不行，原因是我们关切的事实本来就是确保同一性的事实，而这基本算不上是个反驳。我觉得在帕菲特注意到人格同一性不见得是重要的事情之后，姜士敦的观点已然是明显的：相比探求忒修斯之船的同一性标准，可能更重要的是给出选取某些特定标准的理由。（并不是说标准就可以任意选", "marks": "推荐"}
{"content": "看的繁体版，购于香港书展。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学指导科学，从亚里士多德到笛卡尔、洛克再到最新纳米技术，验证“自我”的持存在于意识经验与能力的连续性，而无关大脑这样的物质，或灵魂这样的非物质。如此，人或可通过《黑镜》第三季某拉拉专场的技术而实现永垂不朽。此书前半思路清晰，后半有些含糊。同不同意作者观点先不说，用来开开脑洞还是", "marks": "推荐"}
{"content": "流暢精采。譯本可惜未附上參考書目。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论了很多观点，结论就是：“我们本质上是经验主体:我们唯一的本质属性就是具备经验的能力。“ 面对未来的模拟技术和AI，”自我“很可能以多种形式存在，人类的”纯真时代“一去不返。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，几乎都在开脑洞，有股果壳风，本质是在讨论自我的持存与同一性问题，也可用作《星际穿越》《太空漫游》《西部世界》《机械姬》等类似科幻电影的哲学指南。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分好，后面有点把控不住，建立体系真难。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理的观点夹缠很多，有种炒冷饭的尴尬。还不如读一本舍勒的专著，吃得更透。", "marks": "推荐"}
{"content": "对约翰·洛克刮目相看……这本非常有趣，从哲学理论的历史梳理到超人类主义的自我。我们自我的本质是拥有经验的能力。（缺点是似乎从港台版直接转过来的，编辑做的不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有极大的可能我们生活在虚构的世界中。领会到这一点，或许意味着“自我”纯真时代的结束。但如果人们渐次觉醒，会发生什么？依然怀着深深的疑惑被困在这段时间中。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本短小精悍的好书，对业余哲学爱好者来说特别友好，理论知识占的篇幅不多，把哲学这种形而上的东西同现代神经科学结合起来，从最容易理解和引发的笛卡尔二元论开始讨论自我的物质性or非物质性。明明是本哲学书，但读完之后，除了一些哲学知识的汲取，我倒还感觉到一种宗教狂徒的自我洗脑…", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是 在现在无数的理论可能性中，你要选择相信哪一种。或者根本就不想相信，自我，看起来是对自己认识的一个含糊不清的感念。任何一种选择，最大开始的争议也许更可能是道德上的，但更大的是我们到底会以怎样的方式生存下去… 也许未来可能是个多选题？", "marks": "推荐"}
{"content": "丹顿论述的还是那个经典的脑洞问题，关于自我意识的持存问题。他从笛卡尔洛克到自己的C理论的阐释，说的其实都是在身体消解的背景下，意识的持续性是否保存了原先的自我这个问题。丹顿像个老当益壮的大男孩，理想主义的冲动很强烈，但单薄也是非常明显的，11万字，还ok。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前不想学习的时候我就安慰自己考场上的我和现在的我不是同一个人，现在得换个理由惹（另外，这本书虽然分类是通俗读物，但我不觉得特别好读，不过确实算有趣）。", "marks": "推荐"}
{"content": "物质的连续性，经验的连续性，心理的连续性……主要还是哲学梳理——科幻迷表示这些脑洞都不算啥^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "英美哲学对心身问题的研究，我一直不喜欢。此书倒是着实有趣。入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "比脑洞，是干不过哲学家的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者老牛逼了 翻译欠劲儿 看的很辛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "极富启发性的脑洞学术。", "marks": "力荐"}
{"content": "开脑洞", "marks": "力荐"}
{"content": "【补标】有一天走在回宿舍的路上，突然觉得意识和自己的身体附在一起是一件神奇的事情，竟然慢慢考虑出了意识和身体的因果关系和连续性这两个条件。恰好翻开了这本书，然后就会发现僵尸、虚拟现实游戏、时空穿越、人工智能、能思考的石头都会变成极有意思的命题。但是最后，我还是一个坚信意识依附物质", "marks": "推荐"}
{"content": "关于我们生活在现实还是虚拟中，已有不少电影做了讨论；而关于我们何以为人，至今尚未明了。是经验？是意识？还是一个纯粹物质的存在？作者列举了笛卡尔、查尔默斯、罗素，为我们呈现出一个多种可能的精神（也可能是物质）世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗哲学好读！", "marks": "力荐"}
{"content": "再通俗的哲学书，也考验智力和耐心；所有看过的涉及自我、意识、本格的电影都串起来了，原来每一个都可以那么继续深思；在经历“哲学果然真的这么难啊”的心境后，忍不住去想“心理学也一定一样难吧”；当电影中的空间旅行、虚拟世界、记忆转移的美好未来到来以后，知道自己该如何抉择了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越是想知道的多越是被抛入无可奉告的漩涡，我们探索是什么可能本身就是无中生有的游戏，因为有即是有，无即是无，我们没办法牵强的把两个世界相连，虽然看上去它们是连在一起的...", "marks": "推荐"}
{"content": "有点懂，大部分不懂，短小精悍的好书，要一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单流畅的梳理，新的素材，还构建了自己的C理论，对于一本小册子涵盖的内容来说挺丰富了。此前一直是心理连续性标准的拥趸，读完之后觉得C理论确实诱人。然后反省了一下自己对自我这个topic之所以如此执着，大概是不想承认人类也好、我也好，并没有什么特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自我的判定取决于以什么作为自我持存的条件。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是作者还是译者的问题，语言真的是啰嗦啊，不过接触到很多我从来没接触过的观念，内容很充实", "marks": "还行"}
{"content": "16年讀過的書中印象最深刻的的一本。最近看《西部世界》的時候經常想起這本書。本來是要給五星的，因為作者沒有用晦澀艱深的語言來進行一系列的探討，在一種平易近人的口吻下我很自然地進入了主題；扣掉一星純粹是覺得像我這樣的人讀過容易陷入虛無主義。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有细读全篇，主要研读了前三章。对于多重人格和缸中之脑及本体与位格之前也有所思考，无奈哲学这堵墙着实有些坚硬，更何况还有堵哲学永远无法越过去的高墙，那便是死亡", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和我看到书名时设想的内容完全不一样，但是带我的内容也是超出体验的，基本除了传统意义上自我，各种意义上的都探讨了。对于一个科学知识薄弱的读者我来说，涨了很多知识。对未来的畅想让我想到三体的可能合理性，有点可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "在看完《西部世界》和《你的名字》之后，自我这个概念真是非常有趣，连续性存在的自我，本格#看十分钟就睡着的我，已经靠这本书助眠一个月了#", "marks": "力荐"}
{"content": "时空穿梭的脑洞来辨析物质组成和自我意识的关系实在有趣，预言了未来增强现实技术及存在的科学伦理问题，很应景。只可惜中部被一定量的概念、代称、图示困扰，作为地铁读物还是略显艰深。收尾部分算是总结，多维空间的演示很明晰。Self的答案并不出乎预料，人类的实体和精神不可分离相互联系制动，充分感受到作者对人类本身神奇的机制运作，尤其是智慧的部分的敬意。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学不了解，论证过程不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自我意识的艰难历程： 从笛卡尔的身心二元论，到洛克的心智连续性，再到作者提出的“连续的经验潜能” . 这不是轻松的阅读, 考验智力和耐心…", "marks": "推荐"}
{"content": "对“自我”的狂想和剖析，彻底颠覆传统自我观", "marks": "力荐"}
{"content": "所以老库电影的里的黑碑石 是意识还是时间？", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了对于自我的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直记得一位心理学专业的大学同学跟我说过：“收起你的本我，发挥你的超我。”当然当时是开玩笑的，现在回想起来却很有意思。\n是的，但在此之前，请找出你的自我。——然而这不是一件容易的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "现代科技对自我认知的影响不可忽视，尤其是信息时代下一切都可以一串数码表示，尤为珍贵的生命也不过是一串DNA编码所反映的蛋白质等物质的特性，那么我到底是什么？当意识流在多年之后也被生物科学以科学的方式所解释，那时候我又是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "有一天走在回宿舍的路上，突然觉得意识和自己的身体附在一起是一件神奇的事情，竟然慢慢考虑出了意识和身体的因果关系和连续性这两个条件。恰好翻开了这本书，然后就会发现僵尸、虚拟现实游戏、时空穿越、人工智能、能思考的石头都会变成极有意思的命题。但是最后，我还是一个坚信意识依附物质的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "倒是觉得附录不错。书里说，伤害我们的不是焦虑，而是我们认为焦虑有害，并试图控制焦虑。所有的心理问题都一个解决方式，不是堵，是疏。越堵，越积越高，越焦虑。采取的暴露疗法，最担心的也不过如此，并不是世界末日。分清感受/想法和现实，把它当做最平常的事，与它相处。人心是最大的宇宙。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.11 黄浦区图书馆。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还好，越往后越无聊，看到那些具体的分析反而更焦虑了。", "marks": "还行"}
{"content": "节奏偏慢，但是每章节的总结和描述还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作性非常强。就是啰嗦的我都要开始焦虑了。附录的文风就好多了，信息量也大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容感觉有点罗嗦重复。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数内容（各类焦虑的来源和疗法）都在炒冷饭，表述很啰嗦。如果这种书都能治疗人的焦虑的话，还有心理医生什么事儿呢！", "marks": "较差"}
{"content": "可以用的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译一般，工具书。如果不长期坚持的话，对缓解焦虑的帮助不大。", "marks": "还行"}
{"content": "读书治不了焦虑症 只能说看着增长知识", "marks": "还行"}
{"content": "期待落空，看书名以为是一本轻松点的书，结果是一本官方正版的教条主义，一堆的TODO，NOT TODO，书中的方法只能说是正统的指导建议但是离实用还是有很大的差距", "marks": "较差"}
{"content": "没用的，一本书解决不了焦虑，还不如喝酒", "marks": "还行"}
{"content": "没有太大的帮助…… 看完之后状态更差了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实有好几次都读不下去了  仿佛翻不到尽头让人更加焦虑  广泛性焦虑和社交焦虑对我来说问题很大  这本书关于社交焦虑部分可以读读看  希望每个人都过得好", "marks": "还行"}
{"content": "有些罗嗦但说得还算中肯，适合焦虑时候查阅", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书。它确实让我对于焦虑有了更多的了解。\n它给出了很多建议，以下是我印象最深的一些建议：1、区分有可能发生和很可能发生的事情；2、不要控制焦虑，要去感受焦虑；3、有意识地去主动体验焦虑；4、在每次焦虑发生时，记录自己的焦虑等级，比如从1到10的哪一级。\n我自己的一点感悟：焦虑本身其实并不是缺陷。我们在焦虑的时候往往可以有更强的信息收集能力，只不过经常集中在事物的负面。我想，在我们适应了焦虑之后，是否就可以同时收集事物的正负两面，并且理智地进行合理选择呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完更焦虑了。", "marks": "较差"}
{"content": "《沉默羔羊》里的汉尼拔附体《洛丽塔》中的亨伯特——恶魔即“我”是管理者，“他人”为僵尸。", "marks": "较差"}
{"content": "看得很有代入感，真羡慕这些作者可以标点符号乱用啊（。", "marks": "还行"}
{"content": "“我去哪里都开我的福特厢式货车，一九八七年款，颜色像湿湿的砂子，旧了，不过可靠。它穿过你的视线，有如穿过一道隐形的坚墙，后窗里是面贴花的美国国旗，和真的国旗一样大。”", "marks": "还行"}
{"content": "欧茨估计这辈子没机会冲诺奖了（好像他真有机会似的），要不试试爱伦坡奖？除了钱德勒布洛克寥寥几人之外，她还是可以虐杀一片的。", "marks": "还行"}
{"content": "ECNULIB#079欧茨总是能给我带来惊喜，她比斯蒂芬金来得高超许多，又比厄普代克来得凝练精准。", "marks": "力荐"}
{"content": "“时间&空间的某个交汇点，一生中的某一天的某一分钟。”a moment of life changing，时间在体内还是体外？我们在追着时间赶步伐还是时间在追着我们呢", "marks": "还行"}
{"content": "她写的第一人称都显得那么真实可信", "marks": "还行"}
{"content": "欧茨是我最喜欢的美国当代作家。她的短篇颇有爱伦坡的笔法。但这本中篇小说并未用力在黑暗神秘的方向，而是用心理写实主义和暗讽手法，描写了一个被冗杂机构和权力家庭所庇护的暴力的变态。故事以变态昆丁为视角，多用符号和心理描写。舍掉戏剧张力的设计，而借力暗讽，让读者感觉这样的昆丁无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "走马观花的看完，看不懂，觉得以第一人称角度叙述的“我”既可怜又可怕，论边缘型人格的个人如何与外界交流和释放自己是一个沉重又难懂的课题。", "marks": "还行"}
{"content": "这很厉害", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.16。\n第一次见以罪犯视角的写作 父权形象的现实性 父亲糟糕且偏离的教育 难道他不也是“同谋”？", "marks": "力荐"}
{"content": "创意很好", "marks": "力荐"}
{"content": "人的性格形成于儿童时期，虽然后天环境也会对性格有所影响，但先天的性格构成仍是儿童时期。", "marks": "还行"}
{"content": "“表面彬彬有礼，忠于职守；暗地里则是个变态杀人狂；收藏被害人的部分遗体。”以昆汀口吻写出的此书总是让我想起前不久侦破的白银杀人案，同样的双面人，周围人的无法察觉。书尾《图书馆期刊》的书评令人细思极恐----这部作品的惊人力量在于欧茨成功地令我们相信，昆汀可能是我们中的任何一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "抖S连环杀人狂的自白，对暴行的描述凌厉直接，其中穿插了不少黑色幽默，可读性强。想知道这么有趣的故事有没有被拍成电影，非常想看！", "marks": "力荐"}
{"content": "amazing", "marks": "还行"}
{"content": "新书各大网店已到货，请各位豆友帮忙点个想读吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边骂傻逼的一本书，呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "作者很美", "marks": "力荐"}
{"content": "成长中的伤痛、家人高不可及的期待、敏感多疑的体质……暗地里总有那么一股力量逼着自己前进。但前进去哪儿？没人知道。我写《困兽手记》，其实也是在和抑郁决斗。能遇见这么一本轻松的小书，也算是莫大的缘分了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐~书也很美", "marks": "力荐"}
{"content": "命中自有安排。。", "marks": "力荐"}
{"content": "某種程度上是對當代女性的現實關照。透過具有話題性的當代病抑鬱症，折射出的是青春的迷茫以及當代女性傳統價值觀與當代社會角色認知的矛盾。小說中的故事相對去戲劇性，但觸及社會、家庭、宗教、醫學、愛情、友情，可以生發較多想像和思考。", "marks": "较差"}
{"content": "想要这本书的我二十元转卖。\n", "marks": "还行"}
{"content": "前面的部分不知道怎么说 后面快结尾时还有一些感动。可以读读看吧，感觉和抑郁的关系并不多", "marks": "还行"}
{"content": "我也曾经得过抑郁症，比作者更严重的抑郁症…所以看到很多共鸣，又哭又笑。", "marks": "还行"}
{"content": "你好。", "marks": "还行"}
{"content": "书中男女主角相处中碰到的问题，我也觉得心有同感。好在最终是Happy Ending。在看这本书的时候，我甚至怀疑自己也有抑郁倾向，好在我尚有力量让自己走出抑郁。文末的附录中列举了很多对治抑郁情绪的小贴士，感觉很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了满分，虽然有些脱离实际的部分，但很多内容还是会有些感触，每个人都或多或少有些抑郁的情绪。正确对待它，认识自己的内心。\n附录的几个tips不错，瑜伽，搞笑电影，换个环境独处，设定一个理想，早睡早起，社交，小动物，公益活动，去明亮的地方做轻松的事，正确的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来是这样的存在。只是我没有冷小星", "marks": "力荐"}
{"content": "平实的小故事，很有共鸣很感动！", "marks": "推荐"}
{"content": "开始觉得现在写书的门槛真低，看过之后觉得很治愈。一个抑郁女孩从生病到求医，再到各种方法去解决，最后痊愈，用了很多方法，现实生活中也很受用，看书跑步解开与家人多年的心结以及跟男朋友的矛盾，很受用的一本书，看完很轻松，应该学习作者，多多自我反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "了解到北京的教会家庭聚会的情况。基督是真有其人。網上找好的中醫。", "marks": "还行"}
{"content": "读来有如喝下一杯暖茶", "marks": "推荐"}
{"content": "在情绪低落时通过各种途径找回自己，比较枯燥。。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的、几乎是完全剖白心迹的讲述。作者的诸多情结，尤其是心里永远都有解不清的困惑和因此对自我产生厌烦的经历，以及诚实地去一点一点慢慢解开“情结”的过程，一直在引发我的共鸣。估计所有劲劲儿地活着的稍微有点文艺细胞的女青年都能找到共鸣。本来嘛，生命的病症，或深或浅，本质趋同。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完倒是没什么感想，点开豆瓣看到这个评分我就惊了，这部居然有这么高的分，再瞅了一眼封面，左上角四个大字，“豆瓣阅读”，了然了然。", "marks": "较差"}
{"content": "哪里是抑郁，绝对是得了戏剧病……", "marks": "很差"}
{"content": "花2个小时读完，最近因为各种压力心情其实很郁闷，看完这本书，有些地方感觉就是我想要劝慰自己，但一直没有想到的。读了以后，觉得好像轻松了点", "marks": "力荐"}
{"content": "我想：给五星力荐的读者，多半是抑郁患者吧。无论正深陷其中，还是已淡然走出，他们却能从书中的一句、一段乃至一章节找到共鸣，就像在一切的宽慰、治疗和陪伴抵达之前，他们所需要的，仅仅是有人对他们患有抑郁症的承认，严肃的，又真诚的。人是矛盾体。在我讪讪地不愿承认儿时身患重疾并艰难康复，又声嘶力竭地与一切谈论我儿时种种的亲朋陌友争吵时，我坐近妈妈旁，双手合十，道出了那句话，眼神有几多渴望早已忘记，而沉静写下了我的脆弱。人是脆弱的矛盾体。我很喜欢记录寻求中医治疗的那段，西苑医院四个字代表了太多太多，而难求适用自己的中医大夫更让我念起与黄尧洲院长的相识。都会好的，宽恕自己，无论甘苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完全文找到了老乡冷小星，看到了清补凉文昌鸡 哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "just a love story", "marks": "还行"}
{"content": "每一个好的诗人都是抑郁症患者，内心脆弱而敏感。愿意放下一切的猜疑与热忱，平平淡淡的过完这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "本年度读完的第一本书，赞下自己的毅力。继续保持！！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起了哥哥了，呜呜~(>_<)~~(>_<)~~(>_<)~~(>_<)~~(>_<)~", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都在人生的路上迷茫失落过~ 读这本书的时候有很多个片段让我感同身受~ 值得一读~", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想说，评分虚高。对抑郁没多大帮助，还虐我这种单身狗，还不如去看几本心理学的自助书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "选择怎么样的活法才是重要", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书有太多的感同身受。自己也是一名研究生。重度抑郁后休学一年，期间抱着“以毒攻毒”的心态进行高强度工作。终究还是即将顺利完成学业。而未来还会有很多困难，希望自己能够保持坚强勇敢。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "那种使尽浑身解数，却仍然不能从抑郁泥潭里挣脱出来的挫败感，大概是人生里最不堪回首的记忆。", "marks": "还行"}
{"content": "是心里问题，也是人生症状，勇敢面对，你就胜利了", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面地看完 想疯狂逃离了世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，不抑郁就不会长大", "marks": "力荐"}
{"content": "用两天的时间一口气读完，好几次崩溃大哭。很治愈，如果没有遇到低谷，人就不会成长！", "marks": "推荐"}
{"content": "连抑郁也是青春的，细腻的笔触，真实的感受，无力的挣扎，最后全都历练为鲜艳！推荐刚入门的人读！", "marks": "还行"}
{"content": "挺暖的，希望可以温暖到每一个内心寒冷的人", "marks": "推荐"}
{"content": "它是一种病，它随处可见；它给人痛苦，也带来灵感；它是医学问题，更是社会问题。我们接受它，然后战胜它。本文从纪实角度描述了抑郁症患者的真实想法和心路历程，值得一读；", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁星人，很懂…感同身受，也羡慕不已……钟西西有冷小星，我什么都没有…", "marks": "推荐"}
{"content": "前面写得一般，后面有点惊艳，有些道理其实是很简单的，只是一个人站的角度不同理解的方式就会不同。爱，有时候会互相伤害，伤害过后则需要更多的包容来弥补。我想我会尝试去冥想与跑步的，当然如果真的不开心的来一次真正的旅行也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "乔任梁因为抑郁症自杀了，一时间抑郁症被推上舆论的风口…找了这本讲述一位抑郁症女孩生活点滴的书研究了一下午…我大概懂了到底怎么样的心理、身体状态叫做抑郁…我大概也知道了怎么预防和摆脱抑郁，说简单点儿就是：不要给自己加太重的戏…做你想做的…所以现在想想那些在我很焦躁的时候，贱兮兮的让我relax的人，可能是真爱…总之，记住，亲爱的，你很重要…但是其实你也没那么重要…", "marks": "还行"}
{"content": "我有个朋友就是患了抑郁症，真的需要家人和朋友多关心多开解阿", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "不", "marks": "较差"}
{"content": "两天内一口气把这本网红书看完了，酸爽啊～～\n我个人觉得钟西西的抑郁症，跟她的成长经历和家庭环境🈶️很大的关系。而很多点，都让我觉得有共鸣。\n\n现代人，特别是生活在一线城市，各种各样的莫名压力，经常会觉得透不过气；中国传统家庭的教育方式，往往又是填压式的，大多数的父母都是真正了解自己的孩子；情侣关系，也会因为猜忌，不信任，过于依赖，缺乏安全感让彼此觉得疲惫。\n\n我有时候也会有经历钟西西那些解释不通的莫名难受，也会陷入情绪的低谷并且毫无理由。\n\n庆幸的是，还好我不会反复的让自己在那种情绪里面无法自拔和痛苦不堪。\n\n钟西西是幸运的，她🈶️不离不弃的冷小星，她最终也明白了她的家庭并不是她钻牛角尖想象的那样。将来的一切都会是美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "有抑郁症并不可怕。我们需要的不是逃避它，而是战胜它。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的生活找一个出口。\n我也曾遇到一个冷小星。\n只是，最终他离开了。放弃了和我一起解救自我。\n无数个熟悉的场景和对白，让我一次一次的忍住要冲出眼眶的泪水。\n我想看见光，所以我要离开。\n我想一个人去看看，生活之外的世界。\n天一定很蓝。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "can become medicine to some", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点虎头蛇尾，最终女主的病情如何还是不了了之。不过，女主很有勇气，将她的经历写了出来。其实，保持平常心，不要太大期待，才是最重要的，但，也是最难的！", "marks": "还行"}
{"content": "当读到第二章时我就惊讶作者的经历和我惊人的相似！让我内心深处的困惑与不解找到了寄托。同样年龄经历甚至同样生活在北京的我从没想过竟然有人和我一样在经历这样的痛苦，但作者的勇气和思考方式给了我很多启迪，甚至我很想和她坐在一起聊聊，感谢你分享你的故事，让我艰辛的路程又增加了一份生活下去", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣但收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜东西不多，内容其实挺少偏偏啰嗦得要死，我TM一点都不想知道哈格尔巴格为什么带领结而不是领带这种跟“剧情”根本没半毛钱关系的细节！！", "marks": "还行"}
{"content": "数据隐藏着发现真相的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为，《无价》惊艳了我，以为，又是一本好书。可惜了，书里亮眼部分也就2_3章节。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的读物，让人开拓思维，大开眼界----原来人类所以为的“随机性”其实并不那么随机，直觉认为是随机的非随机，象有规律的反而是真正的随机！\n最后有个股票投资策略----利用席勒10年通胀调整平均pe----cape来做长期投资，或是类似的本、斯坦03年书《抄底》15年的标准普尔500的平均pe；\n与之类似的还有个买房的策略-----席勒-case 房屋指数，长远看美国的市场，房价疯狂的时候不少，但便宜得离谱的时候却没什么太多机会；\n\n真是佩服庞德斯通，从《财富公式》到《无价》，总找得到有趣的东西来写。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐新书，怀疑看的人是不是和我一样都是庐客。分数很少，是不是可以表示湛庐没有刷分⋯⋯是一本不错的浅阅读书，很好地启发思维。有趣，但体系性不强，和《无价》感觉类似～", "marks": "还行"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "随机事件中的可预测", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "随机往往不能为人所理解和接收，生活中的所谓随机往往都蕴含着一定的规律。通过数字，统计，分析去挑战随机，用更科学的方法去得到更好的结果。最后如何在股市投资中成功的方法具体明确，不过实际上能够应用者应该寥寥。世间道理其实大家都懂，只是如何克服思维惯性和惰性去做才是关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的很", "marks": "推荐"}
{"content": "人类根本没有完美的随机，人们的选择总能被预测。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的也太差了", "marks": "很差"}
{"content": "发现湛庐出的书蛮有意思的，支持", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣。基本按时间顺序组织，预测玄学掌握技巧真的可以提高胜率～最后一整章讲炒股就很╮(￣▽￣\")╭ ", "marks": "推荐"}
{"content": "[Kindle]对人类对随机性认识的简介，重点介绍了一些识别伪造的随机数的方法。但是对热手效应在股市上的应用有些牵强。翻译的不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思，但挖得不深", "marks": "推荐"}
{"content": "饶有趣味的读本，拆穿了很多预测的把戏，教会了我们一些提高预测准确度、识破骗局、提高投资回报的小技巧。通篇讲述了一个关键概念：人类不擅长随机性思考方式，如果你能够真正利用随机性就能获取利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "看介绍才发现，这个作者还写过《无价》，当年觉得很惊艳一本书。作者写得很讨巧，所以，这本也是不错的睡前故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11\n预测的技巧更多来自心理，概率等学科，本书有点虎头蛇尾，实际预测并没有开篇介绍的那么神奇和有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "本福特定律介绍详细；热手效应和赌徒谬误的对比分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "对随机性的阐释确实令人耳目一新，但相关的事例不够深入，感觉就是生硬的拼凑，哪有趣味性而言呢。中间关于本福特定律及热手定律那几章写得不错，其他的基本就只能算是延伸篇幅了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些翻译有问题", "marks": "推荐"}
{"content": "给4分是为了本书精妙的排版。每一节后面都有十分精炼的概括，帮了大忙。但是总这本书有凑篇幅的嫌疑，部分情节说的太过啰嗦。总之这本书还是很不错的，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "新东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "看完，挺有趣的一本书，书中列举我们日常生活中经常遇到的各种事件，提供了一些可以应用的预测方法，让人脑洞大开。玩剪刀石头布游戏，猜测试题答案，还是预测奖项、超市打折等，简单实用。不过有些可能不太适合现状，比如房价预测等，毕竟国情不同吧。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了给我一个随机性不是你想象中的那么随机这个概念以外，就没有什么别的东西了，不太值得花太多时间去读。关于书中后面所写的一些投资策略，我只能说我在别的投资书上都看过了，而且别人讲解的更深，但不适用国内，国内企业的市盈率市净率并不十分准确，所以财务报表没有专业的知识，还是不要看了，会受到很多误导的。", "marks": "较差"}
{"content": "2016-06-19", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这书是基于数据，心理学等对未来结果的一种概率推算。", "marks": "还行"}
{"content": "恩\n", "marks": "力荐"}
{"content": "该是推理的小说写成了科幻，故事情节还算新颖，语言运用糟糕，封面故事介绍基本把故事结局透露了", "marks": "较差"}
{"content": "好的真是好的", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑大师之作\n", "marks": "力荐"}
{"content": "尹老师粉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前读物，真的睡不着了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后，我的灵魂高八度。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要一口气读完的那种好看", "marks": "力荐"}
{"content": "尹剑翔的小说越写越好，这是公认的事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "催眠探险，不知不觉就一口气看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "比解梦大师略逊一筹，但更适合拍电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星评价", "marks": "力荐"}
{"content": "很牛逼的书", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，大家一起", "marks": "力荐"}
{"content": "他还是会生气，会和人争执，但是即刻就能放下，船过水无痕。\n渴求最好的，最高的快乐，最大的自由。无欲是最高的快乐。\n你之所以痛苦是因为你在寻求结果。只是努力而不求结果，只是努力而不贪婪。\n为什么要着急？她时常说，等待，直到你完全成熟，圆润，甜美。\n无论修行已经多么高深，谦卑和沉默对灵修者来说必不可少。\n一切痛苦都出自欲望。真正的爱从不会令人沮丧。当你不恐惧时，你就是爱本身。\n写作是天赋加技能。天赋会成长，技能会发展。去渴求那值得渴求的，并为此而努力。除非你认同它。不将自己与世界认同，你就不会受苦。\n通过各种手段让你的世界完美。要么将世界看作一出戏剧，要么一心一意在世间工作，或者两者兼顾。个人的爱，无论多么强烈和真诚，总是束缚。在自由之中，爱是对一切的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到实相是可能的，看不到是因为实相和自己太近了，近得没有距离，没有距离，也许成了最远的距离。回家了，终于安心了。英文版： I am That Talks with Sri Nisargadatta Maharaj", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢！句句名言值得一再细尝！", "marks": "力荐"}
{"content": "最初印象最深的点是，所有看似非正常的行为、情绪表现，其实是不同形式的自我保护。隔段时间再想：书中对受童年受创伤者着墨很多，而施虐者本身形象单薄。我并非指责，只是在想那些施虐者是否也是曾经的受虐者？（人受虐后的扭曲方式有很多种，有的发泄在自己身上，有的发泄到别人身上）所以，单单治疗受虐者让我有种斩不断施/受虐之链的感觉。另，让受虐者真实具体感受到施虐者曾经真正遭受过什么，或许还会有助于受虐者的自我疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉需要再读一遍……有些部分很启发，但需要消化。", "marks": "推荐"}
{"content": "创伤不断迫使我们直面人类的脆弱性、人类对同类之间的残忍，但创伤也揭露了人类非凡的复原能力。resilience & agency ", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书以外最难读的一本书，断断续续居然花了两个月。面对那些不堪回首的心理创伤，开启了自我保护吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "transformative", "marks": "力荐"}
{"content": "才出版不到一年，就已经成为心理创伤的经典图书了", "marks": "力荐"}
{"content": "脑科学理论的部分很多，很棒~", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑和校对严重失职，很多的错别字、语句不顺，怀疑没有仔细看翻译稿？但其实这本书很好，看的过程中收获很大，重新发现了自己的许多未曾注意的角落。建议每个受过创伤的人都可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年读过的实用价值最大的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "因为作者注被删掉而很想给1星。内容本身一万颗星，一本革命性的，揭示了精神病治疗领域新秩序的伟大的书。也改变了我的三观，某种意义上说解答了生而为人最重要的许多问题。【但出版社为什么还不原地爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本令人动容的书！作者以一种理性、旁观却又饱含同情与怜悯的方式向我们展示了另一群人所经历的苦难，以及包括作者在内的专业人士为帮助这些有心理创伤的人们所做出的努力。非常受触动，阅读过程中多次泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是创伤治疗切入，似乎针对PTSD，但实际上范畴更广些。有大量的实验研究与案例，也提出解决方法，除了不是很好读以外都很好，推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "唔，基本上侧重PTSD和作者在实践中认为行之有效的治疗方法。但创伤也许并不局限于发生在veteran身上的特别激烈的形式。It could happen on well functioning people, maybe just turning points, major issues to their life, not that dramatic, but still it hurts.", "marks": "还行"}
{"content": "我的创伤着实不少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "身体就是你，道理至简却被习惯性忽视，实则是中了创伤“解离”之蛊。ps.批判DSM“非人”一面之段落让人印象深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "吐血推荐，扣一星只因为作者文笔实在一般", "marks": "推荐"}
{"content": "很获益，还需要慢慢消化", "marks": "推荐"}
{"content": "居然和therapist在读同一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很前沿的一本书，与传统精神分析比较，确实更新了非常多的内容，而且看起来也更加有效更加直接，给来访者带来的痛苦相对的也更少些", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是临床医生，这就决定了他不会只以可重复的实验结论作为判断依据，疗效才是最重要的。所有的治疗方法，最后都归结到个人的生命整合意义，饱含情感又富于技术手段的书。另，kindle有电子书。", "marks": "力荐"}
{"content": "三位一体的大脑，创伤闪回，激素、神经的调控，这些很不错啊。童年的情感诉说得不到关注，就会变得自闭不再有说出自我感受的欲望，以为即使说了也得不到关心。\n前10章、后面几张讲治疗还很有用，其余废话太多", "marks": "力荐"}
{"content": "有种乱炖的感觉，，，", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了三个月，引发很多思考，也明白不少自身固有状态", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的过去都顽强的活在自己身上，表达自己真实的感受，觉知面对创伤的应对方式有利于帮助那些创伤中的人走出阴霾。感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单点：利用人性化又科学化（如心脑电图，频率图、运动、瑜伽、音乐、舞蹈、戏剧等）等方式进行解冻，祝愿时间进行中，世界越来越美好！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，反而印象最深的是作者自身的性格。“真诚，直率甚至有些激动”，“你要控制自己的偷窥欲”他全都诚实地如实记录了。RESPECT", "marks": "力荐"}
{"content": "很有收获，自身的很多问题有了方向去了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息密集，不神棍。从生理角度解释PTSD产生的原因，辨析创伤记忆，这部分最有价值。简单了解治疗方法的历史发展，构建剧场的方式以前没怎么关注过，对瑜伽保留意见。总体来说，章节的关联性不够紧密，也不太好梳理出线索。P.S. 若再版，希望换掉这个容易让我联想到快消读物的封面。", "marks": "推荐"}
{"content": "身心治疗的好书！但是翻译和校对真心该加强~", "marks": "力荐"}
{"content": "用多大的力才能体验到活着的感觉？拥有舒适的社会关系是治愈的关键，感受被爱和信任，能交流或自我写作是很好的情绪宣泄口。两人组建家庭，最好力量能抗衡，避免包括身体、精神、性在内的虐待。对EMDR很感兴趣，REM时间和抑郁程度成反比吗？阅读期间无数次想起爸爸，一个人留在过去……", "marks": "力荐"}
{"content": "念念不忘要读完的专业书籍，让我对创伤以及创伤的相关研究有了更多了解。也让我对曾经的一些个案的表现有了更好的理解，推荐专业人士一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "侧重点非常具有社会意义", "marks": "力荐"}
{"content": "确切的说这本书是心理治疗的时间简史 它集录了心理发展过程中 学者和临床人士对于心理精神案例中试用方法的不断演变性认知  所以最好是全面的去认知不要局限在某个人热衷于某个方法  恰恰作者很诚恳的在记录自己不断的成长和研究面对的治疗方法的局限和试用处 ", "marks": "推荐"}
{"content": "3岁看大，7岁看老，童年经历影响人的一生。当我们回头看童年的过往时，我们就能更好地理解自己。感谢这本书为我提供了一些方向，整合身心。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业又充满关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好是好，但是前面容易没病都读出病，直接看最后的“康复之路”就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，讲了一些治疗心理创伤的方法和心理学原理。总的来说，人需要身心结合才能健康。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是非常感谢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于创伤治疗 有很多来自于大量实践的治疗视角 是对现代各种主流疗法的一个很好补充 信息量很大 但也因此在材料的组织上显得略凌乱", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时间太长都有点忘记了，就记得是本不错的书，心理创伤，表面看起来波澜不惊，实际影响深重。有时间应该再看一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边轻微过呼吸一边看。一本讲述了创伤研究史、介绍对创伤最新的研究和创伤的疗法的书。作者本人是“发展性创伤概念”的推动者。书里聊了很多有趣的问题，比如我们大脑到底是怎么感觉我们自己存在的（PTSD者缺乏这种感知）", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的创伤主题书籍，基于作者的背景，简直可以说是教科书级别。不过某些专业名词的错别字实在是令人发指……", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书需要放下很多以往的医学成见和落后的经验---特别是一些频发的日常身体小症状简单的归因在亚健康和作息不规律当中；面对自己对表情和行为上编造的谎言程序也需要一段时间去卸载吧。如果不能直面创伤和真相里那个无能的自己，那么这些伤，便很有可能由身体代为记住。很多不自知的应激反应中出现的头痛、跛脚、视力下降、暂时性失聪和胸痛在很多情况下我们可能就一句“认倒霉”完事儿。总之，书的封面实在太特么难看了，谁设计的......", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有经受过心理创伤的来访者，这本书确实可以提供很多帮助，说是创伤治疗的经典也不为过。作者有着特别开放的治疗思路，各种方法都在尝试，从不同的角度对创伤进行治疗，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "创伤研究的第一书。对我来说最棒的部分是将各种疗愈方法和创伤治疗的结合的部分。对疗愈框架的一览蓝图，是最有用的实在的介绍。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有心理问题都值得一读，为自省，为理解，为善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发!", "marks": "力荐"}
{"content": "创伤疗愈的集大成之作，钻研完这本暂时不用看同类书了。对创伤记忆与身体的相互勾连与脱钩作出极为广博和深刻的阐释，诚如译者所说：本书“统筹各种理论，将历史上的实验探索深入浅出的表达出来，使其创伤理论呈现出恢弘的视野和气度”。", "marks": "力荐"}
{"content": "学完聚焦以后看的这本书 身体的记忆一直都在 是我深信不疑的 聚焦 觉察 感受 体会 非常爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书介绍了发展性创伤 DTD（Developmental Trauma Disorder)，引起的原因是童年遭受的歧视、冷落、羞辱等家庭暴力(这在中国很常见的）。作者否定了药物治疗，推荐瑜伽、声音等自然疗法。DTD很难建立亲密关系，大龄未婚人士看看这本书可能会有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "科学认知自己的创伤。下来仍要不停地感知与实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业，精准，详细，有趣，希望以后每一部科普书能有这样的水准", "marks": "力荐"}
{"content": "相当值得一看。和常见安慰剂书不同的是，书里有大量案例实证，佐以神经学分析，浅显翔实地写了人们的创伤乃至日常情绪在大脑中的反馈和处理。有个模模糊糊的感觉，人之所以为人，就在于我们可以主动发现问题、解决问题，自主获取信息寻求帮助。那么，也许我们可以有意识地锻炼这方面的能力，主动进化。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然已经无力吐槽翻译者和编辑，但是这本书真的太棒了！！全部看完还做了笔记，受益匪浅！它就像完全为我打开了另外一个视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "一切看似神秘而有奇效的身心灵玄学，都需要落地找到根源，才可以说it works，而不是把事情变得更糟", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰简扼明要的说明了你为什么是个变态", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人或多或少都有点心理疾病", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容很一般，观点都是之前知道的。第二章什么是心理疾病讲的很乱，很容易误导非专业的人认为自己有心理疾病。其中很多都是专业名词缩写，看起来比较困难，但对专业的人来说又是隔靴搔痒，没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "此书意在传达正确的理财观念，建议有一定理财经验之后再看，会有刷新自我的感觉。读起来虽然略像鸡汤，很多理念也是老生常谈。引用文中的一个观点，最行之有效的往往是简单的，但是简单却行之不易。有了扎实的理财地基，才能慢慢去造那栋房子，给自己和家庭最适合的生活。强调：不是最好，而是最适合。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题应该就是不要本末倒置吧。不要为了理财而把所有精力都跟风放在股票、市场上，重要的还是生活。人不可能预测市场，预测未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着简七理财读书活动 一起读，但是说实在的，不喜欢这种虚虚的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简：多省钱，少投机。清楚自己是谁，守住自己的目标。没有具体的理财建议，但有方向性指导。开始理财前的思维方式训练。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给理财小白", "marks": "还行"}
{"content": "理清思路在投资市场时，合理支配资金，理性操作，勿听勿信理财建议，掌控市场而不是被市场左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本是一直在说端正态度，不要做白日梦，从自己的实际需求和情况出发，别管报纸和名人所说，坚定不移的在已设定的理财道路上修正微差，走在无限接近于目标的路上。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "最重要的事是了解自己真正想要的是什么，不要把时间与金钱浪费在根本不重要的事情上。正面的改变需要辛勤工作、耐心和自律，告诫自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "当最理智最有控制力的人也进入后 这个市场就要达到最高了 了解自己的世界观价值观再投资", "marks": "还行"}
{"content": "1.大家不要忘记自己为什么要关注财务安全。我们希望获得幸福，我们希望为自己所爱的人提供良好的生活。\n2.我们不知道接下来的金融市场走势如何。归根结底，我们只能控制自己的行为，而最终，我们的行为可以对我们的理财成功和个人的快乐带来巨大影响。换而言之，消灭行为鸿沟的决定权在我们手里。\n3.个人理财是个人的事，重点是个人，而不是理财。\n4.没有人知道未来会发生什么。历史对预测未来并没有什么帮助，事实证明，要正确预测未来是很难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最要的是思维的习惯和决策的依据，你的财富由你做出的判断和决策决定，用正确的思路去管理的财富，使用好工具，不要轻信自己原始大脑的决定", "marks": "推荐"}
{"content": "理财娱乐读物", "marks": "还行"}
{"content": "避免情绪带来的冲动。不要过度恐惧，不要过度自信，不要轻信他人。", "marks": "还行"}
{"content": "不要过度恐惧，不要过得自信，选择适合自己的理财方式", "marks": "还行"}
{"content": "控制情绪，定制自己的理财。理念是对的，可是可操作性不强。投资能力还是要依赖经验才能提升", "marks": "较差"}
{"content": "理财就是一种人生规划，最重要的事克服情绪影响，制定适合自己的理财规划", "marks": "推荐"}
{"content": "比较务实简练", "marks": "推荐"}
{"content": "简单概念", "marks": "还行"}
{"content": "听书。无关乎理财，任何事的根本都在于你是否足够了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "理财，退休", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆思维", "marks": "还行"}
{"content": "获取更多的金钱，并不是你的理财目标。", "marks": "还行"}
{"content": "长投。最重要的事其实跟钱没关系，而是人生最重要的事。", "marks": "还行"}
{"content": "幸福就是和爱的人度过的时间", "marks": "较差"}
{"content": "关键是思维，看后很受启发", "marks": "推荐"}
{"content": "简七读书活动推荐的书籍\n", "marks": "还行"}
{"content": "13年前的高考让我发现，你很多时候的对手是自己的内心，战胜自己的内心比攻占一座城市还要厉害。这本书讲的不是你应该怎么去配置资产，买哪些股票，而是在理财中你应该具有的怎样的心态以及怎么处理生活中涉及到钱的关系。买过股票被套的人多少都能体会到当初不买股票时平静内心的可贵。这本书就是教你在理财中保持头脑清醒，内心平和。理财是为了更好的生活，然而许多人却本末倒置，过度投机，让自己每时每刻都绷的紧紧的，错过许多生活中的美好。同时，许多人都忘了，最有效的财富积累就是储蓄和缓慢但稳健的资产配置。而这不是个让人激动的事，它是平和的，静水深流的。", "marks": "力荐"}
{"content": "控制情绪，\n理性！理性！再理性！", "marks": "还行"}
{"content": "真正的财务规划，是关乎你人生的规划，而不是只考虑金钱", "marks": "推荐"}
{"content": "量身定制自己的理财计划，不要贪婪和恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "借于金图，没有什么理财策略，只是讲述最基本的理财观念，理智大于感情，无法预测的未来只能有当下最完美的决策，没有最完美的投资，很朴素的观念", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆心血来潮想看点理财书，发现了这本。根据自己的目标而不是所谓专家的推荐来进行财务管理", "marks": "推荐"}
{"content": "简七六月份推荐书籍，看了一天终于看完。\n投资理财应该是基于某个原则的，而不是市场的动向", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，理财投资最重要的是保持心态和资金分配与制定执行计划。只是过于琐碎没有什么干货", "marks": "还行"}
{"content": "投资心理建设", "marks": "力荐"}
{"content": "个人理财，重要在于个人。切记恐惧、过分自信、轻信他人，要找到最适合自己的理财方式，量身定制。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的十分中肯，值得理财之前看看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书有一股浓重的不可知论腔调，读到最后我想问作者一句：“你说那些理财专家的话不值一听，你的话就值得听？”", "marks": "较差"}
{"content": "观念理得很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "这部简论介绍的是记忆的心理学研究。其标题之所以可以直接叫做“记忆”，而不是叫做“记忆心理学”，是因为科学的方法似乎已经成了探讨记忆的唯一有效的方式。在心理学的框架中，记忆的“书写板”隐喻大体上被接受下来，但是由于实验中发现的事实的驱迫，作者更倾向于将记忆说成是一种过程而非对象。即便是过程，它仍然涉及编码、存储和提取的环节，记忆的问题被认为是某个环节出了问题。在这种范式中有着一个难以恰切辨认的悖谬：是什么给了我们直接谈论那块书写板的权利？仿佛经由客观的确认，曾在个体的意识中在场的内容默认地会进入记忆，这种记忆的提取涉及的也是随后的客观确认，而无论主体对这种提取是否有所意识。记忆的缺陷被解释为一前一后两次在场之间的偏差、遗失和冗余，但这样理解的根本不是记忆，而是人作为一种有缺陷的记忆代具的性能。", "marks": "还行"}
{"content": "cliché 作者好像一个高中生", "marks": "较差"}
{"content": "终于搞清楚短时记忆和工作记忆的区别（来自两个研究者对记忆模型的描述的不同）；也清楚了许多记忆方法内在的机理，蛮不错的科普。第一次发现“记忆”作为一个这么细的科普能够有这么多的扩展。在《追寻记忆的痕迹》后本来觉得这本书乏善可陈，结果好精致，好不明觉厉啊.....", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈", "marks": "推荐"}
{"content": "补充了该领域的一点最新研究成果，正统教材上没有讲的内容，因吹斯汀。专注 动机 建构 注意编码特异性原理", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的实验都涉及了 这才是扫盲本嘛hhh", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书~最喜欢的部分是 一群人经验的同一件事情 依然是各自观感不一样的，然后偏差必然产生。这跟自私不自私，努力不努力，客观不客观没关系。这样想来真的是每个人都有一个小宇宙，每个人都是一个世界，好sonder啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "读的第一本亚马逊电子书。真的就只是通识读本，可以作为提纲，但如果读过夏克特《找寻逝去的自我》，这书就没必要看了。", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅还是太短了，虽然涉及的方面很多，但看完有种“和记忆相关的研究只有这么一些吗”的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "Still know little about my mind", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的科普。你就是你的记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一段提升记忆力的建议还挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "扫盲读本很好", "marks": "推荐"}
{"content": "比较好的一部牛津通识。", "marks": "力荐"}
{"content": "确乎是 a very short introduction ，但依然具备不错的知识数目，涵盖了近段时间才读的《如何学习》中相当多的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单扼要，有一些过时的地方，总体来说还是蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福無非就是身體健康、記性不佳！我的記憶力越來越模糊了就象一切憑感覺行事，而不是罗輯理性", "marks": "还行"}
{"content": "记忆，是一个动态系统；事件或信息对思想、感情或行为的影响证明着记忆，而不是事件或信息本身，这一点很牛。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆的遗忘和重构决定了回忆录作为史料时的可疑之处", "marks": "推荐"}
{"content": "读这类分研究领域的通识读本，不是为了获得观点，而是把书中一带而过提到的这个领域和自己关心的问题之间的关联挑明。记忆领域最让我感兴趣的话题有：意志（注意力）与记忆的配合；记忆和内在时间感的关系；短期记忆、工作记忆在意识结构中发挥的作用；记忆在意识反思意识内容的元意识活动（作者的“元记忆”概念有问题）中起的作用；如何才能研究无意识记忆的结构，无意识记忆和有意识记忆的结构有何不同；最终的问题是由以上所有问题综合引出的：记忆与人的整个生存中的其他能力和活动（认识世界、掌握技能等等）如何相互配合？总的来说，这本书在展现这个领域最重要的问题上是合格的。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的扫盲读本，算是对自己的记忆有了个更深的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，学到很多记忆相关知识，发现我是语义记忆强，情景记忆极弱。。还有学新知识一定要和现有知识发生联想和联系才能掌握牢固！", "marks": "力荐"}
{"content": "牛津通识读本，中英双语，memory,记忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒，用过一些理论，完全靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "里面介绍了很多教子方法，每一种方法都超级实用！在教育儿子的过程中，我真得头疼得不知所措了，现在在书中找到了解决的办法，让我彻底地得到了改变！", "marks": "力荐"}
{"content": "理论性非常强，各个方面分析比较透彻，先要懂理论才可实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是本Q&A的书。我不喜欢这种风格，太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": " 最开始的相识，都是缘分定的，很感激，特别喜欢，学到好多。这些道理，我原来都听过看过想过，可有趣的是，好像重新甚至是第一次看到这些道理一样，才开始把其中的一些变成我的身心一部分。原来世上的大部分问题，答案都在孩子这边，除了1+1=2之类的知识会在年龄长大花了时间后自然学会之外，所有人都在重复着小孩子没解决的那些问题，我明明自己也是一个问题好多也不知道怎么解决或者怎么帮助别人的家伙，却好像，知道了一点世上所有问题的秘密一般~", "marks": "力荐"}
{"content": "前两章的概念比较好，后面的案例多少有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "孩子很多偏差行为的背后都是因为累积了太多的情绪，而孩子累积情绪的最主要原因是：爸爸妈妈的关系有问题，以及妈妈太过于焦虑。其实孩子的很多问题都可以追溯到三个关系的质量上：爸爸妈妈的关系，妈妈和孩子的关系，爸爸和孩子的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是非常戳心窝的一本书。尤其教会我在接纳之后、还要有所作为，而这其实关系到自己的三观，还有很多问题是不是自己想清楚有答案了。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，不给愧疚，不说一定，必须，在认清现实的基础上给以建议，很适合妈妈们读。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐是因为有些实例确实很值得借鉴，但是全书都是案例显得有些零散不成体系，只能当词典用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "林老师很温和。没有出现有些育儿书里的我怎么做如何如何对，某某(邻居，朋友，同事)做的如何如何糟糕的自我陶醉和对别人的讽刺。书的内容也很好，心理营养是一个人成长的基础，书中提出的案例及解决方案也合情合理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多问题都能找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "实践中有疑问了， 就找这本书中的结局方法看看，真的比较有效率", "marks": "推荐"}
{"content": "五大心理营养：无条件的接纳；此时此刻，我生命中你最重要；安全感；肯定、赞美、认同；学习、认知、模范。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒，文字读着7舒服，仿佛能听到作者温柔的声音。内容多以问答的形式，分析7生活中常见的情况，读完觉得养孩子好像没那么难。而且作者三观特别正，对处理家庭关系也很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己的孩子的天生气质，确实有助于缓解焦虑，可以更好地认识理解你的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽无太独到的观点，但深入浅出，可操作性强，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很不错的书，作者的娓娓道来解开我不少心结，尤其是后面解答读者的问题很多都是现代人共同面对的，很有启发意义。书中认为孩子应当因材施教是很正确的，不过将孩子分为四类不知道是不是合适，有待进一步验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论+实例解答，育儿有困惑时很好的指导书。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，其实更多的都在说父母对孩子的接纳接纳接纳～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书救助了我一度崩溃的心情，当时儿子7个月大时被烫伤，一边需要上课一边需要陪孩子住院，看着孩子受罪内心无比痛苦。当时就靠看这本书，转移情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容有点重复啰嗦，几十页可以讲完的东西，硬是凑成了几百页的书。", "marks": "还行"}
{"content": "心理营养归纳为五个，分别是：1、无条件的接纳。2、此时此刻，在你的生命中，我最重要。3、安全感。4、肯定、赞美、认同。5、学习、认知、模范。读这本书总想哭，仿佛看到了幼年时那个哭泣不止却得不到拥抱和安慰的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，实用，操作性强。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子爸看了感觉还可以，值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第18本。很好的育儿心理书籍，还好我看得不算晚。强调良好的亲子关系比教育要重要。孩子的很多情绪都源于家庭里的各种关系：孩子和父母，父母之间，家庭成员之间是否和谐，这些都会影响孩子的心理。对一个孩子，首先应该是无条件的接纳，他是个怎样的孩子就是个怎样的孩子，不要把期望过多过早的投射到他身上，只有认识到孩子的个性，无条件接纳他，才谈得上教育。做一个温和而坚持的妈妈，变成了我的准则。下篇的问答特别实用。育儿常备常读。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决了我对隔代喂养的困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子足够的心理营养，父母要做的就是耐心，陪伴，接纳和鼓励。瓜熟蒂落，每个孩子都有不同的特性，不同的生长节奏，我们要做的就是不要把自己的情绪和观点强加在孩子的身上。只有父母的情绪和关系稳定才能培养出自信健康的孩子。娓娓道来的书，两个小时就可以翻完。每个案例都细小又真实，丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我最困难的断奶期，看到这本书，看到那句“没有什么是非如此不可”收到很大的鼓励。喜欢Dr lin的育儿观念，把亲子关系看的比规则更重要才是健康的关系。同时儿童心理学对我的工作也帮助很大。让我更有信心与孩子们接触，与家长们探讨育儿问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很喜欢Q&A部分，有很多实用的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "林文采，也是萨提亚体系，之前看过这本书，这次再看是因为萨提亚，是因为普心里面讲到了“气质”，而再看体会完全不同。\n其实本书的理论很简单，很多有心的父母不用上课，不用学习，也能总结出一套自己的教育理论，并很成功地应用；因为真的，基础理论本身真的很简单！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "学校要求读，个人觉得比较适合父母，，对于老师……并没有很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "非常多的案例，基本的论调是：如果你的孩子有任何不当行为，都是因为缺乏爱。归根到底要寻找他不当行为背后的原因，给他爱的滋养。适合0-5岁孩子的家长看。我看了一遍，推荐给了身边熊孩子的妈妈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理营养与身体营养一样重要。初为人母，有太多需要学习。要过俩月等孩子大一点重读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分是问答形式，案例有很多重复，内容太浅太单薄，重复啰嗦，和看网页的感觉没两样，完全对不起四十几块的价格，非干货，不推荐。\r虽然不喜欢其形式，但读完全书在育儿理念为人心态方面还是有些收获的，比如温和而坚持，比如相信孩子这么做自有他的道理和需求，比如对老人的感恩，比如顺应孩子的个性和发展，比如让孩子面对社会化环境不需要过度保护，比如亲子关系比条条框框的育儿理念更重要。\r问答形式，对于立即想知道答案不要求系统阐述的家长，倒是很快捷的途径。", "marks": "还行"}
{"content": "想去报班了 比萨提亚更适合中国人 当然也不可全信 有些规则方面我不赞同 有点一概而论", "marks": "推荐"}
{"content": "读过不少家庭教育的书籍  这本真的非常有用", "marks": "力荐"}
{"content": "应该早一点读的。如果孩子还没有出生的时候就读到，那么会更有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵教育很重要，孩子不同阶段需要学习的很多很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "强势安利\n写得超级棒很科学\n闺蜜朋友亲戚生孩子一定要当礼物送一本\n好可惜我老爸老妈没有读过这本书😂", "marks": "力荐"}
{"content": "对我有帮助。看了让我懂了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本通俗易懂，实用性很强的育儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "参加林文采博士的培训算是人生中一个小小的转折点，打开了新世界的大门，知道的越多，发现自己越是无知。虽然自己还没有孩子，但对于在成长过程的一些磕磕绊绊，终于能追其原因，终于能放下了。超过一定年龄，要学会自己给自己做心理营养了，不能再期待父母了。接下来我还会主攻情绪管理这一块，“淡定”不仅于母亲，对于任何一个人都极其重要。本想打五星，但是觉得自己了解的太少，那一星的空间留给未来更多更棒的未知领域！", "marks": "推荐"}
{"content": "有了孩子后，拼单的时候买了此书，发现这本书真的不错，有很多育儿的方法很实用，给孩子足够的心理营养，陪她度过成长中的每一次敏感期，通过这本书学习了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是育儿还是提升自己，学会温和而坚持的态度很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些方法论是来自于正面管教这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑怪怪的，没有参考文献", "marks": "较差"}
{"content": "前面有点干货，后面就感觉像大学毕业论文堆积材料了2333333333\n", "marks": "还行"}
{"content": "人生不会只为遭受磨难。", "marks": "推荐"}
{"content": "吓死我了", "marks": "推荐"}
{"content": "题目翻译有问题，翻译成死亡心理学更好，虽然有些随大流。一开始还以为要进去伪科学的描述，结果发现只是严谨科普的引子而已。介绍了很多死亡思维和恐惧，文化认同，自尊，行为之间关系的研究，让我也明白了恐惧为什么导致攻击。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "一股机场书店八股快餐的感觉，比《拒斥死亡》差太多", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机上打发时间的书却意外的很好看 作者观点不完全赞同 还是能给人许多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富自己的社会角色  减少因单一角色失利给自己带来的焦虑和自卑", "marks": "还行"}
{"content": "对于死亡有了新的认知，对于面对死亡恐惧有了新的想法。很不错的一本书，个人觉得精华在最后几章。", "marks": "力荐"}
{"content": "恐惧管理理论的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "为人类的宗教、自尊等方面的产生提供了一个新的解读视角，很多论述与哈利波特中关于死亡的理解高度一致，不过我可以说罗琳阿姨的方式更高明嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "哪里都有大坑，就看你怎么进去的。有些书是用来让“作家”挣到钱生活。", "marks": "较差"}
{"content": "幸福的生活依赖自尊体系的完整，提高自尊水平很大一部分取决于内心的强大，而内心的强大，对于生活在俗世中的俗人来说，无异于自身价值的提高……", "marks": "还行"}
{"content": "总体来说，行文感觉有点罗嗦。但学到知识了。", "marks": "还行"}
{"content": "听解读版还是有点意思的", "marks": "还行"}
{"content": "他到底要写什么啊…自己的想法吗…", "marks": "还行"}
{"content": "两点：文化价值观，自尊。幸福的生活依赖强大的自尊体系！", "marks": "较差"}
{"content": "如何获得自尊？多种角色的斜杠青年 总有一个角色可以做好", "marks": "推荐"}
{"content": "遵从人的本能，理解其行为背后的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思，用死亡和永生来重塑人类的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "怕死，但更怕没好好活过。", "marks": "还行"}
{"content": "还算好看，理论上还能说圆，有所启示。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命，而不是死亡，才是一场伟大的冒险。", "marks": "还行"}
{"content": "要学会接受死亡带来的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "从另外一个角度看很多社会行为背后的动力；过于宏大的宇宙视角让人生显得毫无意义，聚焦于日常生活事物、在现实中找到让自己相信的人生意义，也许能缓解对死亡的恐惧……很多描述与自己支离破碎对死亡的思考还是很接近，然而看完并不能排解内心深深的恐惧。也许还要再找贝克尔的《拒斥死亡》等来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐这本书，真的是不错，我們不能以單一的死亡來看待這本書，其实一切人类行为都是出于避免死亡和缓解死亡焦虑做出的行为，這本身就是一種看待人生的視角。当西方哲学家一直寻找对抗死亡的办法，可惜效用不大。永远都没有所谓安全感，所有的抗争只不过是面对恐惧的自我安慰罢了。死神永生！", "marks": "力荐"}
{"content": "地域攻击、减肥美容、博出名、营建兵马俑，这些看似风马牛不相及的行为，竟然来自同一种驱动力：怕死。\n\n是的，不止这些，我们日常的一举一动，都和怕死有千丝万缕的联系。\n\n清醒地意识到死亡终至，并为之恐惧忐忑，是高智商物种——人类，独有的困境。\n\n如何打破困境，应对死亡恐惧？\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "平克的书，一定要读。对进化心理学感兴趣的可以买来看看，最好配合《自私的基因》一起。已经凑齐了《语言本能》《 思想本质》《 心智探奇》三件套", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的信息量大，还是作者思维混乱？本书堪称科普中的意识流小说：以观点大杂烩方式阐述，层层话语如洪水呼啸而至，缺乏中心议题，读者仿佛漂泊汪洋大海而出路难寻，适合“开拓思维”（或作胡思乱想），翻译不妙更变成猛兽。以为是心理学定论专著，结果是以进化论为支点的心智哲学探讨，而且经常绕不开语言学，也没什么新见解。论述如果精炼些、页码缩减2/3以上，也许是本不错的小册子。", "marks": "较差"}
{"content": "平克以基因进化来解释人类心智发展，就像善良天使让人觉得过于乐观，心智探奇的论点同样也是槽点，平克的强大在于他搜寻论据、架构体系的能力，即使不认同他的观点也会被他深度吸引，这种思维激荡是读书的一大乐趣。PS：本书有道金斯《自私的基因》的加持，另外还有《裸猿》、里夫金、卡尼曼的一些影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时对平克接受无能，虽然译文的每句话都很有道理的样子，但组合起来恕我理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "彻底震撼，深深折服！和读小说的体验式阅读完全不同，平克的书需要思考式的沉浸阅读（很多时候感到吃力，但也有豁然开朗般的喜悦）。心智是一种自然选择设计的完善的软硬件系统，最复杂，也最让人着迷。笔记整理需要等到读第二遍的时候了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以和认知神经科学，心理学与生活一起读", "marks": "力荐"}
{"content": "自然进化出的心智计算理论，名头很响，题目吸引人，但真是读不下去，无法理解，果断放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "对这种科普无爱", "marks": "较差"}
{"content": "2016.11\n有相当难度的科普书籍，能理解但无法做到精读，信息量太大，涉猎太广泛。好书读懂不易啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本综合性很强的书，以进化论为基础解释了很多行为，阅读到后面越豁然开朗，前面的理论基础有点绕", "marks": "力荐"}
{"content": "对情绪、社会关系的观察尤为出色\n对喜怒哀乐的机理，做了充分的智识性反思！", "marks": "力荐"}
{"content": "演化心理学之经典作品！强烈推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "从基因、遗传信息的角度，理解人类行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就是觉得基本的都懂，虽然不能全部完整的叙述，也没必要仔细的阅读，即便你仔细阅读了，也不能发现新的东西，除非自己有全然新的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "请回避译者…", "marks": "推荐"}
{"content": "看了整整一个月...让你的生活理性指数蹭蹭上涨n倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很宏大的一本书，演化心理学、脑科学、计算机科学、心理学、社会学、生物学、政治学、博弈论、语言学……喜欢平克的大融合式的写作方式，羡慕其如此丰富的知识量能够旁征博引随手拈来。平易近人且幽默调侃的叙述方式来讲解严肃的科普问题值得推崇，可惜翻译使其独到语言风格无法充分展现。", "marks": "力荐"}
{"content": "90+", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段的老套心理学分析能把道金斯气死过去……", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "科普文。但感觉没有抓到本质。", "marks": "还行"}
{"content": "经典 就是篇幅太大啦", "marks": "力荐"}
{"content": "烂尾了，越往后越鸡汤，真对不住此前勾勒出的颠覆性视角——世界根本不是我们所以为的样子，我们自身也根本不是我们所以为的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章是作者对待心智的基本主张（心智是什么），将心智理解为自然选择的产物，后四章根据这一基本主张解释自然选择为什么会发展出心智的四种能力：视觉、推理、情感、社会关系。读的时候大概先见太强，总是容易先预设自己的想法，尤其谈到基因如何为了大量复制自身而产生情感和社会关系的两章。其实在谈到自私的基因云云，只是表达根据实验所得的事实，解释情感本身是如何产生的，并非表达规范性的看法。所以除了开拓视野，了解心智如何运作，也是训练自己搁置前进，先进入高手说话的语境。（另，这本书翻译实在别扭。）", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。如果篇幅减少一半会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "历时20天，跟着老师终于把这本烧脑的大部头读完，只能说粗略领会了作者的主要思想，而对于书中跨学科的丰富的内涵需要一读再读。我们经常像无法抵御棉花糖的诱惑的孩子，好奇可又浅尝即止，忙着打探下个秘密不肯深入研究，这是不是也是心智演化适应的结果? 当然意志对于我们还是个迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "1997年这本书也许5星的 现在看起来 要么是错的要么是陈词滥调", "marks": "较差"}
{"content": "一位有着爱因斯坦同款发型的心理学家，用百科全书式的知识底蕴描述心智如何工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，这个丛书又贵又在书上打广告还有二维码很恶心。平克大叔是理性的代表，书里总是有许多听过的知识，但更深更广更系统。艾柯大叔是聪慧的代表。", "marks": "推荐"}
{"content": "心智是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "基因是自私的，但我们创造了契约、法庭、法律、宽容等社会规则，让我们摆脱了野蛮生长，建立起文明而复杂的社会关系", "marks": "力荐"}
{"content": "平克的书信息量还是一如既往地大，虽然我们已经可以飞到外太空，对于心智的认识之路还很远", "marks": "力荐"}
{"content": "不容易看懂啊", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了三个月。这部书是近两年读过的最好的一部，信息量极大，粗粗啃了一遍，许多细节需要再读再思考。\n从心智的底层结构感知一直讲到实用主义难以解释艺术层面。最后一部分最有意思，是对人际关系的解释，从简单的基因相似程度分析，层层推进，并以实验及观察验证结束，说服力很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "大略翻了一遍，很多观点新颖有趣。将来慢慢做笔记。被选择出的博弈与竞争基因机制，与相应的思维、情绪。如何在这么犀利的人性观点存活下来的？叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分最棒。\n完全就是进化心理学的说法。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016第116本，基因不能解释所有心智活动，最深刻的一些心智活动是非适应性的副产品；立体视觉、情绪、语言并非自然选择的意外之果，它们协助基因高效复制，因而成为必然趋势；另一方面，音乐、绘画、建筑等艺术等方面并无法直接帮助基因复制，因而更可能是非适应性的副产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-11-22", "marks": "力荐"}
{"content": "大路", "marks": "推荐"}
{"content": "牛人牛书，迟到了19年！\n洋洋洒洒近600页，旁征博引的人类认知方面的巨著，我想如果读完应该可以回答“我是谁”这个问题了吧。\n\n本书建立在心智计算理论和自然选择理论上，这是解开心智之迷的2把钥匙。\n不过感觉这部作品开始部分 如心智计算理论部分要比《善良天使》要艰深得多。\n翻到后面的内容，感觉有趣易读些。进化的目的绝非让智能越来越高，而只是产生适应性，无所谓“好坏高低”。", "marks": "力荐"}
{"content": "心智是什么？\n意义是什么？\n善是什么？\n恶是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "学术性强 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章真的要命，分分钟想弃读啊，作者要不要写的那么乱，好在后面的部分弥补了前面的不足，让我找到了演化心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅冗长，题材庞杂，讲了不少细枝末节．社会心理部分大量照搬自私的基因．将终极问题的无解归因为心智演化的局限性，似乎并无说服力．译笔生硬减分．有意思的地方包括从逆向工程的角度解释视觉问题的难点，论述智力并非演化的必然方向，以及用末日武器类比情绪机制．\n", "marks": "还行"}
{"content": "以进化的角度来看待人类的心智。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，作者旁征博引，穿插各个学科的知识解读，想不到里面还看到我很喜欢的一本书的内容《强奸》，讲解男性的统治地位。很厚一本，粗略读了一遍，值得细看。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太老火了，句子经常读不通，理解起来难，本来就是专业类书籍结果翻译的也深涩。还是湛庐文化出的，真是丢人。", "marks": "还行"}
{"content": " 感觉看了十年，笔记一堆", "marks": "力荐"}
{"content": "在两个多月的时间里断断续续把这部近60万字鸿篇巨制读了一遍。书中涉及人类学、生物学、语言学、神经科学、心理学、人工智能、哲学等多个领域，作者之博学与智慧令人叹服。书中许多地方一遍没有看明白，还需反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本探讨人的智能的科普书，又厚又难啃，好不容易读下来。上半部分详细探讨心智计算理论和自然选择理论，下半部分则具体描述心智的4大能力：视觉感知、推理、情感和社会关系。“人的智能=神经网络+符号处理过程”。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《自私的基因》有些关联，很烧脑", "marks": "力荐"}
{"content": "这一定是本再创造的著述，没有人能把智慧文艺双全的平克，翻译得如此接地气。", "marks": "很差"}
{"content": "英语老师让读这个写个读后感，写了点人工智能的深深怀疑她们能不能看懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "心智算法（类比人工智能）、\n心智进化（视觉，群居，手，狩猎）、\n心智功能（视觉，逻辑，情感，社会关系）。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点晦涩，体系够大", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译真是醉了。读起来很费劲，甚至要把郝先生您的中文在脑海中变成英文句法，然后重新去理解。这本书可是卖140的。这个出版社的书我不会买了，不严肃。我从来不是那种为了装逼批评翻译的人，可您给我一种既不认真理解作者也不认真组织语言的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译真是极其糟糕，一本被毁的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译毁书系列…阅读体验极差，无疑是我去年买的信价比最低的书…就不能直接引进台湾版吗？", "marks": "较差"}
{"content": "心智是一套由计算器官组成的系统，它经自然选择的设计来解决我们祖先在茹毛饮血的生活中所面对的那类问题。从认知科学（心智计算理论）的角度看，人脑非电脑；从心灵哲学的角度看，心智模块并非相互割裂；从行为遗传学的角度看，遗传非宿命；从进化论的角度看，自然选择不等于所有的心智功能都是生物适应；从人类学的角度看，人脑非猿脑；从基因学的角度看，基因自私不等于人类自私，两者的目标不是同一层次的。", "marks": "力荐"}
{"content": "进化心理", "marks": "力荐"}
{"content": "除了语言之外，心智能力还包括推理、感知、情感和社会关系能力。打败李世石的阿尔法go，在推理能力上应该有些优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "阳志平老师推荐的，确实好！关于买书、荐书，阳志平老师有“五不买原则”，足见阳老师对书的挑剔。他说：“认知科学一直不存在很好的历史著作，如果非要挑出好看的认知科学历史著作，我推荐《心智探奇》”。这本书结构清晰，把感知、推理、情感和社会关系4个方面能力讲得很细，读起来还是很有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "平克的书总给人一种有理有据令人信服的感觉，不过读他的书还是有一定的门槛。就像经济能力达到一定水平就开始追求更高层次的东西一样，事业有成的人到达了那个境界，都开始读社科书而不是成功学了。书中有写到其实我们的眼睛看到的东西其实是平面的，但是因为有阴影、棱角和多视角，所以经过大脑的处理，就成为立体的。在这个层面看，人体真的很神奇。另外有好多动物的世界是黑白的，人却能看到彩色的世界，真是妙不可言。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容旁征博引，但正如作者在前言里说到的，作者试图融合的学科还处在一个发展的过程中。所以文章有些地方感觉论证并不是很好（当然，我只是一个门外汉）。总体而言还是有一些新的观点和启发，但正如上面说的那样会感觉意犹未尽。", "marks": "推荐"}
{"content": "达尔文的进化论太牛了，心理学找到它作为理论基础，一下子就像科学了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！平克的《语言本能》《思想本质》《人性中的善良天使》《心智探奇》都入手了，慢慢读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "主题大 作者博学 资料丰富 写得用心 但另一方面 内容有点散 ", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来挺开阔思维的，但是不适合做为专业学习的参考书用。\n作者运用了大量的比喻和事例，更利于理解了，但是一些概念也因此变得不精确。", "marks": "推荐"}
{"content": "五大算法合体", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚的一本书，内容并不深奥难懂，写作风格很幽默，由于不同文化背景有些幽默不易体会得到，导致有些幽默点需要放慢脚步体会其内涵。核心内容就是书的小标题(书名可以忽略)，个人感觉如果感觉看不下去完全可以不看，别被宣传误导，个人看法而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "以基因进化解释心智发展", "marks": "力荐"}
{"content": "经历了两年时间，我的这本书终于出版了。在经历了抑郁症的折磨、学术道路的波折和终结之后，终于得以重新面对25岁的自己。希望这本书能给还在困境中的人以慰藉。希望每个人心里的火，都能熊熊燃烧。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　　　　　　　　　卖逼的书贩子……哦，不，孔\n　　　　　　　　　　装逼犯死绝之时，鲁迅自然失去意义，不再伟大。 \n乙　　　　　　　　　装逼犯依然卖逼，鲁迅就永远最牛逼，最牛逼！ \n己，又特么　出　来　装逼，卖弄，教人写回字了？", "marks": "很差"}
{"content": "已退。挺可惜的，作者有经历，但是缺才气，没有足够的沉淀就落笔下来了。作为博文看待的话还好，作为小说，无论情节还是其中一些哲思都显得稚嫩。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不要制造垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "作者驾驭一本书的能力，还有些欠缺啊", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢青春小说，字里行间都能闻到年轻的荷尔蒙的气息。用优美词句堆积起来的青春故事唤不起我的共鸣。和大多数青春小说一样，没什么营养。", "marks": "很差"}
{"content": "赫恩曼尼不应该写小说的。不过也许这一切无关体裁，而是关于年纪，青春期的优柔、琐碎、无意义的自卑茫然与自问自答，画地为牢，困兽笼斗，都是放的太大的自我、戏剧女王的独角戏。在文字上是如此的稚嫩与任性，甚至不如同期的新概念", "marks": "较差"}
{"content": "故事从我和小优的留学生活开始。可是接下来的剧情太分散了，串不起来，没有主线，吸引不了人看下去。最打动人的是小优患了抑郁后的心理描写，特别准确到位。", "marks": "较差"}
{"content": "想写“90后反反鸡汤文学”", "marks": "较差"}
{"content": "一段冲突的心灵史化成好多个人的对话。作者加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一个下午看完。对于情绪比较控制，没有流于常见的做作，但是还是少不了一股浓得化不开的文学系学生的自怨自艾。可读性在于语言，最大的问题在于声称是一部小说，在小说结构上却完全失败，零零散散，后面的类似老鲁那些篇章，免不了有点滥竽充数的感觉。by the way，里面提到的作家都是我喜欢的，朱天文，史铁生，黑塞，鲁迅等等。", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "还行"}
{"content": "大概生命四分之一的时候总会突然长大，质疑起自己前二十年所付出努力的意义，质疑教育的结果，质疑优秀的定义，质疑那条撒满鲜花众人艳羡的道路。更痛苦的是渐渐发现：现实并不高贵、自己不过庸常、抵抗如笼中兽般无力。故事轻了，情感沉沉可共鸣。喜欢黑塞。", "marks": "还行"}
{"content": "青春少年的彷徨和思索 总能打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "作者文中的感情，不光是留学，漂泊过的人都多少能共情。一些留学时工作后的自己难以表达的想法都被作者一点点拨开。其实不想自己那么被感情主导。", "marks": "推荐"}
{"content": "二十岁出头的年纪都曾经历的人生危机，说不清道不明的茫然惶惑，写得很真实很细致~~", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个冷漠的世界，如果你在抑郁，在莫名的难过，你觉得道理你都懂，可你还是莫名的难过。那么，我们读《困兽手记》吧，作者用坚定告诉我们，这个世界好有理想的一面。告诉你，你做的并没有错。纯洁、简单，像个诗人一样。哪怕头破血流，在日后无比庸俗的身不由己 的为生存挣扎的日子里，这是活的最像自己的一段时间。因为天真。不妥协。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书中的的部分文字 会停下来想想自己 我们都是情绪的个体 同是自我的困兽 ", "marks": "还行"}
{"content": "平凡或不平凡生活中自己曾有的无数心绪，那些感触细微得自己都把握不住更难以言说，却在这书里再度体味，它们顺着作者的笔触流淌得无比自然真实，人的抑郁不就是这么回事么。\n敬佩学姐准确细腻的文笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风独特，有很博大的一面，同时有很浓厚的中性色彩，看到青春文学和西方文学的一种直接结合，感受力极强。是哲学思想的这类写作，很惊叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "P193页的米德安是故意这样写的吗？\n小优是不是作者的赫尔曼呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐我的一本书，对于不屑于鸡汤的我起先不以为然。但开始读这本校友写的书时，不由的认真起来，不断的换位思考，强烈的代入感。使我正襟危坐的思考起自己走过的路。无论是在哪里，每个人都会有自己的难处，绝非表面上的光鲜。要妥协还是迎合，被动与主动，其实就在一念之间。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很好看。", "marks": "较差"}
{"content": "假如你只是像我一样因为看《最强大脑》对这么这么一个行业中的这么一个牛人感兴趣，但除此之外根本不知道他是谁的话——去选一本相关科普书看看。因为十之八九，你会像我一样对他的生活工作传记其实觉得挺没意思的……假如你已经买了，那么快速浏览一下就好了…… 反正书中提到那么多人名你也是记不住的，应该也没兴趣记住……", "marks": "还行"}
{"content": "有人推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "这学期正在学普心，老师推荐了这本书。翻过之后惊奇地发现普心前几章里出现了n个这本书作者的朋友，看过作者生动的描述之后，感觉课本上那些名字也变得亲切多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "【行为】认知神经科学。蘑菇总是成群生长。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.1.21.很喜欢看给裂脑病人做的实验，长了很多见识，大脑真神奇！老爷子一次次换工作换城市买房卖房的情节还算有趣，其他八卦（尤其是参加社会活动的那部分）实在不感兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部Michael Gazzaniga的个人自传，同时也是一部认知神经科学的发展简史。「认知」研究的是大脑的主要功能，而「神经科学」研究的是这些功能的神经基础。没生命的物质是怎么构成生命体的？神经元是如何产生心智的？我们拥有一套还是多套不同的心智？…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的cognitive neural science鼻祖的自传", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是传记，脑神经学的干货不算多，但非常有趣，果断挖出加扎尼加的科普专著看起来~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的“裂脑”相关科研经过、有趣的科研人员工作自传、神奇的脑和认知过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学家的人生闪闪发光。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个比较八卦啊。。。我只是想看科学理论嘛", "marks": "还行"}
{"content": "17-1-20阅，认知神经科学的发展史，左脑-右脑分工模式。大脑原理，模块化，分层，涌现心智。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本自传其实写得相当乏味。第3章才开始有了一些重要信息。不谈个人经历谈学科认识的第9章最精彩。想了解神经科学，无奈讲得不多。想要看时代动荡学术八卦，作者显然并无此写作目的。这本书的表述重点大约是“我在某年某月和某人一起干过某事”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "看过干货书后，回头来看这本传记，实在没太多新鲜的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "大牛的学术生涯传记，只是趣味性稍差，信息量很有限", "marks": "较差"}
{"content": "同样是研究人，认知神经科学的研究水平和视角发生了很大的变化。加扎尼加这种夹带生活背景的研究记录显得更加真实，研究和生活是相互影响的呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "迷人的经历，迷人的脑科学。虽然读这样书未必能学到多少东西，但是可以享受整个阅读过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "生物伦理的辩论很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "干货太少，大略翻了翻", "marks": "很差"}
{"content": "2016.8\n自传体，相对比较枯燥。对于我这样的普通读者仅仅适合快速阅读，了解个大概就好。专业人士一定收获满满！", "marks": "还行"}
{"content": "一本非常欢乐的书，讲述了加扎尼加如何从实习生逐渐成为认知神经学之父的过程，还跟费曼有有趣的交际（就是那个很逗的物理学家费曼先生）。作为世界上第一个深入研究裂脑人的神经学家，书中穿插了大量的有趣实验，比如左右手打架、意识分离和左右脑相互暗示等，揭露了大脑如何义正言辞的找借口解释自己控制不了的肢体行为。不过真的想看实验推荐去看《认知神经科学》，里面对于大脑认知如何工作有更详细的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有这么痛快的看完一本自传了，感谢加扎尼加这位心理学大师把自己的人生故事写了下来，如果每位出色的科学家都能将他的经历与人们分享，也许会有更多的人实现自己的科学梦！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的让人面红耳赤、心跳加速，10星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，让我看见科学家的多面性，这个世界上最优秀的一群科学家，他们是如何工作，如何生活，如何社交。从未如此生动形象地感受到，科研是什么样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "更一波", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象得学术，但还是有很多「哦，原来是这样」的惊奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "双脑记", "marks": "力荐"}
{"content": "对普通大众而言，这本书很通俗易懂，算是科普读物吧，可以了解一些和大脑有关的事情～不过整本书的平铺直述又让整本书少了很多耐读性…", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始读的这本，作者自传", "marks": "推荐"}
{"content": "里程碑系列最新一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以编年+纪传体相结合的方式讲述心理学发展史，每一篇章就是心理学发展的一个节点，非常新奇有趣，对于一般读者来说，靠这本书大致可以了解心理学百年发展的基本风貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "编年史大事记", "marks": "推荐"}
{"content": "没说的，从内容到印刷编辑。作为心理学入门再好也没用了，简单明了，清楚易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "没意思，以为是津巴多写的，感觉是的汇集的百度百科。。。", "marks": "较差"}
{"content": "略敷衍，虽然对于了解是好的。但真真就是维基百科的集合体。感觉看个目录就可以自己上网查了。而且看了几节，也过于简略", "marks": "较差"}
{"content": "博而寡要", "marks": "还行"}
{"content": "图文并茂  好动以理解", "marks": "推荐"}
{"content": "花了两个小时扫完。有几段写的比较有启发。作为科普书，没什么毛病。体例别出一格，但是重点不突出。一些术语翻译有点问题，看后记是研究生和本科生主笔，难道没找心理学系的人？又想起当时我们翻译《社会心理学》，出力的永远是学生，挂名的却是老师。", "marks": "还行"}
{"content": "时间跨度大，能对心理学有个大概的了解，印象最深就是《当正常人在不正常的地方》里的“让人感到可怕的是，在很多案例中，心理健康从业人员根本无法准确判断对方是否真患有精神疾病。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学初学者的福音", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是恋爱指南，只是数学和经济学理论、统计数据、以及心理学实验结果的整合体，意在扩展人们对婚恋的思维方式。既不存在价值观引导，也没有情感上的煽动（鸡汤）。或许与作者是数学家以及书的篇幅有关，此书干货多，废话少。引人思考且诙谐幽默。书中不乏引用流行心理学/经济学书籍中的内容，自然，不常阅读此类书籍的读者会从此书中得到更多“干货”，否则书中大约1/4的内容是对其他书籍和在一些英文网站上可以免费读到的内容的引用和整合。这本书也是Brainpickings的推荐读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "绿茶婊养成指南。这种价值观的书为什么也能出版？", "marks": "很差"}
{"content": "来自隔壁组的书～“毕竟数学的目的----使真实场景抽象化，从而帮助你发现易被情绪等杂乱因素掩盖的潜在规律和联系”", "marks": "还行"}
{"content": "很短，用手机多看也就 170 多页，一上午就看完了。70条笔记。用爱情、婚姻等问题切入数学，写得很易懂，只是不深入。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "16年5月31日，可读性很一般", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个文科男，表示看懂这本书还是有点难度的，不过书中的公式都是比较简单的，而且文字解释也还算清晰。不过书名是爱情数学，但从中却读不到多少有关这个书名的元素，且书中作者的一些观点我也不敢苟同，至于她说的那些公式的可靠性，我也无法得知，因为里面缺少一些实例，假设的情景很难令人信服。", "marks": "还行"}
{"content": "20分钟读完，作者文笔非常幽默，借用婚姻爱情做伐子，实际上对数学上的费米估算法，诱饵效应，博弈论，稳定婚姻问题，盖尔——沙普利算法，支付矩阵，最优停止理论……进行了特别通俗有趣又干货满满的科普。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样数学白痴（高考80+飘过）来说，这本书还是有点生涩。但是我讨厌数学吗？答案肯定是否定的。只是我更倾向于作者也承认的那句，感情是无法度量的。通过对大量数据进行计算得出的完美情人，真的会是真爱吗？我想，这是一本科幻小说。", "marks": "还行"}
{"content": "“如果我们的神和我们的希望只不过是科学现象的话，那么我们的爱也只能建立于科学之上了吗。”", "marks": "还行"}
{"content": "比较轻松", "marks": "还行"}
{"content": "又名：如何用数学建模和博弈论得到爱情；所有的模型都是错误的，但有些是有用的；有豆油说这是绿茶婊养成指南，可这······哈哈哈，并不是啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "应用统计学、概率论、博弈论在个人情感中玩出套路，这真是典型的英美科学研究方式。如果放到中国，绝壁是一本注水鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎，原理就是贝叶斯定理，将统计学和数学公式运用到恋爱上，但是可操作性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的关于感情研究的数学论文的文献综述", "marks": "还行"}
{"content": "以后还是不要碰巧有资源就看了，容易踩雷。", "marks": "较差"}
{"content": "在最成功的夫妻关系中，双方都允许对方抱怨，并且时常会一起努力修复二人之间的小问题。在这样的相处中，夫妻双方都不会压抑自己的感受，小事不会被积累，也不会被无限放大。", "marks": "还行"}
{"content": "纯理性博弈……现实中很难实现", "marks": "较差"}
{"content": "爱情数学竟然没有几个数字？但是当我看到第一个公式后，我觉得我还是只要知道建模思想就好了！", "marks": "还行"}
{"content": "趣味一笑。", "marks": "较差"}
{"content": "女人为什么涂口红，是因为这会使男人渴望和她共育后代。盖尔--沙普利算法 ：恋爱中主动出击比被动好。 人们并不知道自己真正想要的是什么，所以准确预测两人匹配度的算法根本不存在。我们在被他人吸引时，会模仿对方的身体语言，瞳孔放大，模仿对方语言习惯，笑声相似。几分钟内发生。 在交友网站上得到邮件数与别人对你的评价之间的关系式为多元线性关系。性伴侣数量遵循幂律分布，幂指数根据地区而不同。秘书问题--最优停止理论。拒绝你想要的结果的前37%的可能性，之后接受你遇到的比这37%的结果都好的结果，就是你的最佳停止结果。 在时间长度上，也适用。 婚礼安排座位 ：模拟退火算法。---------其实还是不错的~女博士演讲起来很有范~", "marks": "还行"}
{"content": "还是看TED好玩些。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤书", "marks": "较差"}
{"content": "用科学的数学思维去经营爱情 独特的视角有意思", "marks": "还行"}
{"content": "37%法则", "marks": "还行"}
{"content": "干货多，废话少，整本书基调很幽默，很可爱的一本书。有数学modeling基础的人会边读边发现更多关于数学的乐趣，没有基础的人只带走结论也会非常受用，以后会重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺浅挺好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是用数学模型去分析爱情，给了我们另一个视角去看待这个感性的问题。我数学不好，有的很多没有看懂^_^，不过博弈论那部分很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "耳目一新的情感类书籍。划重点：1、降低择偶标准，提高成功率。2、主动追求好过被动等待。3、从黄金单身汉悖论学到：不论你多优秀，如果你想找到对象，就不能太骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有趣的一本书，也不是因为这部书说的 不好给3分，而是它里面说的都是显而易见的大道理，然后再配几条数学公式去论证这些命题，长的好看是指平均脸，这样证明携带基因比较健康稳定，多数人也只是有比较少的性伴侣，好的爱情和婚姻需要经营,多说好话，多理解多包容", "marks": "还行"}
{"content": "尝试以数学的逻辑来判断两性关系和婚姻，看似不靠谱，其实也蛮准的。爱情本来就不靠谱……", "marks": "推荐"}
{"content": "“书中提到一个长期单身的数学家，在2010年时修改一个计算银河系中外星生命数量的公式，用来计算世界上究竟有没有适合与他交往的高层次智慧女性？最终的计算结果是世界上只有26个他愿意交往的女人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "[16/100] 科普趣闻，谈不上方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "数学渣表示看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本数学书哦~ 作者运用简单的数学建模来解释关于爱情的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "书意外的薄", "marks": "推荐"}
{"content": "用听书软件听的 有干货", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于数学的软文。。 不过讲的很粗略，还是想看看更详细的介绍", "marks": "还行"}
{"content": "两小时看看，不算浪费时间。摘出来的部分日后偶尔看看应该也会有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "论美女和姿色般般的女人，大部分男人更趋向于成功率高对自己形势有利的一方，只晓得了这点~", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不错，快速阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到上听的概要，不知道准不准…😂", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单的一本书，说了一些有趣的话。", "marks": "还行"}
{"content": "超好玩儿的一本书。get到了新的知识点。\n数学真的很有意思~只可惜总是学不会", "marks": "推荐"}
{"content": "学会用数学方法看待爱情与生活，而不是只用直觉，这是书中要告诉我们的逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "爱情 数学永远不能进去的领域", "marks": "很差"}
{"content": "1.放宽择偶标准，提高概率。2.主动出击胜过被动等待。3.不要觉得自己丑，总会有人瞎喜欢你这种类型。", "marks": "还行"}
{"content": "Good to know, quick to read", "marks": "推荐"}
{"content": "如何优化婚礼？这一章值得学习，快五一了，结婚黄金季...", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还是有点道理的，主动出击，降低一些的标准，自信。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点糟糕……而且似乎和国内某导师说的完型心理学差别挺大的，不过我看来这本比较触及本质", "marks": "推荐"}
{"content": "很学术，翻译有点拗口", "marks": "还行"}
{"content": "真的差，极少这样去评论一本书。技术没涉及，案例又不深入，散文又不够美，搞不懂想表达什么。", "marks": "很差"}
{"content": "格式塔完形的实际用法。很难说从中获得很多理论新知，但杂糅文学作品、现实案例和评述，的确很多时候有共鸣；感觉自己是可以被治愈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译。。太!垃!圾!", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去啊啊啊", "marks": "还行"}
{"content": "2016年3月。冥冥之中，正是我所需要的书。阅读感受也是狂喜。出发去寻找自己的生活等同于转身去寻找自己的神话。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "5月份的第14本书读完。超出期望。刚拿到时看到是本演讲集，对操作性没抱太大期望，没想到编辑逆天了，连老坎的东西都能梳出条理来。至此我把老坎著作所有中文版打通关了，副本毕业了。英雄之旅路径图的第二个版本也做完了，居然从中找到了几何对称性。等再重读一遍《千面英雄》，最后修订一遍，就可以发布了。用神话学和英雄之旅来拯救“拖延症”的道路，又看到了一些希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大宗师。这根本不是玄学，是心理自助和创作者指南。完爆所有僵化教条和治标不治本的理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "有声书。非专著，而是演讲、访谈的合集，偏重于讲授荣格的心理学，偏重于灵性修养，甚至有些玄乎了。这种玄乎对小说创作的帮助比较大~~有机会就入手一本实体或电子书备查吧~~在最后的对话部分，提到了一则案例，某女听众向往阿尼玛的力量，迷恋骑士的佩剑，甚至会带剑上街。由于从自身追求阳刚的条件还是不足，她就会去男厕所，躲在马桶间里，从底下的缝隙中看来往于厕所中的男人们的脚。【这段案例太带感了吧！】", "marks": "推荐"}
{"content": "有效干货太少~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有点杂乱，没有另一部千面英雄的体验好。印象较深是文艺复兴以后，中世纪教条崩溃，人们陷入危机，这说明中世纪教条本身就是荒谬的，即使对远古神话也是一种扭曲，而天人合一的华夏文明才能解决集体无意识和个人意识的协调起源问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的神奇之处在于用学术的方法陈述神话，而实际上是灵修。在主题阅读的思想下把这本书、金树人老师的生涯规划与辅导以及转行放在一起看是有很意思的一件事。的确要追随内心的神话，但不一定代表要选择某种职业或某个男人或女人，而是某种生活，生活才是所有人神话的最终归宿，作者老婆就是好例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "神话学研究宗师，不过此书稍微简单些，83+", "marks": "推荐"}
{"content": "神话虽然在事实层面被否定，但其在精神层面对于本初、自性和生死层面的思考永不过时。", "marks": "还行"}
{"content": "坎贝尔的神话理论，脱胎于荣格的精神分析，同时又融入东方宗教、西方神秘主义。神话是自我与无意识系统角力的产物。也可以延伸为心灵对自然力量、宇宙秩序以及死亡的体验与诠释系统。当下人的堕落在于将人造秩序取代超越性世界。坎贝尔对于东方“天人合一”观念解读算是透彻，但过于简化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理分析的文艺解读，深刻而浪漫，走的是与认知科学不同的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界上的大教堂、伟大的庙堂，或是任何让艺术家付出自己生命才能产生的这些事物——它们都出自神话的战栗，而不是来自马斯洛提到的那些价值。”啊，保持开放、敏感、热情，继续体会点滴喜悦的源头，活出个人的神话～", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒", "marks": "推荐"}
{"content": "男孩必须去扮演成为一个男人，而女孩则是去觉察自己是个女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "随便拿本弗洛伊德，减掉三百本这个破书，勉强能及得上金枝。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "神谕啊", "marks": "力荐"}
{"content": "从神话学的角度重新思考男女关系，很有意思，可以多读读。此外，马斯洛的五个层级居然是没有生活目标的人走的路，有目标的人是追寻内在神话的人？也是耳目一新。最后与女听众对话，作者说，30岁接近的时候很多明白独处快乐的女性都选择了婚姻，即使她们心里明白她们的自由会被剥夺。心有戚戚。", "marks": "力荐"}
{"content": "雷光夏配坎贝尔，绝了！今年开始刷老坎吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "Joseph Campbell", "marks": "力荐"}
{"content": "水分太多，干货太少。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为坎贝尔的入手作品，觉得比千面英雄便宜，就买了这本，蛮后悔的，营养不多。", "marks": "还行"}
{"content": "有关原始部落到东西方大文化走向的差异，这些对我有些启发。等于是从神话角度对人类文明的发展做了一次整体的梳理。", "marks": "还行"}
{"content": "看得湛卢出版社的那一版，装帧和排版很喜欢。原型那一篇看得很有感觉，其他的没太大的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "总体上是从弗洛伊德和荣格的角度来理解神话。其他涉及印度教啊东方神话的部分，神神叨叨的。", "marks": "还行"}
{"content": "随着时代的发展，神话对世界观和道德观的规范作用几乎已经不复存在，但对个体发展的指导作用依然清晰。我们都有自己心目中的英雄，重要的是如何追随英雄的脚步。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算作坎贝尔神话理论的课外辅导读物：深入浅出、值得入手！", "marks": "推荐"}
{"content": "专业心理咨询师、治疗师教你如何自我调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "当可爱不再是一种诅咒，而是一种赐予。你将有勇气做真正的自己，并让人们（尤其是我们爱的人）知道我们真实（合理）的想法。改变是西天取经一般漫长的过程，充满障碍、未知的洞坑，一旦开始这样的旅程，每一小步的成功都会赋予你权利，并鼓励你走向新的成功，让你看清楚自己身上所有的美好品质、怪癖和优势，做回生来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "条条躺枪，很不错。在二十六岁的年纪重新认识自己，包括以往的牺牲与痴怨，很多问题的来源。需要很多思考，记录，总结与修正，调试自己，拥抱新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟另一本讲“取悦症”的书讲的是同一个现象。作为一个深受取悦症/圣母心所害的人，觉得书里提到的心理救助方法还都挺在点子上的，准备在生活中用起来，进行自我拯救。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始很难读进去，因为自己就是中了“可爱诅咒”的人，但是越到后面越好读，因为都是切实可行的好方法，真正受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "你当然不需要让别人满意 最难的怕是无法放过自己的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 最近两周连续拒绝了2个同事（发fq软件、做ppt报告）。伍迪艾伦：晚上的时候可能是好人睡得比较踏实，但白天的时候还是坏人更爽。“虚弱自体的行程又往往是由于童年（尤其是婴儿期）没有得到抱持和共情，反而要用幼小的自己反过来安慰和适应他人。记得在川端康成的自述文章中，记述他小时候被爷爷带着长大的经历时，写到自己如何对老人家的眼神、表情，察言观色。这种经验与其日后极其敏感又感到空虚的性情之间的对应关系，非常具有代表性。\"\n", "marks": "推荐"}
{"content": "《可爱的诅咒》解决的可是大命题，每个人对自己也都存在心理障碍，只要把这个障碍解决了，那么我们与生活的关系也就可以处理好。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你说不。", "marks": "力荐"}
{"content": "成年后头一回摇摆了自己的三观。细想来自己何必如此虚荣讨好别人苦求认同呢。conquering the curse。😂。", "marks": "力荐"}
{"content": "管理", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次在豆瓣阅读上买书，因为这种“可爱的诅咒”真的伴随我太久影响我太深了，书里大多数症状都跟我完全一样。作者提出了很多专业但建议，准备慢慢试一试，也是一个过程。待整理笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候，我们自认为在正常地付出，其实却是在透支自己，这本书说得很精准，我们中了可爱的诅咒。", "marks": "力荐"}
{"content": "针对性人群自救指南", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢和《恰如其分的自尊》一起读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为资深讨好症患者满以为这书会深究讨好型人格的成因，没想到是教你如何治疗", "marks": "还行"}
{"content": "其实我们每个人都曾受到“可爱的诅咒”，偶尔我们会为了满足别人的期待，委屈了自己。我们可以运用书中提供的方法，摆脱他人的期待，成为真实的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为圣母型人格就是偶像剧的白莲花，原来自己就是。果断提醒自己不要再多管别人的事情，而要明确自己的方向。拒绝伸手党，拒绝去关心不该关心的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在自救中。这本书有点帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016已读23：这本书真心适合我爸读读，然并卵，破除可爱的诅咒第一条原则应该是意识到自己已经中了这种诅咒。这本书的精华其实是扉页：一切好意思麻烦你的人都不是好人。（PS我周围种了这种诅咒的人真多）", "marks": "还行"}
{"content": "和取悦症类似的一本书 但是 越看越能发现自己存在的问题 不要让自己讨厌自己 也算是自助心理诊疗了", "marks": "力荐"}
{"content": "我對自己的性格和生活曾經困惑了那麼多年！！！！喜極而泣！！！！！ 聖母病人的福音！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得挖泥兄就是典型这种人格，昨天看书觉得是自己像但是后来看看又觉得不像，我觉得我还是破坏型反社会型多一点，但是和挖泥兄对峙他又死都不承认，说自己好人是天性，是真实的反照。但是昨天晚上做梦我梦到了一种传染性怪病大爆发，所有朋友都死了，还有大家在滚烫的迪厅里火烧自己自杀，大声唱着跳着笑着，哪部电影里也没这么真实的恐怖场面。相反挖泥兄也是做了噩梦，梦到和一个一直表面和谐的朋友大吵了一架，撕破脸。。。。他说是很可怕的噩梦。这书昨天我还只打了三星今天觉得神准", "marks": "推荐"}
{"content": "为人际关系苦恼的时候，不妨拿出来读一读，对照一下，还真能解决一些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是有欲望的。自己和他人，先满足谁，你说了算。", "marks": "力荐"}
{"content": "实战部分没有想象那么好，也许实践一下会有收获？不过不管怎么样，读完这书之后觉得有所改变了，这是个良好的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "适合不会拒绝他人和过于注重外源评价的人入门用，主体是ACT加一点CBT。但入门书基本都有干货太少的缺点，满篇的故事，一些技巧的有效度又不提供文献。友邻的读书笔记感觉很全面了https://www.douban.com/note/547999733/ ，所以就懒得自己写了。  Lovely的性格特质出国之后已经改善了很多，但书里有些技巧对于自己emotional sensitivity以及low self-esteem的方向还是有些帮助，尤其是BEAR技巧和“把自己当作自己的孩子来照顾”。不过自助书籍能做的还是有限，therapy其实又不是特别accessible，人生真是艰难2333", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在克服和缓解症状上帮助并不大，但看到有那么多人承受着类似的尴尬，好受多了。", "marks": "还行"}
{"content": "一本给人启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "做好自己，不要活在别人的期待里。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是外国人写这种书特别爱举例写案例", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定启示，其实早就意识到自己有这方面的性格缺陷，一直在努力改了，看到这本书才知道原来有很多人都是这样，心里有点宽慰，哈哈，其实也不在乎这些了。", "marks": "力荐"}
{"content": "那天见了心理师，感觉他说的话我似乎都能想到，李医生说我自我治愈的能力挺强，不想跟他说话了，我还觉得我能治愈别人呢", "marks": "还行"}
{"content": "相信自己最真实的生理反应。。。比如气的胃疼神马的真心没有必要。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为圣母型人格心理自助手册，《可爱的诅咒》透露了一个解决痛苦最好的秘诀，理性且清晰的教你如何把自己当回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么用", "marks": "还行"}
{"content": "读起来很安逸。这类书籍，试图解决的问题差不多就是那些，各有各的解释和方法。希望“总有一款适合你”吧，想有所改变，总是屡败屡战的。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看过的最有用的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一段都中枪。一度有想落泪的冲动，每一个人的性格都不可能完美无缺，而我大概要做的就是从自己的框子中跳出来，对自己要求低一点，不用面面俱到，自己开心就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不可爱", "marks": "还行"}
{"content": "所有的一切 都从爱自己开始 学会拒绝 才能更好地承担~ BEAR:呼吸、赞扬、接受、尊重~", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多实用的咨询技术", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了非常实用的方法来克服“可爱痼疾”", "marks": "力荐"}
{"content": "至少不是空谈，确实在一些方面触及了我需要面对的问题，做更真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候多少会想到自己，但幸运的是我还没有那么\"可爱”", "marks": "推荐"}
{"content": "可操作，但是有没有用以后再来评", "marks": "推荐"}
{"content": "克服敏感内心对外界的恐惧反应，克制对人事物泛滥的同情心和注意力，关注自身需求，关心自己感受，将自己放在心上，放在第一位。做回自己本来的样子，做最初最美好最惬意的自己。会努力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书的前一半的时候我一直在控制自己想哭的冲动，因为字字句句写的都是我的困境。有很多人把我当做好朋友，但我从不把他们当朋友，因为那些所谓的友情和好评都是我不断隐忍牺牲自己的感觉换来的。我删掉了很多自己内心最真实的想法和最想说的话，只是为了维系我所谓的友情。最崩溃的一次是有一个暑假，家人要我和他们去旅游，朋友要我全天陪伴她游我的城市，异地恋男朋友要我有机会多陪陪他，后来我不得不对朋友撒谎说我要陪家人但实际上和男朋友在一起，晚上见到朋友后还要临时编造和家人在一起的谎话。最后我崩溃地哭了，我那时候不知道自己为什么崩溃，我只觉得很累，我觉得自己一直很累。现在我知道为什么了，虽然这本书教了该怎么做，但改变其实很难。而我愿意尝试去做，在以后的生活里把对别人的无限宽容转给自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么全是五星好评。翻译蛮奇怪，或者是歪果仁的思路和中国不一样，另外怎么看完觉得好麻烦", "marks": "还行"}
{"content": "最初完全是因为需要来读这本书。读到一半有点读不下去，不知是翻译还是什么原因，然而半路再捡起来读又觉得不错。其实摆脱可爱人也就是强大自我的过程。又是一本娃爸更适合读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一般大众适用的心理自助书 教大家一些好用的心理自救技巧 不适合已入行或者了解较多的读者 感觉自己并没有太被说服 很多价值还是很难改变 而且感觉作者主观性有点强 喜欢里面提到几个道理：不用为别人的情绪负责 以及 我们有权让别人失望。", "marks": "还行"}
{"content": "真的对这种how-to 类的书不感冒啊...", "marks": "还行"}
{"content": "没啥用。。。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然说的很好，还是感觉太啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个从小的熊孩子，我也存在一部分书中说的圣母部分，去年读的，现在mark 一下", "marks": "力荐"}
{"content": "新世相图书馆的书", "marks": "推荐"}
{"content": "对沉迷于圣母生活无法自拨的人来说，值得一读，没有此种恶习的人，也可以了解了解。如何给自己划下界限，而不是无条件无休止的应承别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "小时候所表现出来的某种性格特点（仅仅是一种特点而已，比如喜欢展示自己）被大人当做是不好的性格而批评嘲笑，此后压抑住自己这方面的特点，并且长大后有人表现出这样的特点，内心竟也认为是不好的，这样可怕的诅咒", "marks": "力荐"}
{"content": "辗转才借到这本书 挺切身的毕竟自己也算圣母型人格也受到这所谓可爱的诅咒 但最近真心心浮气躁待何日平静后再重读实验书中的方法 2016.9.24", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有权利好好爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "同属于一页纸可以讲完一本书系列。内容不够，案例来凑。学会拒绝别人，学会让人失望，又不好把握限度。", "marks": "还行"}
{"content": "我并没有这个病...但里面一些技巧我也可以用的翻译腔有点重", "marks": "推荐"}
{"content": "“可爱的人”总是把时间、精力、金钱和爱奉献给其他人，唯独不给自己留一点点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是简单的将一些表层的“讨好”行为定义为原生家庭的影响，而是定义为其是“学习”来的，如此，也可以通过“学习”来调整", "marks": "还行"}
{"content": "我相信很多淳朴的人多多少少都具备这种性格。要解救这种性格，从几方面来说，第一，自己心智的成长。知道友情不来自于讨好。第二，自信的建立。我们往往帮助别人，是以来证明自己的能力，当真正的自信建立起来之后，就不需要这种讨好性的自信了。第三，自己价值的建立。和自信是息息相关的，例如全职妈妈，她的价值就在于照顾孩子和老公，那么伺候别人是价值的体现，自然陷入一种怪圈。 所有的一切都建立在自己成熟的基础上，当你成熟之后，知道什么是解决问题的根本，就会知道如何解决问题！", "marks": "还行"}
{"content": "170909", "marks": "还行"}
{"content": "这本书会让我觉得我好想找到了同类，有一样的心理困惑，顿时有惺惺相惜之感。这本书我还会抽空再读读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，故事会。#又买了畅销书的我", "marks": "还行"}
{"content": "例子多，方法少~", "marks": "还行"}
{"content": "你没必要因为别人希望你一直可爱下去而陷入期望的牢笼，你可以打破这种模式", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我觉得这书也挺矛盾的 它还是希望别人最好有个高情商打底 不过有一个观点人类的权利很棒 还是推荐吧 可爱的人们 加油", "marks": "推荐"}
{"content": "《老好人治愈指南》，挺好的，只是我这么固执，很难应用到到现实生活里，我就觉得我活该。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "伤痛是不分等级的，正视可以由我控制的部分，让事情变好一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我不是一个人！我已经按这本书说的开始做了，感觉萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "句句戳中内心，说的就是我。圣母型人格源自童年时代一颗想要父母认同自己和避免责备的心。长大后更加倍体现在家庭相处，工作竞争，人群相融中，由于表里不一，常常内心痛苦矛盾。本书慢慢引导你如何忠于自己的内心，做真实的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定自我价值，拥有被讨厌的勇气，摆脱年幼时的思维方式建立成人理性思考的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "“排在第一位的遗愿是：我希望我能够有勇气在生活中做真正的自己，而不是为别人对我的期望而活。排在第三位的是：我希望我能够有勇气说出自己的感受，而不用为了与别人和平相处而压抑它们。”so,be selfish.", "marks": "推荐"}
{"content": "评分居然这么高我也是醉了……打高分的恐怕是出于对于圣母病症状描述的认同，而不是对解决问题的认可。", "marks": "较差"}
{"content": "concept不错 只是用词太幼师范 太正能量 案例也很无聊 ", "marks": "还行"}
{"content": "治疗永远是个最大的难题，希望本书的方法可以改变那些“可爱”的人。另外不太喜欢作者的写作手法，案例都是先说一半藏一半，前后反复提起。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "闲来无事可以读一下，不过感觉既没有工具书那种实用的内容，也没有小说吸引人的情节，嗯，浪费时间来说还是不错的", "marks": "很差"}
{"content": "案例太一般好多地方分析太鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "学会说不，学会照顾自己的需求，学会不要做个完美的人……好适合我老妈看", "marks": "推荐"}
{"content": "新世相1/4 副标题害死人.....很反感说什么圣母之类的词语，去年那几段时间反感更强烈。其实很简单，就是”不知道怎么拒绝“，在看这本书的时候我觉得我不是这类人，但是观察了自己好几天后，发现原来自己对别人的请求会这样的“来者不拒”！另外，原生家庭真的很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "作为老好人，怎么也难以表达自己的需求。通过这本书，准备学习speak out！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有圣母病，觉得一直不好意思拒绝别人的人都是因为自卑，觉得自己自卑、经常不好意思拒绝别人的话，可以看看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "你可以不可爱\n不用避免冲突，不要因怕不被认可而去迎合", "marks": "力荐"}
{"content": "我大概不适合看心理的书。", "marks": "较差"}
{"content": "从自己的治疗过程中受益良多", "marks": "推荐"}
{"content": "跟圣母人格说bye-bye~【其实最重要的还是学会拒绝", "marks": "推荐"}
{"content": "有些帮助的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不要压抑自己，让自己活的有所选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书｜对自己的自省与自救非常有好处", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有把一篇5000字的小论文写成20万字的能力，多亏了书中详实的事例以及各种设想。\n其实核心思想就是尊重自己，不要活在别人眼中。鉴于我目前的状态不太需要这本书，对作者的事例也缺乏同感，收获不多。", "marks": "较差"}
{"content": "好父母等于无条件的爱加上明确的界限。 ", "marks": "还行"}
{"content": "絮絮叨叨说了很多小故事，有点启发，但并不系统", "marks": "还行"}
{"content": "学会合适的拒绝有助于我们更好的自我成长。\nfree youself to grow better", "marks": "推荐"}
{"content": "接受一个平凡无奇，甚至有点“蠢笨”的自己，并相信这样的我并没有给别人带来自以为会有的麻烦 ", "marks": "还行"}
{"content": "1. 世界不是“非是即非”\r2. 把“应该”替换成“可以”\r3. 识破“死板的个人规则”及“内心中的暴徒”的真实来源", "marks": "还行"}
{"content": "把实用的技能藏在故事里，这种写法让心理学变得有趣。这是针对圣母人格的一味药。圣母最难的是承认自己其实也有灰暗，脆弱，妒忌，愤怒。舞台上的我和真实我，不是简单冲突的。能清除何时表现哪一个我，才应该是我们要练习的。圣母只有前者，很少看到后者。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提到的解决办法在其他地方看到过，比较零散，幸得作者辅以案例，有系统加以整理分析，可读性高。这本书可以放在案头常读，时刻提醒自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书与我是有利的，看完书后意识到自己的圣母型人格偏重，太奢求他人的喜欢，太看重他人的看法，往往委屈了自己，这是一个具有指导意义的书", "marks": "力荐"}
{"content": "在kindle里躺了好久了，果然心境不一样，想看的书也不一样。症状是很符合的，希望会有影响吧。", "marks": "还行"}
{"content": "自救指南", "marks": "推荐"}
{"content": "本来应该5星的，因为本书确实指出了我的所有问题点，一项都没有漏。但是却没有能够给出足够的应对措施。比如：如何设定界限？如果只是按照心情好坏来判断的话，我基本上不愿意和任何人见面；但是能帮到别人的话，我的开心和不开心是7/3分。所以究竟应该怎么设定界限？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来开头那么多的案例，我并不抱很多期待，后来发现这个书可以称为工具书，写的方法很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "乐于助人，害怕让同事朋友失望，把别人的需求放在自己的需求前的，应该读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "2016-157，有轻微症状，看这本书的时候脑子里都是《我的青春谁做主》里被架在好人架子上下不来的高齐，造成这种现象的原因主要是怕辜负别人的期待，根本原因是小时候的预设，例如不要麻烦别人，舍己为人等等，包括教条和行为影响。所以我现在跟女儿讲道理的时候，都要讲前三思讲后三总结了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何自我调整，心灵鸡汤喝一碗！", "marks": "还行"}
{"content": "不错呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的都是干货！不过我觉得这本书总的来说就是讲了“坦率”二字吧，坦率地面对自己的渴求，坦率地接受自己不是完美的。要真正相信自己也是值得爱的可能还要一段时间吧，慢慢努力~", "marks": "力荐"}
{"content": "终于翻完，道理你我都懂依然过不好这一生，这本书最大的意义在于让你知道至少你不孤单", "marks": "还行"}
{"content": "并不是这个类型的人，但这本书还是可以让我收获一些小知识。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合我的一本书。多给一星。书中讲的一些观点和方法对我非常受用。以后还要多多拿出来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用的自助手册，挺有共鸣的。书中很多例子看的时候深深地觉得膝盖中枪。曾经觉得自己的一些想法和妥协恐怕听上去多么不可理喻，但其实，就像书上写的一样，很多人有着相似的经历。用批判的眼光看待事物和问题，用温柔的眼光看待周围的人，以及更重要的是，温柔地对待自己。不得不说，这一系列的书，对我的启发很大。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助 ，应该给四星。但对我很有针对性，所以给满分", "marks": "力荐"}
{"content": "讨好型人格真的可以自救吗。\n想读时的问题。看完这本书的答案是，当然可以！回头看看自己当时的迷茫，现在已经全部解开了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "好父母等于无条件的爱加上明确的界限", "marks": "力荐"}
{"content": "显然我不是圣母病患者或者我已自愈。但是有圣母病的朋友是绝对需要看一看的。小小一句“no”不知道能给人生减少多大的负担。", "marks": "还行"}
{"content": "是本好书 值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "針對特定人群的指南書。針對每種情況的應對措施相當完備。", "marks": "还行"}
{"content": "没毛病，救治圣母", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是圣母。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎不会接触到的自我管理类书籍，感谢表哥赠书～书中的很多心理和场景实在不能再感同身受，一直清楚自己有这方面的障碍，但却难以做出改变，作者在追寻根源和解决方法上写的还是很有参考价值的，希望能试着做出小小的改变，有勇气做真正的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "BEAR \nB:Breathe E:eulogize A:Accept R:Respect \nTo appreciate yourself n Learn to say No", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "我不能小题大做，我不能成为一种负担。简直就是我那段岁月的心灵写照。原来这明明就是遗留下来的历史问题。我不喜欢侮辱玛利亚，但是这种人格是有问题的，我认识到了。还有就是曾经非黑即白的世界观，这真的是对的么？？", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的是实践", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的自助工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字吸引看的，虽然不是圣母人格，但对这类人格又多了一份了解和理解，内容很细致有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.5", "marks": "力荐"}
{"content": "别不好意思拒绝别人，因为那些好意思为难你的人，都不是什么好人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，因为自己也有部分这样的情况，对自己也是一种治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "不要为他人活着，而是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读的过程中觉得有些混乱，情节很乱。但是有的道理还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "这书我太需要了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "充分说明了好人卡", "marks": "推荐"}
{"content": "书里举例子展示了被可爱诅咒的类型，作者作为心理咨询师也很良心的在书中讲述了破除可爱的诅咒的方法，并且实操性很强，缺点小标题都是故事名字，只看标题不知所云，每章的章末总结概括全章。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己确实是这样的，虽然还好是轻度。案例很典型，感觉很多特征都是我有的，会改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看啊，是好看的啊！看名字本以为是鸡汤，但却是实打实地分析成因且提供解决方案。“可爱型人格”表现，我曾经招招中枪，现在慢慢告诉自己，悦纳自己，不必强求认同，学会拒绝，好多了。三观啊，就是在不断重塑中成长吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "书名取的不错，很吸引人，针对人群刚好是让我很难受的一类人。包括之前的我也是一个可爱的人。书中很多方法都来自于心理学的技巧。有些还蛮实用的。案例稍微冗杂了点，写的啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "《可爱的诅咒》这本书让你开始窥探自己的内心；聆听自己的想法；承认自己的阴暗面。你也会明白，如果你无法先照顾好自己的感受，就无法安抚别人的内心。就像一只灯泡，如果你不先点亮自己，就无法照亮他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读，每读到一条特征，都会想，对对对，这就是我！当你陷在某种困境不知所措时，最大的安慰就是知道，你不是一个人，这世界上还有许多和你一样的，在痛苦地挣扎的“伙伴”。而如果还有一些明确的守则告诉你怎样改善这些问题，那就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多爱自己，少一些玻璃心。", "marks": "推荐"}
{"content": "总是给自己高屋建瓴也是醉了，圣母型人格心理自我救助！", "marks": "推荐"}
{"content": "内心中是一个悲观主义者，鼓励别人，同样也是开导自己。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本译书", "marks": "还行"}
{"content": "付出很多心血的诚意之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本 心理学+信息图 的综合呈现，少有一见倾心的书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "同类中跤跤者，很实用，很风趣。现在脑海中还存留多少心理学知识了？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，你和心理学只差1分钟的距离。很棒的心理学科普书！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学科普读物。配图+网络词汇，读着玩不累。适合一般了解了解。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显，适合随手翻阅", "marks": "还行"}
{"content": "一般的心理读物。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看起来像速成鸡汤，但其实是正统心理学结论的集合，生活中还是很有用的。\n好吧其实就是鸡汤，但至少是加了科学鸡架的有营养的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "京东阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "比较有趣的入门科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的方式解读实用心理学，读起来很快，细想很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "认识了桂莹后对心理学产生了好奇心。这本书作为小白入门读物再合适不过了，坐在地铁上读得笑呵呵，身旁的大哥还拍拍我问这是什么书能否让他拍下封面。趣味插图帮助科普啊，我果然是右脑比较灵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "有小时候读宣传小册子的欢乐…见到好久不见的朋友，轻松是在嘴边每个字眼里的心情。", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级心理学书籍。适合一丁点心理学都不了解的人，解答了最基础的心理学问题。", "marks": "较差"}
{"content": "可是看完之后感觉啥也没记住呢。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比前半部分更精彩，解释了我以前一些疑惑，增加了一些认知。读来轻松，厕所上完成的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给排版作图人员。比较浅显的书，读起来是无障碍但是也没记住什么", "marks": "还行"}
{"content": "短文集，感觉浅尝即止了，只能粗浅了解", "marks": "还行"}
{"content": "比想象中浅显很多，属于入门级吧，但其实自己希望看到更深刻一点的。主体用信息图来表现是一种新的尝试，但深度方面明显不足。", "marks": "还行"}
{"content": "放厕所看看，还行。很轻松的。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢这本书，言简意赅的语言，绕过很多专业枯燥的文字，用最时尚的例子让人对心理学的奥秘豁然开朗又印象深刻，想要掘开心理学的面纱，可先尝试看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个小时快递翻完，配图和短文字让人有阅读欲望，我看更像从网络上摘抄下来的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有给人以思考的空间，形象话的图文是否会喧宾夺主？读过之后脑海里还剩下什么？不喜欢这样的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学入门书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂～但是感觉知识点比较碎片化～印象深刻的东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是本通俗心理学，要是想真正做到通俗易懂，而不是哗众取宠还是不容易的。书里不少图画，但还是有不少内容的。对心理学感兴趣的，可以把这本书作为入门书翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，通俗易懂，关注生活，注重科普", "marks": "力荐"}
{"content": "很好很实用，简单通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种日常的行为其实背后都隐藏着这心理活动，了解这些，能够破解行为密码。。。吧？哈哈哈哈，好吧，至少能够更好的安慰自己啦，要不生气或者闹别扭的时候，没人开解你，自己还开解不了自己，得多闹心啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读 很轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，比较全面，但是都比较简单，适合非专业人看……此外图表比较多，看着不累！里面还是有很多内容不错的，可以查漏补缺！唯一不好的就是，过于全面以至于每个方面都提到但不详细，太简单了！！！\n里面有一节讲男朋友和男神的区别，我印象还是比较深刻的……前三章还好，后面的我会的都比他多……有些知识从医学生解释了一翻，比如喝碳酸饮料为什么会发胖，夜里玩手机会让睡眠变差……", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，每个章节都是一份ppt几页而已，都是热议的话题，图表简单的解释，清楚明了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是很粗浅，漫画形式挺好的，看的也快，但是知识点不够生动，给人印象不够深刻。体验不够，可能也就是看了就过了的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是图和段子，浅显易懂也很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "真是心理学简单有趣的入门图书甚至说哲学入门都可以深度也是有的，图文并茂，图片信息都不冗余非常有价值，值得过好几遍，非常有价值  ，每一个章节编排和题目选的很好，真的觉得心理学是门科学，很有讲究，认识透彻了应该对哲学有思考，讲了很多常态的现象。很少给书五星好评，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的普及读物，特别适合那些有点懒，又想学习心理学的人", "marks": "力荐"}
{"content": "适合对心理学又感兴趣又有误解的高中生学习，我还是拿来上课举栗子算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界的模样，取决于你凝视它的目光。\n                               ――《一分钟心理学》\n喜欢和爱，有什么区别？\n喜欢是摘花，爱是浇花；\n喜欢可以是很多人，爱却只能是一个人；\n喜欢是爱你的身体，爱是喜欢你的灵魂。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书适合对心理学感兴趣又完全不了解的人简单科普了解…浅显简单，图文并存，一会就看完了…里面印象相对比较深的是模仿增加同理心，以及电梯位置，复合情绪…其余感觉没什么", "marks": "还行"}
{"content": "京东共读读的", "marks": "推荐"}
{"content": "谈得比较浅，但是轻阅读，对于一些网络社交中出现的词汇，有自己的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆随手翻到，马上就被吸引了，感觉像在看微博。应该是属于厕所读物之类的吧，浅显易懂。对我们这种搞公众平台的在排版和语言提炼上很有启发•ᴗ•，很喜欢呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学原来并没有以为的那么艰涩，而是很有趣~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，轻松易读，长知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的一本书，通过大量图片和简短的文字来阐述心理学，一遍看完就像是刷了一遍微博，没有很系统地介绍心理学～但是平时随手翻翻还是蛮有趣的～", "marks": "还行"}
{"content": "听完的", "marks": "还行"}
{"content": "好书！图文并茂，简洁明了，用不长的内容对心理学有了形象的认知，对我们的生活也很有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书是一味药，能疗心灵的伤。迷茫时给你方向，痛苦时给你抚慰，懦弱时给你勇气，无助时给你力量。当走过了生活的万水千山，终于能学会和过往的伤握手言和。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性作品", "marks": "还行"}
{"content": "闲时可以看看", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚一本书  可看的 不过1/5      居然得分这么高？\n", "marks": "较差"}
{"content": "半小时翻完，鸡汤而已", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的故事，让人有感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小故事，像一个朋友的讲述。不一定有效的鸡汤，看看无妨", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错，有电子书读读好了！", "marks": "较差"}
{"content": "看了二十几页就读不下去了，看了50页才觉得一篇不错。这特么是花钱听你聊家常吗？不懂为何分高", "marks": "很差"}
{"content": "愿我们的生活，即有软肋又有盔甲", "marks": "推荐"}
{"content": "当当搜拉来的还有月亮的签名。没等我上手，老爸已经占为己有。月亮的小文流畅，让人读后回味会很久，很舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没事多灌点鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "灯一盏，汤一碗，陪你过难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "忍着读完来评价。给一颗星都多了好像", "marks": "很差"}
{"content": "这本书里面有些东西很犀利，很通透，确实能给人的生活以启迪，但是有些观点我们要斟酌对待！", "marks": "还行"}
{"content": "生活中那些细碎的瞬间，总会触动最柔软的心房", "marks": "推荐"}
{"content": "本来就这样呀。", "marks": "很差"}
{"content": "愿你的生活 既有软肋 又有盔甲", "marks": "力荐"}
{"content": "借同事的书读了一遭，总体还可以，都是生活中的小事，但会引起很多共鸣，会感同身受，还是应了那句话：故事来源于生活呀～～～～小励志，借用书名：愿你的生活既有软肋，又有盔甲！！！共勉～～～", "marks": "还行"}
{"content": "想看活出生命的意义，结果kindle上买的这个看完发现是自传，被副标题坑了。。", "marks": "还行"}
{"content": "看错书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "轻描淡写的幽默语言之下，能看到这位心理治疗大师活得深沉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，很乐观，很真实的自传", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle上看错了标题，很短的自传，很幽默的一位心理学大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了本假书，本来想读《活出生命的意义》，结果是作者自传，并且很流水没啥逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "过去不会消逝而是保存在那一刻；感恩的事发生可以设个纪念日；涅槃就是内部达到热寂；生命要信仰超意义的存在；我们的作用是我们的行动、阶段结果、经历及体验如爱；集中营的悲观情绪蔓延尚可战胜何况日常；对恐惧的事要反说喜欢并喜欢最差结果；放松处理反而更容易成功即过于考虑时要把自己排除在负面情绪之外的程度。", "marks": "还行"}
{"content": "好像大家都是看错书了 😂😂😂 这本书感觉作者没用心啊 言语中能明显感受到作者极其有自信 比较薄很快能看完 但是不值得读 还有翻译有的地方真是……用机器翻译的嘛？", "marks": "较差"}
{"content": "读到一半发现被骗了😂还好里面有很多弗兰克思想的概述，同时学到了不少人生经验，也积累了不少金句和笑话。整本书还是蛮风趣的，算是正餐前的开胃菜吧，接下来准备好好拜读真正的大作。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想看《活出生命的意义》，结果书看到一半才知道是弗兰克尔的自传，可看完之后发现对他的作品更感兴趣。人的一生想做出一点点有意义的事太难，可只要做一点点就有会意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "很短的小册子。至于生命的意义并没有很学术，一板一眼的讨论。作者认为生命的意义是超意义，人无法理解只可信仰。从作者的经历来看，生命的意义也许是在你失去所有亲人后，仍然为了某些原因而坚强的活下来。这原因大概可成为生命的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "看错书了。。。。。然后发现评论里和我一样的人不少。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在看活出生命的意义之前看的这本，我喜欢作者的乐观和通达，让我想到了费曼。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来要读的是《追寻生命的意义》，自传的书一般我是不读，因为人都是很难客观回顾自己的经历。但本书倒是做到了尽量客观描述事实。比较重要的是提供了找寻生命意义的3种方法：创造；体验提炼；受苦", "marks": "还行"}
{"content": "同样搜错了书，流水线的自传，老爷子的小幽默挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "借错书+1  被副标题给骗了", "marks": "还行"}
{"content": "是的，我也看错书了。不过看完了也并不亏，此书语言平平淡淡，看完没啥太大的波动，又是一个人光荣的一生", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我买错了.... 原本要看的是另一本《追寻生命的意义》.... 😓 这本里头基本只是作者从各个角度回顾了下自己。他说他的人生意义是在于「帮助他人找到自己生命的意义」👍 我也想过的🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "就本身是不行，只能是他作品的补充而已。", "marks": "还行"}
{"content": "本来想读的是《活出生命的意义》，被这书的副标题骗了呢", "marks": "还行"}
{"content": "活出生命的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "果然是过了读传记的年纪啊，匆匆读完，没有多大感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "一百年前出生在欧洲的人已经享受到很好的教育了。且主人公立志好早呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不长。而且也不是严格意义上的自传：没按照时间顺序，也没详尽的生平介绍。但是，书中很多话却仍然让我受益匪浅。而且，作者的叙述很难让我想到他是一位集中营幸存者。2016 年平安夜读完。\n借用书中的一段话：\n英雄稀有，他们静静地发光，在世界上留下印记。当他们逝去，作为整体的人性，已变得再也不一样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "借错了书，把他的生平当作前言。", "marks": "还行"}
{"content": "这本最好在《活出生命的意义》后面读，否则有些云里雾里之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "本是买错了的书，开头一点儿不吸引人，但越读到后面越崇拜作者了", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身是无奇的，但有两个方面由衷感叹，首先是时代奇人并发，学派林立百家争鸣，绝对是近现代一次伟大的爆发；其次是弗兰克尔在医学、神学、心理学和哲学上的交织，其经历也是勇气与刺激，活的太有意义了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为《活出生命的意义》注脚本", "marks": "还行"}
{"content": "连叔推荐的~", "marks": "推荐"}
{"content": "太简略了。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读的过程仿佛是在和大师对话，通过这本口述自传，可以了解到弗兰克尔对于自我意义的追求，他的一生就是在帮助别人找到生活的意义。这本自传中也不厌其烦的讨论意义疗法，对于外行来说可能显得啰嗦，但或许这就是作者对自己生活的注脚，意义贯穿了他的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗兰克尔这本简短的自传可以分为三个部分，第一部分介绍家庭成员和进入集中营之前的生活，以及自己在心理学研究发展中的不同阶段；集中营生活是第二部分；第三部分是幸存后根据自己的经历发展和创立了以“意义治疗”和“存在分析”命名的被称为继弗洛伊德的心理分析、阿德勒的个体心理学之后的维也纳第三心理治疗学派。这部可算作是诸多名人传记中最短小精悍的。", "marks": "推荐"}
{"content": "mmp...看错书了.....还我时间啊啊啊....不过好在不是本大部头……话说弗兰克尔挺自负的", "marks": "较差"}
{"content": "读错了……不过这本自传却削弱了我对正书的期待，感觉那本书有从作者个人经历出发来探讨生命的意义，局限了，作者对于存在的感悟不一定适合于每个人，如果就此发展出一门派系我是持怀疑态度的…看完正书再说吧，看作者到底怎么立意出发的。ps，不喜欢那种不带“谦虚”自说自己的文字，我的固有偏见…", "marks": "较差"}
{"content": "将责任作为人存在的最基本、最本质的属性。", "marks": "还行"}
{"content": "看来大家都是读了本假书！😂", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一小半，一种感觉，论精英人士的自我管理。好吧，弗兰克尔是天才。有时间去看看他的《活出自我的意义》", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发，特别是关于作者最关心的问题的部分。不过这本书虽然是自传，但是还是有些阅读门槛的，特别是作者的心理学和哲学描述，很多人可能接受不了。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle，无笔记", "marks": "还行"}
{"content": "想看 活出生命的意义，没想到是自传，看错书了", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "还行"}
{"content": "想看活出生命的意义，结果看完发现是自传，被副标题坑了。。", "marks": "还行"}
{"content": "迫切需要下一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了才发现看错了书😂\n感觉作者全程自吹", "marks": "还行"}
{"content": "不是《活出生命的意义》，不是《活出生命的意义》，《活出生命的意义》。\n看完“幽默”那章发现不是那本有名的书，弃", "marks": "较差"}
{"content": "本来想看活出生命的意义～ 被标题坑", "marks": "较差"}
{"content": "这本书并没有介绍意义疗法，只是简单介绍了自己一生的经历，我却被感动的一塌糊涂。平实的语言，真实的感受，让人忍不住想继续倾听和探究。", "marks": "推荐"}
{"content": "想看活出生命的意义，结果被副标题误导看了这本。弗兰克尔的口述轻松幽默，符合他的性格形象，也是万分佩服他在经历了生死磨砺后还有勇气和毅力绽放光彩。书中提到的：用幽默自嘲式来破解你的恐惧法，似乎很有意思啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "大师太幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "老教授果然幽默", "marks": "推荐"}
{"content": "在无意义的人生里活出生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "恩……  很厉害很传奇的一生   但是我觉得他这一生可能太过努力有些自恋了    总是觉得自己很了不起  别人都很崇拜他   不知道他自传中那些人是恭维他的作品还是恭维他的人。    但依旧是一个励志有些高幽默的人    值得敬仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一读", "marks": "还行"}
{"content": "弗兰克尔是奥地利著名的精神病学家，创立了“意义疗法”，这本自传就以他创立学说的从头至尾的故事作为脉络写就的。他的一生都在实践和检验自己的理论。人生的意义是什么？每个人都有自己的思考和答案，弗兰克尔用自己的生命际遇告诉人们，生命的意义就在你自己寻找和解答的过程中。", "marks": "推荐"}
{"content": "纳粹集中营的幸存者，单是这个身份就足矣引起遐想和阅读的渴望。不过内容实在是有点不够充实。四星给作者本人。\n并且作为对精神分析学没有过什么了解的读者，没搞明白他的意义疗法和我们平时的自我安慰和鼓励有什么根本不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公的心态很好，但是为啥是自传。。。", "marks": "还行"}
{"content": "借用简介里的总结：这部小小的回忆录特地保留了弗兰克尔发散式联想的写作风格，不论是谈治学还是谈作为医生的经历，他的聪颖机敏、幽默风趣、善良博爱、严谨细致、笃信好学等特质都跃然纸上，从而让我们能够更加直观地感受这位20世纪精神史上举足轻重的人物的个人魅力。好喜欢里面一句话：完美不是指再也不能增加一样东西了，而是指再也不能拿走一样东西了～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的内容没有本书的书名那么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾。除了取了个哗众取宠的书名，翻译实在是差，夹杂私货太多，句子读的拗口。", "marks": "很差"}
{"content": "以圣诞老人为引子，东拉西扯拼了这么一本书。真的是想到哪儿说哪儿，就算是日记都不会这么逻辑性这么差好么。更别提中间编造的又无聊又弱智的对话了。看出来作者想说的很多，知识面很广，但没有一个说的透彻又明白。没看的就别浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "圣诞老人是否存在并不重要，重要的是如何看到周遭世界并多维度认知生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容无法演绎本书书名——2015-12-01 想读时的短评一语成谶，除了书名，一无足观。。。两星都高了，作者如果不是生活大爆炸的编剧，几个人会看这书？以及，译者袁婧是不是真人啊，总让人联想到那个著名的跨界翻译大湿龙婧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这是兼具迷狂和分析的作品，纵横开阖的思想，从探讨圣诞老人存在与否展开，各种哲学和神秘主义都梳理了一遍，最后并不故弄玄虚，而是颇有见地，提出了一个和生活、未来的理解，果然是生活大爆炸的编剧，烧脑五星", "marks": "力荐"}
{"content": "既幽默又烧脑，大言不惭地说，这本书准确搔到痒处，好好地将自己平时的一些无序想法碎片讲了出来，令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "很聪明的作者，多读一些文史哲很有必要", "marks": "推荐"}
{"content": "失望。感觉几句话就能说明白的事儿，绕来绕去一大堆。没收获。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的脑子和书的封面一样", "marks": "较差"}
{"content": "写到后面估计作者本人也不太搞得清楚自己要讲什么了", "marks": "较差"}
{"content": "其实按照作者的说法，我们生活的周遭一切都是不确定的。即便是实用主义逻辑学也是自相矛盾的。看得出作者很厌恶一些派别，可能是东西方文化差异，又或是翻译太差劲，很绕。越深奥的学问就该越说的简单明了，这么绕来绕去的基本也是像书名一样，无法描述他所说的逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "怎样才能显得不傻", "marks": "推荐"}
{"content": "没喂饱脑子，但绕啊绕的也是乐趣横生", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是《生活大爆炸》的编剧，谈哲学，至少不会清汤寡水，老问题，人生意义是什么，以及怎样才有意义，他从实证理性主义的逻辑向，神秘主义向，喜剧向，吸收笛卡尔鹰鲨理论的犹太文化中所说的创造未知并感受未知向，来给一个尽可能像样的答案，有点像加缪哲学中的“创造可能性”。论据有意思，不是一道普通的鸡汤。喜欢“奇葩说”，就会喜欢这本悖论之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名给加一星，通过圣诞老人存在不存在来探讨可以形而上的问题，很清楚他想表达什么，可以有些东西根本不是说可以普及化的，私活很多", "marks": "还行"}
{"content": "有趣极了，僧侣只是嬉皮士有组织的形式'我觉得里面的概念需要再梳理一下", "marks": "推荐"}
{"content": "编剧写出来的书果然还是比较能娱乐大众，然而并没有太多干货，东扯西扯那么多无非是熬得一些鸡汤，16年第一本书，今年需要加油多看书啊", "marks": "较差"}
{"content": "作家是受过逻辑学训练的信仰佛教的犹太人，职业是喜剧编剧，《生活大爆炸》的编剧就是他。讲故事能力尚可，内容就呵呵哒了。我很好奇点了“烧脑”tag的人，青春期的时候难道完全没思考过这些乱七八糟的问题吗。", "marks": "很差"}
{"content": "本书翻译无法阐述本书内容", "marks": "较差"}
{"content": "20160525\n可能是因为自己并不相信圣诞老人的缘故所以看书的时候一直不能投入进去。也或许是因为自己没什么信仰吧！", "marks": "还行"}
{"content": "内容和思维其实很不错，但不知道是译者的原因还是作者的思维太跳跃读起来感觉不连贯，虽说作者是《生活大爆炸》的编剧，但幽默有趣不及其1/10", "marks": "推荐"}
{"content": "还没看完 1书名恶心人（santa翻作意义虽然俗点（拍桌怒斥现在国内做图书的起书名都当写广告文案的妖风从何而起啊2装帧也就是那个外壳恶心人3很有趣的好笑（以黑克里希那穆提为标志", "marks": "推荐"}
{"content": "本书书名并不能代表本书有趣程度，感觉说了很多，却又似乎什么也没说清楚。基本精华都在最后一章，无限的部分还是很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，纯粹打IP。全部看完觉得性价比不高，因为，没有看到太多新颖的思路，碎碎念的多，只有那么一点点启发式的思考，但又没有铺开，略啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还不错，后来，我觉得作者想表达的太多而说不清楚。我还是去看专著吧。", "marks": "还行"}
{"content": "无法描述本书书名无法描述本书内容一书内容", "marks": "推荐"}
{"content": "P169 “心理学就是生物学，生物学就是化学，化学就是物理学。”", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验不是太好，私以为本书书名可以再斟酌，不是很符合作者想要表达的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "插图非常有趣，内容完全可以展开，但作者功力不够，不过提出了有趣的问题也算成功的科普。", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞老人教我区分了一下大乘和小乘佛教。", "marks": "还行"}
{"content": "睡前自我怀疑论证开脑洞就可以开出这么远了。", "marks": "还行"}
{"content": "最后几章感觉混入了奇怪的东西....", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱而且很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "尬聊，非常尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "反正不好看的书都是因为我脑不行，这本挺引发人思考的", "marks": "推荐"}
{"content": "要再过很久才会读到这么感动我的科普了", "marks": "力荐"}
{"content": "本书内容太意识流", "marks": "还行"}
{"content": "作为第一本哲学书，可读性很强", "marks": "推荐"}
{"content": "美式幽默的文字风格，不过还是没有耐心好好看进去啊", "marks": "还行"}
{"content": "卡普兰不但是向介绍着一些主义和哲学概念，给出自己理解世界的方式，也是在启发我们如何寻找自己的意义。这倒是跟我接触哲学的初衷一拍即合。", "marks": "推荐"}
{"content": "初读了一遍，果然很烧脑，算是逻辑科普读物吧，希望能有所启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的翻译实在是太差了，看了二十页睡了两小时…", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞太大 思维太飞", "marks": "推荐"}
{"content": "本书翻译无法表述本书内容…", "marks": "还行"}
{"content": "书名应该叫《瞎七八写》。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不适应这种写法。", "marks": "还行"}
{"content": "很好啊很浅", "marks": "推荐"}
{"content": "Bravo！看到182页我简直要鼓掌了。", "marks": "力荐"}
{"content": "首图第二批。start，2017.3.25。足够枯燥了，主要的短板是逻辑不够严密，看起来云里雾里。Done，2017年4月14日", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "就“有没有圣诞老人”这个问题能写一本书，我居然还看完了[发呆]", "marks": "还行"}
{"content": "“我们在寻找生命中最重要的时刻，它需要新鲜，需要有无限的可能，需要有过去的积累，就像尘土中生长的植物。想要知道圣诞老人存不存在，人生有没有意义，就得把这些想法装进脑子里，看看自己快不快乐……只有你自己经历过了 ，才会知道它对", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩啦", "marks": "推荐"}
{"content": "中译名纯属营销需要的哗众取宠，被消费的“严肃思考”。翻译也比较糟糕。其实很多老美对于深刻问题，比如本书说的是“存在”及人生意义的内容，都是由生活小事引出，从而用不同的理论来解释这个“小事”。总的来说不错。还了解到犹太密宗这个东东。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-5", "marks": "还行"}
{"content": "实在看不下去了，再见", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的小册子，前半部分更有吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于内容 送人了最后", "marks": "还行"}
{"content": "看到卡巴拉生命之树那里，突然觉得找到了朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到我评论直接说垃圾，我也就释然了，垃圾算不上，吃了总归不消化。", "marks": "较差"}
{"content": "被吸睛书名诱骗，作者的表达方式像半个谢耳朵+半个伍迪艾伦，不知道是不是翻译的问题，内容既不好笑又不深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "从does Santa Exist这个问题出发，然后各种理论和哲学的观点~然后逻辑分析~蛮好玩的~有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑分辨善恶 神秘宽恕无知  幽默拯救世界", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有问题，作者更有问题", "marks": "很差"}
{"content": "这种哲学让我怎么相信？", "marks": "较差"}
{"content": "《本书书名无法描述本书内容》——本书作者是美剧《生活大爆炸》编剧。一本内容描述关于生活中的哲学。问“什么是哲学”，“哲学就是给你讲一个故事，在故事中，绕绕绕绕绕！”“迷糊没有？”“迷糊了！”“知道什么是哲学了吗？”“不知道！”“啊！这就是哲学！”", "marks": "还行"}
{"content": "以手指月，指并非月\n开视野却尚不明世界\n事实上这是作者本人的思想成长史\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书读下来不知道是不是自己储备不够 并没有完全领会作者说的几个方面 从逻辑 神秘主义 可能唯一看的比较懂得就是幽默了~~咳咳", "marks": "还行"}
{"content": "圣诞老人是否存在不重要，作者借此引，讨论的其实是基本哲学问题：我是谁，来自哪，到哪去。来自哪谈的比较少，到哪去谈的比较多。通过论述逻辑、神秘主义和幽默来寻找可以解读人生的工具。作者是幽默的，擅长使用逻辑悖论做辩论，讽刺了那些道貌岸然的庄严其实是自我局促的，那些高深莫测是愚蠢至极的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，可读，但要时刻保持清醒。读过系统的哲学入门之后觉得本书思路有些跳，偶尔混乱且过于主观。但是很有趣，可作为读哲学的调剂。", "marks": "还行"}
{"content": "转文过度。看到tarski“当且仅当雪是白的”倒是相当亲切www", "marks": "较差"}
{"content": "逻辑 情感的矛盾 幽默到底是什么位置 如何判断存在和意义 作者讲了个好故事 其实也说明了自己的世界观 ", "marks": "推荐"}
{"content": "没懂", "marks": "还行"}
{"content": "讲道理  我真的还是觉得这本书很无趣   根本就无需写这么多内容 ", "marks": "较差"}
{"content": "怎么看着那么费劲呢…正经的哲学著作都不至于这么费劲啊", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看还行。", "marks": "还行"}
{"content": "东拼西凑的逻辑学课程……", "marks": "较差"}
{"content": "书名噱头多过书的内容，译本书名不如原版书名好。不知道是不是译本的问题，看着费劲", "marks": "还行"}
{"content": "我脑袋瓜不够用。作者试图引导我这样对哲学没有基础的但偶尔也抬头看一眼星星的屌丝深入思考一下解释人生的意义终极理论。前面几章，逻辑实证主义解释不了世界，因为世界充满了情感纠葛和矛盾，神秘主义好像可以，但问题是它能解决情感问题却不能解决很多的现实问题，再后面幽默啦……就不丢人现眼了。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑、神秘主义、幽默", "marks": "力荐"}
{"content": "看似天马行空脑洞大开 实际上描述了一个严肃的自我探寻过程  正如作者所说有幽默弥合了逻辑和神秘主义的分裂  ", "marks": "力荐"}
{"content": "同样是哲学科普读物，日本的世界第一好动的哲学课 更清晰易读，不说四两拨千斤，也是抓到了重点的。", "marks": "较差"}
{"content": "大家打的标签：本书书名无法描述阅读心情 哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "被名字骗了，其实没那么有趣", "marks": "还行"}
{"content": "翻得很快，感觉没怎么看明白~这本书其实是很碎片化的，就像《生活大爆炸》这个剧集里的台词一样，速度很快有时会让人不明所以。PS：我承认我是看到《生活大爆炸》这几个字才会想看这本书的~", "marks": "还行"}
{"content": "其实无法通过一本哲学书籍改变一个人对圣诞老人的观点，但思想的自由与多样当然是值得努力的。", "marks": "还行"}
{"content": "混杂的内容的确无法用一个书名来概括，读一读书名就够了，内容什么的不重要。", "marks": "较差"}
{"content": "绕死你……我的天", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，也没用心看，半夜下班后，坐阳台上抽烟斗的“下烟书”。", "marks": "力荐"}
{"content": "怪不得这个编辑能创造出谢耳朵这样的角色2333", "marks": "推荐"}
{"content": "人生充满矛盾，逻辑和神秘主义是应对方法的两个极端，但都不怎么好用，幽默最好用。这是本书主旨。废话一大堆的扯淡，扯淡如果有趣也不错，可惜也不。薄薄一本书用那么厚的封面和那么厚的纸张，胶订的几乎翻不开，阅读感受差。", "marks": "较差"}
{"content": "书名的确是噱头。一本用逻辑学、神秘主义、幽默主义和犹太密教思想写就的高级鸡汤，“生命另有一种超越于纯机械之上的逻辑”，先干为敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "本身是个不错的介绍思维方式的书。不过翻的不好，尤其标题。", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开得还行", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于整体的架构不能理解，只是知道这仿佛寄托一般讲述了人生的认知观念。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法描述的一本“烧脑”神作...轻哲学里的“极品”（逻辑也可以这样来描述？）极至的娱乐背后有极至的理论逻辑（作者是“生活大爆炸”编剧）...读这本书划了许多重点：“如果你不想显得很傻，按照理性行事就可以了；但这样你失去了创造力，热情，投身于超越自我的更宏大事情的机会；被情绪的龙卷着走也是一种奇妙的经历；卷风严格按照理性生活是非常痛苦的，你的人生会被物质榨干，会成为金钱的奴隶......”", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣但晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。不知道是不是我理解能力不够强，还是翻译不好，还是本来书写的就一般呢。书条理不够清晰，也不深，很多地方有点诡辩的感觉，类比牵强/不恰当。唯一有趣的话，大概就是有些地方画面感强，有点点好笑吧 :) (神秘的微笑) 2016-11-10 北京 p.s. 这书名翻译的！服！封面也好！", "marks": "较差"}
{"content": "最后一章完全茫然", "marks": "推荐"}
{"content": "于是，首先给右脚穿上鞋，因为付出更为重要；然后再套上左脚的鞋，找寻那道界限。系鞋带先系左脚，去突破去探究；最后系右脚，因为还要有更多的付出。其间，我们不得不常常要去面对那严厉的面孔；然而我们知道，爱的面容一直都陪伴在我们身边…", "marks": "力荐"}
{"content": "看的很烧脑啊，哲学小白要看睡着了…", "marks": "还行"}
{"content": "觉得书名取的挺好的，如果按原文翻译，反倒失去深意。第一章逻辑有悖论无法解释是否存在，第二章神秘主义无所谓存不存在都行。第三章幽默调和逻辑和神秘主义这矛盾体，第四章人生选择能够成功的信仰，第五章sc只是个符号", "marks": "推荐"}
{"content": "成长的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学在于雄辩", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看不懂觉得是跟不上作者的才智，后来发现他竟然投入到犹太密教中寻找答案，不能接受。在圣诞节看完这本书还挺应景的。", "marks": "较差"}
{"content": "如果你的知识比较杂，可以跟着捋一捋。挺有启发的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "读书感受无法描述本书内容", "marks": "还行"}
{"content": "一个关于圣诞老人到底存不存在而引发的哲学思想。在各种辩证及思维的过程给出了一个关于人生的答案。他没有告诉你到底存不存在，但是告诉你如何思考去得到一个更好的人生及意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "本短评无法评价本书内容", "marks": "还行"}
{"content": "作者的迷思", "marks": "还行"}
{"content": "内容并没有书名精彩。圣诞老人与存在相结合，阐述很多人生的问题。人生的价值在哪里？怎样的人生是有价值的？作者一直试图去解答，但是很难，结果也就没有结果。 作者可能是个迷惘的哲学家，这些关于人生的思索他自己都没有答案，却写出了一本仿佛是解答的书。", "marks": "还行"}
{"content": "用了一下午加一个晚上看完了这本全书都在讨论到底圣诞老人存不存在的无法描写内容的书。如果再重来一次的话我会用这段时间来看几集生活大爆炸，虽然本书作者就是生活大爆炸的编辑。", "marks": "较差"}
{"content": "别人的生活哲学，外人不应该评判，你以为你的高度就高吗", "marks": "较差"}
{"content": "按作者探讨的矛盾来看，这本书有趣又无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "绕了一个大圈子，最后有些像鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "“Does Santa Exist?”\n这是个问题。逻辑？神秘主义？用点幽默，也许跟你的人生有关，我和你都是否能够解答呢？\n看的一知半解，哲学？科学？也许就像书名《本书书名无法描述本书内容》", "marks": "推荐"}
{"content": "实际上前面讲的还是不错的，质疑逻辑和神秘主义的想法都很不错，但最后把路引到了卡巴拉是怎么肥事", "marks": "推荐"}
{"content": "相对作者说，世界真是奇妙啊！这种绕来绕去的悖论，还满烧脑的。喜欢的会蛮喜欢，不喜欢的大约也是…说的什么鬼，莫名其妙！？不管怎么样， 作者还真的是非常博学！", "marks": "推荐"}
{"content": "在回家的车上看完", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不能很好区分『工作』『梦想』『爱好』，还是尽量选择一个自己『爱好』的工作去做，哪怕赚钱会少一点，因为毕竟工作占你生活1/3的时间啊！——致我的小师妹，希望别那么纠结啦！人生苦短，何必纠结？不如嗨起来！", "marks": "推荐"}
{"content": "前面三分之一非常有趣，后面越来越乱，读不懂。“也许逻辑和理性的首要任务并不是理清思路，而是为我们的生活解决困扰”，最大的收获是对逻辑学产生兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "外国作品的一个好处是，什么缺点都可以归咎于翻译，比如这本。", "marks": "较差"}
{"content": "作者的观点：逻辑太冷血且自带bug，神秘主义并没有回答问题的意愿，所以只能用幽默的方式讨论圣诞老人存不存在这种关乎世界观的重大问题(⊙v⊙)“最终你选择相信的一定是你愿意相信的”，这个观点倒是非常赞同。", "marks": "还行"}
{"content": "因地制宜地用逻辑、神秘主义和幽默来面对和解决矛盾。不适合作为睡前读物。心疼圣诞老人。", "marks": "推荐"}
{"content": "强忍着看完了这本话痨书，有种想撕了的冲动……", "marks": "很差"}
{"content": "非常糟糕", "marks": "较差"}
{"content": "首先编排的还是比较生动有趣的，比很多国产哲学书要深入浅出的多。插图也很小清新，可以用彩色铅笔涂着玩。但是作为一本讲哲学史的，或是哲学散文的著作。本书就有点自说自话，云里雾里了。基本作者是想到哪里说到哪里，没有逻辑连贯性。很多解答完全经不起推敲，而且有时又离题万里。当然不排除翻译的问题了。总之不觉得是很深刻或是上乘的哲学书。", "marks": "还行"}
{"content": "吹牛能吹这么久，讲的还头头是道一本正经，就服作者", "marks": "还行"}
{"content": "一个脑洞超大的人试图告诉你，他脑子里哪些乱七八糟的毛线。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着书名买的，有些篇章比较有趣。今年好像对是否有趣这件事有点执着了", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的书，神秘主义讲神学的部分很有启发。很难懂，因为作者太跳跃了…", "marks": "推荐"}
{"content": "一场有趣的哲学探险", "marks": "力荐"}
{"content": "七月。前半本看到好多我的问题，然而并没有在后半本找到答案。。。看得不是很懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺佩服翻译的，我是真不懂这本书的内容，袁婧居然没被绕晕？也可能也被绕晕了，就随便说的？可能我还是偏逻辑，所以一开始就有偏见？", "marks": "还行"}
{"content": "有多少人是因为这个标题才买的？好吧，我想说，过于噱头了。换做《圣诞老人存在吗》还会有人买吗", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞之王\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "在去大阪飞机上看的 两个小时航程翻完全部 当时为了凑运费钱看书名很有意思结果完全被忽悠 拿一堆说了跟没说一样的哲学理论凑篇幅 整本废话的书 无聊死 最后把书留在了飞机上", "marks": "很差"}
{"content": "青岛方所阅记。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书内容没有本书书名那么有趣～～～", "marks": "较差"}
{"content": "揭示了世界本质难题的书居然很多人差评，夏虫不可语冰", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很槽，主要就是介绍理性主义，神秘主义和幽默。。。而且一点也不幽默。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看不懂 也许是因为翻译太差?", "marks": "较差"}
{"content": "文化差异导致阅读体验并不是特别的顺畅，翻译已经尽力了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个门外汉仍然觉得有点浅了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译毫无幽默感。本书内容也无法称为内容。知识大多告诉你假设和答案 本书做的是将你的知识梳理出路径 引向答案。本以为是乔斯坦贾得类的哲学小说 没想到是一场脑抽筋的伸展运动 这一本解题过程对于神秘主义 可爱的密宗 以及真爱的塔法理 终于明白大家都为了什么在搞什么了\n这才是我问过的所有“你为什么要信/不信耶稣”死理性派最好的回答。超级有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半截有点奇怪…", "marks": "还行"}
{"content": "这书名、这内容、这翻译，无脑啊", "marks": "很差"}
{"content": "噱头很大，但读起来实在没意思，礼节性及格分", "marks": "还行"}
{"content": "书名噱头并没什么用，有些部分还比较有趣", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望...也许改进的是问题吧？【但也有两道问题相同】，而报告也没有什么出彩的地方，我原来希望报告是整合着5大优势讲，讲述他们之间如何配合，如何构成独一的我。但其实还是分开了说，照着书看就行了，不必要他的报告", "marks": "还行"}
{"content": "这本书实在太贵啦，不能浪费，好好用。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实是一个网站测试的附属品，真正有用的是书里附赠的网站注册码。注册后需要完成一个测试，书只是对测试结果的解读。不过作为个人和团队来说，还是很有意思的一个参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "I don't see the value of this book other than it's strengthfinder test and some of the suggestions (which you've probably already known!)...", "marks": "还行"}
{"content": "测出来我的五大优势是：个别，学习，分析，战略，理念。果然还是行动力比较不足啊。话说官网的行动指南打不开怎么破。=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "曾借此‘’认识自己”，发现了自己的几个优势，现在记得的好像有：理念、思维、学习、搜集。于是确信自己是个搞学问和写作的好苗子。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导力优势：统率，行动，理念，统筹，战略。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书的后面都有一个红色信封，装着官网的唯一测试码。找准了自己的技能树，工作生活都会更加开心。同时我越来越肯定自己的一个优势是能发现其他人的优势和闪光点。||我的测试结果是“你的主要才干是：策略思维，前五大优势主题为：理念 学习 思维 战略 前瞻”。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认为优势就是书中所说的天赋，它可以是一种自我的选择，我选择让自己成为怎样的人。", "marks": "较差"}
{"content": "。。打五星的怎么想的", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，要相信科学。你的成功将依赖于你取得进步的能力，而进步又取决于对你自身优势和弱点的清楚认识。一次又一次，在各个层面表现不佳的管理者，以及职业生涯止步不前者，均是因为他们没有掌握这些要务。人，请认识自己，方能认识人生-苏格拉底", "marks": "力荐"}
{"content": "一本与众不同的职业性格测试，每本书都有唯一的测试码，价格略贵，翻译有些晦涩，总体很有用。我的五大优势：战略     思维     关联      理念      交往 ", "marks": "推荐"}
{"content": "成就，学习，专注，思维，完美。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我的优势：学习，思维，搜集，成绩，关联。测试结果还是有些道理的，但千万不要将自己限制在这几个优势里。这本书有用的地方在于，可以通过这些优势了解你身边的人，从而能更明白并总结出他人的优劣势，以此更好地与他人合作，并体谅他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本身书还可以，但是内容与1。0没有什么区别，价格却贵了一倍，62元一本。太不厚道了。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "测试了，还没有实践", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去好科学~", "marks": "推荐"}
{"content": "缺德的出版社，根本就是《现在，发现你的优势》的节本，什么新内容都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "学习，思维，搜集，专注，成就", "marks": "力荐"}
{"content": "测试结果与自我认知有契合，引导方向", "marks": "推荐"}
{"content": "适应与和谐", "marks": "力荐"}
{"content": "学习、完美、统筹、积极、搜集", "marks": "推荐"}
{"content": "理念非常好。一言以蔽之，发挥优点，控制弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "成就，审慎，思维，学习，战略", "marks": "还行"}
{"content": "去年五月从香港回来前从VIVIAN处得知此书，然后长达一年的时间都在找机会把这本书买下来，原版太贵，纠结了很久，下单前发现有了中文版，就买了中文版，测试下来，感觉靠谱，可是找工作这事，还要自己努力才行啊", "marks": "力荐"}
{"content": "确实有点坑。不过不坑一下是不会引起重视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "搜集 思維 審慎 排難 和諧", "marks": "推荐"}
{"content": "思维 完美 适应 统筹 追求", "marks": "推荐"}
{"content": "一个称职的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "我的5大优势：成就，搜集，学习，思维，完美。这本是在美国火的一塌糊涂的书，测试还算准确，有参考作用，但也别太认真。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是花钱买测试码，实体书本身是速读用的，可以当做工具书，适当参考，补充看自己是否还有其他的天赋主题，但更多的是学习如何与其他天赋主题的人相处。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "[1 搜 集 2 思 维 3 关 联 4 排 难 5 取 悦 ]睇完测试报告，行动建议不错可操作性高可预见成功率也高。至于总结这些优势不知道会不会是心理暗示，偏向性还算准确", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺准的，有一定帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "@20140503 学习+理念+行动+审慎+统率（中文报告有种机翻的感觉.....", "marks": "还行"}
{"content": "我想读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书就是卖测试码的。应该与现在发现你的优势一起看。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "还行"}
{"content": "好不容易想起来 母鸡自己做的如何了", "marks": "推荐"}
{"content": "我的前五：体谅 思维 学习 理念 搜集", "marks": "还行"}
{"content": "碎片化，功利化的分析方式。但是起码比街头的成功学有针对性一些", "marks": "还行"}
{"content": "……那么什么是我的反应主题和弱点呢？", "marks": "还行"}
{"content": "交往 思维 回顾 排难 伯乐，太适合做咨询师了不是么？！好想再测一次！", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是发挥天赋，而不是补全不足", "marks": "力荐"}
{"content": "其实买的不是这本书，而是那个测试。感觉很准确。我的五大优势：学习，搜集，思维，和谐，成就。应该给自己空出学习和思考的时间，不断跟踪反馈自己的进度和提升。同时应该注重把集中能力相结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "老板送的书，做过了测试，我的优势是 排难，积极，学习，取悦，分析。要好好努力发挥噢！加油！", "marks": "还行"}
{"content": "人不可能事事皆行，但可以人尽其才。尽量发挥自身优势的同时，也要设法控制自身的弱点。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接翻译，在中国当前的大环境下缺少实用性。", "marks": "还行"}
{"content": "很准，和mbti,holland应该都是比较准确的了，我的mbti比较模糊，holland是isa,做完这个就更加明白为什么自己那么讨厌business了，compete/self-assure/command都奇差，学习／搜集／统筹／前瞻／排难／伯乐／适应／分析／积极／关联都不错，看来还是得去当码农了", "marks": "力荐"}
{"content": "为辛苦研究加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "工具类图书，本质就是卖测试密码的。做完了一百多道的测试题，得出的五大优势是搜集、沟通、排难、交往、纪律。对于成功建议类的书，看看就好，能体会到什么看自己。这本也算是花钱了解下自己，还算值回书钱。", "marks": "还行"}
{"content": "陈虹后推荐的，测出来的结果相当符合我的性格，不过推荐的职业跟我现在的专业无关TAT不过吧...的确有一种被肯定的感觉，起码我知道自己是很适合学习的......", "marks": "力荐"}
{"content": "我的五大优势：1 理 念 2 交 往 3 战 略 4 学 习 5 体 谅", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着盖洛普去的，但这本书基本上就是一个测试码和使用说明。测试报告诚意不足，有个人针对性的内容太少，措辞都是“很有可能、也许”之类。此外，测试前后可以结合《现在，发现你的优势》一书，帮助理解。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然你拒绝了我。。。哭。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，虽然是为了推荐码来的，不过发现这里面有些东西还是蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "和最近的心情很相似了，扬长避短是王道，理解更加清晰了", "marks": "推荐"}
{"content": "于我无用", "marks": "还行"}
{"content": "公司发来做，基本和自我认知一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "积极，行动，取悦，交往，专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "Learner, Restorative, Intellection, Connectedness, Competition.", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的书，但总觉得内容其实只有一半的厚度。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还OK，就当花钱买了一个较专业的测试吧。测出来还蛮准的。知道了自己的优势后，还需要好好修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "研究了两天，相当有启发性的研究报告。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道优势 如何发挥才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "仅供参考，不要过分迷信，毕竟这类测试一抓一大堆", "marks": "推荐"}
{"content": "！没有“公平”、“和谐“和”责任“", "marks": "推荐"}
{"content": "笔试送的", "marks": "还行"}
{"content": "有助于了解自己", "marks": "还行"}
{"content": "测试题很好 结果挺准 帮助你列出自己的核心（天赋）优势 其实并不是每个人自己就能列对列准的 最多你能说出自己一系列的“优点”来而已 所以此书帮你系统化梳理自己的优势群 给你一些比较实用的小tips 最后 当然事在人为 因为天赋只有乘以投入才等于优势", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊测试结果，跟着公司HR长见识了。你要做的更好不是通过十年来克服劣势而是更好的发挥你的优势！", "marks": "力荐"}
{"content": "做这本书的team的工作伟大又有趣，应该出国读个社会学然后专门做research，好爽", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定道理，但是也挺主观，因为要依靠个人的主观选择。知道优势后，对应的解决之道，只能去上网测试查看………………", "marks": "还行"}
{"content": "附赠的题比较有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "2015012：知人者智，自知者明。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有特别的感觉。。。就是个测试。。。", "marks": "还行"}
{"content": "从小到大第一次做收费测试 激动死了 还附赠精美使用说明书", "marks": "推荐"}
{"content": "在自己的优势，并基于优势而努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点坑 就是一心理测验的答案集", "marks": "还行"}
{"content": "测试查询留底", "marks": "推荐"}
{"content": "用附赠的密码做了网上测评，觉得很精准。建议很有用，应该时常翻看。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经忘了= =", "marks": "较差"}
{"content": "对这类测评不是很认可，不过姑且记住测评结果给出的五个优势吧：学习、思维、关联、责任、个别，给自己多一些心理暗示也是好的\nPS：感谢老大赠书", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的价值在于他的测试，测试出来的描述与书上的描述完全不一样，而且对人的描述非常地精准", "marks": "推荐"}
{"content": "贵在测试码。虽然内容不多，但是值得深入理解消化。如果不希望在得到自己以为想要的东西后仍然一片茫然，知己是首要任务。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说内容是一样的，不过识别器的测评是改版了，所以只是想要测评！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "测出我的5大优势是：思维、回顾、理念、搜集、关联。不知道是不是翻译版的缘故，总觉得后面几个优势和自己有偏差。而且提供的行动建议也太空泛了。最重要的是：这么一本小32开本、200页的书，定价68元打完折32元，其中的绝大部分内容与网站内容还是重复的。真是大企业有大手笔呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维、审慎、排难、体谅、搜集", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人一辈子能发挥出自己的优势就已经很不错了，哪还有时间再去补齐自己的短板？", "marks": "力荐"}
{"content": "RPG游戏人物加点攻略", "marks": "较差"}
{"content": "像看星座书一样泛泛而谈。一个人可以在多个优势类别中找到共鸣。不过比励志书要有内容", "marks": "还行"}
{"content": "搜集，审慎，学习，思维，交往。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个产品说明书吧", "marks": "较差"}
{"content": "做个测试，发现自己的优势，学习 思维 搜集 和谐 排难，没想到自己还是个这些的天赋，搜集和和谐呢一直有这个概念，其他几个一直没注意到，就是没做对地方，还是挺好的，下一部是整合所有的天赋做正确的事", "marks": "力荐"}
{"content": "测试的结果相当准确。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己的好工具", "marks": "力荐"}
{"content": "棒极了~我的，追求、分析、思维、责任、战略。一下子明白，自己有些痛苦是为什么了，比如寻求认同而迷失、责任心太多的痛苦。 20150625", "marks": "力荐"}
{"content": "关键还是要主动去试错。", "marks": "还行"}
{"content": "体谅，战略，理念，思维，关联", "marks": "推荐"}
{"content": "本书强调的人应该发挥优势，扬长避短而不是扬长补短。书不大，也不厚，字数也不多。开始的部分阐述了作者“发挥优势，扬长补短”的核心要义，而后大部分的篇幅是在描述作者认为存在的34种不同的优势。作者对每一种优势的讲述包含定义描述、具有该种优势人的行为、行动的建议、如何与具有该种优势的人共事，四部分内容。书中有链接可以测试自己最明显的5种特质，由于是自评量表，只要被测评者认真回答，还是可以测到准确的内容。发现自己的优势，利用它，知道自己的劣势，回避它。总体来讲，算是不错的人格测试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是用网上的免费的吧，书实在是太贵了...", "marks": "还行"}
{"content": "看一百万本职业测试书也没有什么卵用的。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次为测评付费，结合那本《现在，发现你的优势》一起来读感觉不错", "marks": "还行"}
{"content": "分析 审慎 专注 信仰 思维", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借的，没有做测试，浏览了一遍之后觉得自己的优势是学习、思维、策略、分析、理念，但是不能排除有个人喜好倾向在其中作怪。", "marks": "还行"}
{"content": "个人观点。没什么作用。", "marks": "较差"}
{"content": "下一次如果某个朋友过生日，我会考虑送ta这个作为礼物。因为它真的是一本可以帮你解决很多问题，给你的未来带来很多惊喜的书。❤", "marks": "力荐"}
{"content": "识别自己前五大天赋，并扩大peer对自身的认知", "marks": "推荐"}
{"content": "太贵啦！以及一些翻译可能存在问题\n回顾 体谅 交往 和谐 搜集", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本书的内容差不多啊，真会赚钱。", "marks": "较差"}
{"content": "为了这个测试。非常值得。虽然标签不可能覆盖所有人。但如果契合的话，对未来的影响无法估计。而且里面也有与不同的标签的人相处之道，有空可以慢慢翻阅。", "marks": "力荐"}
{"content": "信则有，不信则无！自我感觉确实能测试出自己的一些性格特点来。这本书其实最主要就那个测试密码。好好珍惜拥有的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的五大主题：回顾、纪律、专注、交往、学习", "marks": "还行"}
{"content": "准。但是好贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "我的5大优势： 1 交 往、2 战 略、3 学 习、4 思 维、5 审 慎。唯一的不足是，书超级贵，在网上做完一遍题目后，其他人无法使用了。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找属于自己的五大优势，精进优势，比补进短板更加重要、更容易帮助一个人获得成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的重点是网上的测试，测试的结果给了我一个认识自我的角度。这个角度十分的新奇和独到，感觉就像是帮助你看到你自己或者他人不太了解或者隐藏的一面。与其对比，书的内容实在是有些相形见绌，还不去测评来得详实，仅仅比测评多了一个“如何和此种天赋共事”的版块。", "marks": "推荐"}
{"content": "五大主题：回顾  专注  前瞻  思维  学习", "marks": "还行"}
{"content": "尚可一读，社交黄金法则，对方想让人怎么对他，你就怎么对他，发挥他的优势，避免弱势。", "marks": "还行"}
{"content": "有参考性", "marks": "推荐"}
{"content": "呃，读过一遍，觉得每一条都不像自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的工具书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不错，这么薄的一本书卖68.00贵了。", "marks": "力荐"}
{"content": "公书众览。小小一本，会有网络版，测完觉得还不错，不给自己贴标签，但是可以作为参考", "marks": "推荐"}
{"content": "时不时拿出来反思对比领悟", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "和《现在，发现你的优势》的内容没啥差别", "marks": "还行"}
{"content": "测出的是：1、搜集 2、学习 3、和谐 4、思维 5、分析   自己又对照34个才干词重新选择了一次：成就、纪律、和谐、搜集、思维、学习、完美；其中有4项重叠；还算比较贴合的，而且针对排序第一的搜集，给了我一个角度看待自己的行为模式，对自己有了进一步观察和了解。推荐此书，理解作者的意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年来Amazon最畅销的书，测试还挺准的，但是我基本都知道，【如何与具有**天赋的共事】这一部分让我颇为震惊。\n\n细读发现：尼玛的比我自己还了解我自己，吓一跳。", "marks": "力荐"}
{"content": "发现你的优势，发挥你的优势！而不是总是盯着你的弱势，这确实应该成为人们追求成功的观念转变！木桶理论需要修正！", "marks": "推荐"}
{"content": "使用好工具的第一步是能够清晰地辨别描述出来，谢谢大sue的礼物。成就、和谐、个别、追求、排难。一句话总结自己：追求成就与敬仰始于区别个人的独特价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "测了一下感觉有些问题并不是似是而非的，有些甚至是都不是或者都是的....结果.....好像也还算准，但本人对全书强调的与其弥补劣势不如增强优势的说法不太赞同，两者同样重要，尤其有些劣势将注定悲剧结局的时候...", "marks": "还行"}
{"content": "Achiever , Activator , Intellection , Learner , Responsibility .", "marks": "推荐"}
{"content": "学习，责任，信仰，前瞻，行动", "marks": "推荐"}
{"content": "网站还是有些小毛病，不顺畅。 不要只看它出的报告，翻译很生硬，而且有些结论就把题目中的东西换了个句式就摆出来了。 书上对每个优势的解析要好很多。  其实主要是它的这种关注优势理念，与积极心理学异曲同工，值得我们运用到生活中。。\n一句话：发现重视自己的优势，但是不要被标签化", "marks": "推荐"}
{"content": "扔。「天赋（天生的思考方式、感受方式和行为方式）X 投入（投入到练习和开发技能、学习基础知识上的时间）=优势（持续做出近乎完美表现的能力）」", "marks": "还行"}
{"content": "2015.1.22  很简单的一本书  简单粗暴  没有心灵鸡汤  重要的是做测试然后对号入座  能够很好地认识自己的五大优势   这些优势中有些你是明确知道的  有些是在详细阅读中体会到的   所以“行动建议”会觉得有些十分重要 有些就是白话  全在于你对自己有多少了解......不了解自己的可以买个账号来测一测  这是一扇门  知而后行  “行”其实更重要更费时间  需要自己去探索 要坚持......    ", "marks": "推荐"}
{"content": "我的五大优势是：前瞻、回顾、理念、交往、思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触盖洛普的“才干”这个概念已经一年多了，测过两次。今天晚上餐厅吃饭终于翻完了实体书😂其实我是挺相信每个人都有天赋优势的~长板理论也是很有价值的~", "marks": "推荐"}
{"content": "技术人员自MARK", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有书上号称的那么神 不知是不是没做测试只看了书的原因..\n相比同类型的性格分类理论或者职业测评 貌似不同主题之间的内在关联过于淡薄 但是优势其实是可以锻炼的 个人感觉还是目标导向或者根据动机分类的能成体系一些", "marks": "还行"}
{"content": "好好的书让翻译毁了", "marks": "还行"}
{"content": "这里的测试还是挺准的。。。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书内容少，主要是测试码。测试结果很有道理，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "不完全同意书中的观点。但可以从书中找到了对自身价值观的描述。", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，测试不错。但是职业指导上缺乏。", "marks": "还行"}
{"content": "应该投入更多的精力关注自己的优势，而不是改善自己的劣势，才更有可能成长成功。清楚自己的能力圈，努力做到最好（人尽其才）。\n完美、成就、追求、和谐、纪律  ", "marks": "推荐"}
{"content": "社交的书越看越觉得没用。就现实生活而言，对于非敌视自己的对象，只要自己态度诚恳、尊重，语调平和，结果总不会差；对于敌视自己的人，基本什么技巧都没用。社交技巧最大的问题在于，一定要形成习惯，否则时间一定会揭穿你。而形成习惯意味着心态要变，这个不是“技巧”能解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有谁是交际天才，行之有效的方法是从书和实践中学来的，找出原因，一步步化解与人打交道中的瓶颈，提升人际交往能力，让人生得到蜕变。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人豁然开悟的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有很多小技巧值得学习和借鉴，但是使用时一定要怀着一颗真诚的心，否则反而产生误解。有些技巧不太适合国情，也需斟酌斟酌。", "marks": "推荐"}
{"content": "要什么自行车，请看战隼的书评", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢前言的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧get", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮实用的技巧，尤其是搭讪部分，充分说明了 wingman 的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "与人打交道，与人相处沟通是一种很大的学问，正在学习中，书中的技巧很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部分有启发 一部分过时了", "marks": "还行"}
{"content": "外国的畅销书原来是这种写法……", "marks": "还行"}
{"content": "虽不深入，但够适用。首先，尝试情绪预测，关注对方的感受。注意适度地非语言沟通（如眼神，肢体等）；其次，提前“设计”话题和表达方式/途径；最后，注意一些细节和小套路。", "marks": "还行"}
{"content": "还行，翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "不要问怎样做才能让对方喜欢你，想一想如何让对方喜欢他们自己，然后他们自然而然就会喜欢上你。", "marks": "还行"}
{"content": "很多的沟通小技巧还是很实用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人际交往三件套中排名第二的书，有可以借鉴的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "的确值得学习 但是有些不太适合国情", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数观点很新奇，不过中美差异让有些建议显得很无力。", "marks": "还行"}
{"content": "有的方法还是可以很实际的运用的。举的例子很生动", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，而且仅仅浅显易懂", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显，翻译的很差", "marks": "很差"}
{"content": "有些技巧还挺有帮助的，但毕竟是美国作家写的书，国情不同", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个小窍门很实用，可以多加练习", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为看到手机上陌生号码就恐惧的人，能选择发短信的时候，也从来不会去打电话。在熟人面前是滔滔不绝的逗比，一有不熟悉的人加入立马变无言的怂包。而且看到老师长辈之类的人从来都是默默绕道走。相信很多人和我一样，都是不善于和人打交道的。这本书作为引进过来的外文书，看起来还是很通俗易懂的，里面还有一些具体的小窍门，关于怎么怎么成为电话交际高手，关于怎么深化现有人际关系，甚至还有怎么穿得自信这些。认真读下来，收获不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "人和人沟通技巧非常重要，好棒的书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "比南怀瑾先生讲的通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "王觉仁老师对佛学经典《金刚经》进行的通俗阐释，有不少独到的见解。这本书对了解佛学、了解金刚经都会有很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得入心", "marks": "力荐"}
{"content": "用实例去说明，有些案例在生活中遇到过，就深有体会。但引申的总觉得欠一些。如果能再多些理论上的分析，之后说结论，会更有说服性。毕竟案例都是具有独特性的，不能以偏概全。", "marks": "还行"}
{"content": "废话加鸡汤小故事", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书 结合自己工作中遇到的人际困惑 也get到几个知识点 不专业 读着很轻松 知识点是随意拼凑的小故事 不成体系 结合书名《界限感》三个字来说 是在与内容不符 ", "marks": "较差"}
{"content": "每个话题都有一个实例，生动，道理浅显易懂。文字很柔软，接受性强，对实际工作生活有指导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何抗压？你需要做的不是一味积极乐观向前看，而是掌握在逆境中直面消极情绪、应对压力的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得蛮好的，关键是有一个目标可以前进。这样不会因为压力无缘无故消极；也不会因为别人随便说你什么感到自卑；更不会因为没有本事害怕被辞退，在公司里唯唯诺诺。", "marks": "还行"}
{"content": "差不多是积极心理学在职场方面的应用。「抗压力低的心容易受到魔鬼的诱惑」。保持爱情新鲜感最好的方法是常怀感恩之心。使命型工作比事业型更容易获得幸福感。一个人的幸福更取决于他能扭转多少不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压三步骤： ①处理消极情绪：拜托恶性循环、驯服“思维定势”； ②锻炼弹性肌肉：培养自我效能感(“我能行”)、发挥自我优势、建立心灵后盾、常怀感恩之心； ③从痛苦中汲取智慧：从前车之鉴，到后事之师。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的太好了", "marks": "还行"}
{"content": "有一点帮助，两小时看完的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "增强抗压力的三个步骤：\n1.处理消极情绪；\n摆脱消极情绪的恶性循环，负面的事情不一定带来消极情绪。\n驯服“思维定势犬”，把负面想法和自身行为区分开。\n2.积蓄正面力量；\n通过训练恢复“弹性肌肉”：\n方法1，培养“我能行”的自我效能感：体验成功来积累信心；观察榜样的成功原因；寻求他人鼓励和支持；营造兴奋感的氛围。\n方法2，发挥自我优势：做自己擅长的是，拉开价值的差距，增加成就感。\n方法3，建立心灵后盾：向能够敞开心扉的亲朋好友倾诉。\n方法4，常怀感恩之心。\n3.从痛苦中成长。\n“逆境叙事法”，用高视角俯视过去的困难体验，作为一个克服了困难的振作者。\n最大的抗压能力来自使命感。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书推荐的方法还是挺实用的，比方说听歌，写作，反复思考，而不是沉浸在『啊为什么我不行』的恶性循环中", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，脑子蒙圈时候适合读。刚读完第一遍，准备精读第二遍，做读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者主要的观点有；思维定式、操作行为主义的SOR；自我效能感；榜样的力量（社会学习&替代强化）……所以久世浩司的积极心理学是经典心理学的Review吧==", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中说的技巧都有用，只是宝宝我已经学会了……", "marks": "还行"}
{"content": "解释了其然，未解释所以然。方法和技巧都很实用。", "marks": "还行"}
{"content": "不逃避责任和失败，回避会产生不满，进而蚕食自己；像马拉松一般持久战的心态，不在一城一地；相信自己，别人的观点是别人的课题，失败肯定有别人原因，避免习得性无力；回家即忘工作；利用好刺激和反应之间的这段时间；结构化事情，把弱点部分求助外包提高效率。", "marks": "还行"}
{"content": "石头精英 VS 玻璃精英;自我优势;心灵后盾;感恩;PTG;第三方视角;使命", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人如果能够怀有”这是我成功路上的必备之物“的危机感去学习的话，一定会像干燥的海绵一样拼命地吸收水分、汲取知识的。", "marks": "还行"}
{"content": "积极前进", "marks": "还行"}
{"content": "感觉一般，不过书里有些东西还是值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "那几个解决方法还比较中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "就是一些冷饭炒炒", "marks": "还行"}
{"content": "推荐！还挺好看的~帮助自己了解自己~容易在逆境中重生~生活本来就是好坏参半，重要的是自身的内在的调节机制，心态很重要~", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.2\n20岁可以读一读，真心是没什么实质内容，口号式的鸡汤！", "marks": "较差"}
{"content": "和《人性的弱点》、《自控力》里的方法基本一致，无突破性建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在压力就很大。因为最近在找工作", "marks": "力荐"}
{"content": "试试", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压良方", "marks": "还行"}
{"content": "这还真是本跟杂的书，讲着讲着就跑偏了，回忆录，描述，拼凑，大杂烩啊，没有明晰的路线，还好意思说创立了某某法，垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "【书.2017-20】最近看了不少这种社会技能的书，可能是近期对于各种动荡内心有点不踏实吧。这本写的还好，不过更像是一场培训，有用的东西不多，铺垫过于冗长，看起来还是有点累的。", "marks": "还行"}
{"content": "［每天听本书］", "marks": "推荐"}
{"content": "写完读书笔记再写短评", "marks": "还行"}
{"content": "首先要摆脱面临失败的消极情绪，停止精神堕落，改变原有的思维定势，通过调动弹性肌肉，重振旗鼓：科学培养“我能行”，发挥自我优势，建立心灵后盾，常怀感恩之心，最后高视角俯视过去困境体验的整个阶段，从痛苦中汲取智慧。\n人这一生啊，就是一个不断发现自我并与自我相处的一个过程。与其烦恼，倒不如把时间精力用在研发自我身上。因为“我是谁”的延长线上是“我应该做什么”，而这背后大多都隐藏着“我真正想做什么”的问题。\n刺激与反应之间存在着一段距离，成长和幸福的关键就在于如何利用这段距离。\n2017.08.15-2017.08.20", "marks": "还行"}
{"content": "有压力了就找人表扬表扬自己", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑很清晰，讲解也很有意思呢！并且以有趣的方式系统地讲解了认知心理学的相关内容，一点也不枯燥！", "marks": "推荐"}
{"content": "重新看待失败，视失败为人生必不可少的一部分，有些失败反而能促进我们的成长，学会抗压力的七大技能，哪怕“滑铁卢”，也能像弹簧一样，越挫越勇。", "marks": "力荐"}
{"content": "技能书。当压力来临之时随之而来的是焦虑甚至是恐惧，该当如何明显是态度的问题，而对于压力的态度大约有四种：改变、适应、离开、抱怨。你会是哪一种呢？", "marks": "还行"}
{"content": "如果去年的这个时候读到这本书的话，可能过去的一年不会那么艰难，也可能未必。因为有些道理在书中读到是一回事，自己亲身经历又是另一回事。就像是书中提到的一些积极心理学理论自己之前也了解，但是并没有给实际生活造成多么大的改观。而在努力克服逆境中体会的道理才会造成彻底的改变。书有一定的积极心理学理论基础，也有作者自身和其他人的事例。虽然说是面向各个阶层的人群，但是我觉得更多的是针对职场人士，因为很多事例都是有名的商务人士，而且事例的篇幅有点过长，前因后果交代的过多，跟所讲道理有关的内容反而过少，稍微有点凑字数的嫌疑？不过感觉这本书是把自己的一些零散想法系统地写出来了，挺好的。花了四天时间读完，个人感觉第二、三、七个技能含金量比较高。作者还真是对老东家充满感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错 工具书 但是大体的三观很正 乃是大道坦途 200+页的书 看了6.5小时 起到了串珠子的作用 不错", "marks": "还行"}
{"content": "作者的经历很真实，方法也很实用，值得再次阅读。\n后浪出版社真的很不错。让我了解了一些人和事，这样就够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一章的实用技能，到最后一章的观念转变，写的的确很好。看到最后有种学再多的技巧，也不如有一个积极的观念的感觉，但这观念的行成，却是一个长久的任务。", "marks": "力荐"}
{"content": "與其逃避壓力，不如學會對抗壓力，馴服思維定勢犬", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我抗压力还可以                                                    抗压三步骤： ①处理消极情绪：拜托恶性循环、驯服“思维定势”； ②锻炼弹性肌肉：培养自我效能感(“我能行”)、发挥自我优势、建立心灵后盾、常怀感恩之心； ③从痛苦中汲取智慧：从前车之鉴，到后事之师。", "marks": "较差"}
{"content": "干货集中在前面部分，后半部分又开始了老生常谈的教条，乏味。前面介绍的东西对系统性的认知失败与拖延还是有一定程度的帮助的，结合知乎盐系列“拖延症”一书更有益处。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，觉得还不错，值得推荐", "marks": "还行"}
{"content": "基于积极心理学的自我管理收籍，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "VIA—IS百度上查才储网的有点问题。正规的是 https://www.viacharacter.org/，但是有时候打不开。本书给了七个技能来获得抗压力。我自身觉得最受用的是第6常怀感恩之心，我做得太少了，以后改正。其它的被作者系统分析总结，我思路清晰了，可以好好去练习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面推荐的一些方法对我还是比较有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认知自我，提高自尊和自我价值感，更多的时间专注自己的优势，摆脱恶性循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清失败原因（是内部个人，还是环境）→解决问题（利用优势，精神支柱）→反省（自己和他人），这是做事的方式，也是解决压力的方式。但，真正预防压力，还是要去爱自己的事业，要有使命感（找到自己存在的意义）。其实，还是要依靠积极心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "抗压力三个步骤:摆脱消极情绪的恶性循环，驯服思维定势;通过培养自我效能、发挥自身优势、建立心灵后盾、学会感恩等手段锻炼‘弹性肌肉’;从痛苦中汲取智慧。\nPS:日本人写的东西似乎都比较关注于细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象里好啊，觉得都是些鸡汤小故事，却没有真正的解决方法，讲的也太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "2016/6/7  开考咯！", "marks": "还行"}
{"content": "Mark：自我成长  消极情绪  思维定式\n生活不进要学会心向阳光，也要勇于直面消极。\n在负能刺激和消极情绪之间还存在一定时间距离，是自我管理和自我成长的重要机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确面对压力的实用指导手册。作者首先在说明了压力是什么(如何产生的)之后，给出了非常实际的办法步骤来将压力转化为正面的人生经验和智慧：摆脱消极情绪的恶性循环；转变思维方式；培养自我效能感；发挥自我优势。方法论之后的最后几章其实讲的是作者的人生经验和感悟：建立人与人之间真诚、信任的关系；常怀感恩之心，珍惜别人给予自己的帮助，也要乐于助人。只有如此，才会明白压力其实只是一种状态和经历，才能在压力之下做到从容和自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些不错的点，比较显浅", "marks": "还行"}
{"content": "使命感是源头", "marks": "推荐"}
{"content": "这几天还在看《如何阅读一本书》，书中说道一本好书应该有严密的结构，观点清晰，章节末尾回顾论点。就这点而言，《抗压力》是一本好书。对我影响最大的就是拖延症，受挫自我激励和感恩之心。我总是时不时被生活中烦躁的小事所扰，一度怀疑自己，自信心缺失严重。这本书帮我开启积极视角，看到生活中活力而又积极的一面呢。再过半年，我也能实现我的梦想。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的抗压力好书", "marks": "力荐"}
{"content": "与其“逃避压力”不如学会“对抗压力”。\n不要一味积极乐观的向前看，而是掌握在逆境中直面消极情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，看完毫无作用，浪费时间，推荐《神经焦虑症的自救》，比这书管用多了", "marks": "很差"}
{"content": "抗压力，的确是现代人应该了解的，毕竟现在这个快节奏的社会给人的压力不小啊，读了，觉得挺实用，", "marks": "推荐"}
{"content": "故事虽然一般，但文笔超美的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢美狄亚，女神", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是搞心理 咨询的。在这本小说里人物的心理分析很精准，很抓眼球。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "笔触成熟，喜欢美狄亚", "marks": "还行"}
{"content": "阵容很强大啊，这么多名人推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "床头书，翻翻不错", "marks": "还行"}
{"content": "结局可以接受", "marks": "推荐"}
{"content": "女性都喜欢看的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。推荐 ", "marks": "还行"}
{"content": "真的很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "高智商的作者当然能写出来好东西", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "可以 看看", "marks": "还行"}
{"content": "小说中看到了自己", "marks": "推荐"}
{"content": "小说比较深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "以案例的方式讲述一个个惊慌失措的人，投奔心理咨询师，寻求帮助的过程。但是，作为心理咨询师，并不该是指路人，更应是一面镜子，让迷路的人找到自己的心，明白自己的真实情感和需求。很多问题，只要能直面，就解决了一半。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对这本书的期待有些高吧，看第 一辑的时候，觉得要弃书了。但第二辑感觉还不错，虽然里面咨询对话的内容对于简单了，但后面的解说，还是可以的。虽然有些出戏，但里面有些见解还是挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "全五分", "marks": "力荐"}
{"content": "建议作者可以做一些公益的心理辅导讲座", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过作者的原贴，觉得写得非常不错，出了书以后报着收藏、回顾和支持的心态马上买了一本，发现书里的内容很大删减（关于佛学的部分），原贴给5分，这本书只能给到4分。建议大家直接搜原贴脱水版查看，原贴名字是《大叔教你迅速建立强大无比的心理素质，神功在手，天下我有》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这应该就是大叔那个帖子吧  确实道出了许多大家不愿意承认却又是事实的道理  还有佛学穿插其中  我受益匪浅  非常感激大叔  也希望更多的人可以告别玻璃心  用一个更理智的视角看待这个娑婆世界", "marks": "力荐"}
{"content": "像是一篇结合了灵修情绪管理等内容的一篇口头语俗文杂记，毫无逻辑乱七八糟，浪费时间，标题党！", "marks": "较差"}
{"content": "好几次逼着自己读下去，但是最后都是以不想看结束。有些道理比较空洞，让人没法和实际结合起来。有的又感觉是在给大白话用大白话解释，说的越来越没什么味道。 有的逻辑上有些问题，比如第三章第五节，说我们不能强制给别人安排什么，后面说可能会培养敌人，因为我们付出太多，收到回报很少，再有就是我们可能会被别人看穿，因为我们没有底牌，这个前因后果我实在是不知道怎么联系上的。为了不让我的钱浪费，决定潦潦草草看了看，但是最后却觉得有点浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "没看过原帖，我感觉比较实际，有帮助。可能原帖更好", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔花了20多块钱买了这么一本神棍书。还特么的仔仔细细的读了好几天，读到后来越来越读不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "标注是为了提醒自己 下次不要买这种外国翻译过来的励志鸡汤伪小说。。。封面再可爱也不要买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "给编辑一个「呵呵」。网络流行词汇套用在书名上，也是要分场合内容的。尤其是外国引进图书，实在是不太适合这样牵强附会，更何况原作名辣么好听！还有，这书评量也是没谁了…", "marks": "很差"}
{"content": "我真的不是测试哦哦哦哦哦", "marks": "很差"}
{"content": "买书的时候为了凑单免运费，然后被这本书名字吸引，今天翻开，竟然一口气看完了。仿佛又回到当年，租完了学校书社的武侠小说之后，我竟然又读完了所有的琼瑶小说。看来，我有这种抵御烂书的基因。本书除了名字好，就讲了一句大实话：“分手，真tmd是一件大好事。”目测该书应该能拯救不少失恋少女。善莫大焉！善哉善哉！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候一直在想，我为了爱情放弃了什么呢？嗯，应该是和更多男人上床的机会吧，哈哈。专偶制是个有趣的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小说，实则没有必要将那些话标黑体", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，关于女人如何更好的处理在恋爱婚姻中的自我和恋人的关系写的很棒，值得深思。16.1.10", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的治愈作用。你的生活中有这么些人，他们那么努力，就是为了让你平安快乐，你却为了谈恋爱，把你自己都失去了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，别把自己弄丢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可爱哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我还真以为我买错了！完全不是分手指导，而是恋爱指导嘛！女人一定不能在爱情中丢了自我。切记切记。", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎过，才懂爱。读懂自己，才发现平凡中的真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意和初衷挺好的，只是故事不够精彩，人物不立体，男女主角互动跟青春偶像脑残剧似的，加上翻译的颠三倒四，整体混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的失恋小说，全文貌似一直以女人在爱情中失去了什么为主题，但实际上却是一个异常散乱的故事，也不知道是不是还有翻译糟乱的缘故，完全无法理解主角的心态，各种情感冲突莫名其妙，一堆散乱的文字后莫名其妙就下了一个我再也不会走丢了的结论，黑体字就是鸡汤，虽然大部分黑体字都写出了女性真实的心理，但实在乏善可陈，不过中间穿插的读者所写的因为爱情所失去的信应该是唯一的亮点吧。反正如果你是因为失恋希望从中找到希望来看的话，还是不要浪费钱了。而且真是给书的翻译给跪了，love is a thief为什么可以翻成谢你不娶之恩，这名跟书的内容有关联？", "marks": "较差"}
{"content": "这种书只适合都黑体字，翻译过来的书名也是简直了，原名叫love is a thelf ，神翻译呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "说出了我内心满满的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "95%废话加屁话 难得说两句鸡汤 我选择喝", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点烂。\n无论有没有爱情，记得爱自己，记得做自己，记成自己的梦想。不要过多的依附于另外一个人，迷失自己。\n\"女人，三十岁以后才慢慢看清自己的爱情和自己的人生到底是一种什么关系\"", "marks": "还行"}
{"content": "国外文学感觉不是那种连贯的，读起来感觉思维要快速转换才好。不是鸡汤，但是也不好读太明白吧。标题和某些黑体字还会仔细读读。", "marks": "还行"}
{"content": "娶与不娶都不是重点，重点还在自身的修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社编辑是疯了么？人好好一本小说硬是把书名拗出鸡汤风，我也是服！", "marks": "还行"}
{"content": "别忘了旅途中的风景，别怠慢了风景中的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很遗憾，被名字吸引。并不治愈，且整体上不知所言，偶尔冒出几句熬烂了的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "有很多打动心弦的地方，尤其记得自己一边哭一边回微信的场景。虽然很多事情已经过去，心里也不再有波澜，但是记忆还在。慢慢学会忘记，活出自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使我们相爱在一起，我们也是彼此独立的个体。我们在一起为了爱，为了在一起的舒适感，为了变成更好的自己，但我们也不应该因为我们在一起而忘记了我们即使在一起也是独立的个体，我们可以继续“敢在彼此怀里孤单”，而不是不敢在怀里继续做我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "下次买书再也不能因为标题和封面好看就买了。两三天就看完了。幸亏里面是故事穿插着大道理，不然实在不知道会看到猴年马月去。女人往往在恋爱中会失去自我，用一切做想做的事的时间用来陪伴他，后来发现，他喜欢那个热爱生活的你，而你却忘记热爱生活而选择热爱他。学会爱自己，才懂得去爱人，此书，三星，晚安！-《谢你不娶之恩》", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，看完这书感觉自己是被骗的消费者，本书不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "书中的观点还是比较中肯的，但是是不是适应本体只能仁者见仁了～不过努力成为更好的自己总不会错！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点一般，不如我自己的体会和感悟", "marks": "还行"}
{"content": "神马鸡巴玩应", "marks": "较差"}
{"content": "我去，以前怎么会把这种东西加入心愿单，一定是被封面的熊猫迷昏了头", "marks": "较差"}
{"content": "努力看了一半⋯不好看", "marks": "很差"}
{"content": "一星给目录，感冒吃药好了因为本身就快好了，一个迷失了的人不会因为这种书走出来，能走出来的大抵是因为伤已成痂，梦已快醒，差的是一醒钟", "marks": "很差"}
{"content": "我真的看不下去，对于小说我还是喜欢鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译。 这是我第一次知道什么叫翻译腔", "marks": "较差"}
{"content": "像张德芬之流写得像屎一样的心理学读物", "marks": "很差"}
{"content": "今天在王府井书店偶然看到的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "写的很多几乎句句都是实话", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说很好的书，当时买只是觉得封面好看。而看完之后，只不过是提醒在恋爱或者已经结婚的人，都不要在爱情中丢失自己，不要为爱情而活，而是应该找回到当初的自己，为自己而活。", "marks": "还行"}
{"content": "谢你离开我 谢你漠视我 谢你躲避我 谢你抗拒我 谢你觉醒我 谢你想念我\n我觉得还行啊 最起码感觉作者用心了\n以此书纪念她的母亲，那一天，她失去了她，那是她第一次感觉到心痛的日子。以后心痛的日子只会增加吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "假如爱情留不住，就留住自己吧。丢了爱情，别再丢了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书大概讲的就是夺回被爱情偷走的东西，成为自己生活里的海盗 凑邮费买的书…", "marks": "还行"}
{"content": "在感情里女人很容易被爱情化学物质冲昏了头脑，神志不清，梦想会被搁置，性格、习惯也会慢慢被影响。离别是爱情的悲剧，却是个人成长的契机。其实不管什么时候都应该做真实的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "戒不掉的鸡汤瘾，不想喝吧，每每灌得欢天喜地。我不是女权主义，活着确实不能失去自己。书看起来轻松，2个下午能搞定吧。鸡汤喝多了，会不会变坚强呢？喜欢喝鸡汤就是软弱的表现吧，因为需要。也曾经为伴侣改变自己，放下自己想要与想做，以为能真的留住他，让爱停留，让他欣赏自己。结果，没有，换来不被尊重。所以，干自己想干的。补充一句，故事本身就是女主重新恋爱，以此方式熬过失恋期，鸡汤斟给读者。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我第二次被英国小说骗了。本来是为了凑单买的，但这本书实在鸡肋。食之无味，弃之可惜。看电子书就好了，买实体书没必要。作为一本小说，本来我很看好凯特皮特那一对，但为什么结果都没讲就没了？到底什么情况？总感觉把结局给删了啊！好好写完小说可以吗？本来作为小说还可以的。这本书的观点还是不错的，在爱情当中女人放弃了太多，而加黑体的字所述说的爱情观点挺有道理，加黑体这很知乎——虽然我感觉实在也没必要。另外如果译者认为一些外国的情况我们不懂，请在下面批注好吗，在后面打个括号也太不正式？翻译一般，作者行文还算是看着舒坦的。本来三星，浪费生命扣一星。但其实我们每个人都要问问——在恋爱中，女人失去了什么？（离别心里安慰什么的扯淡扯淡，其实是教我们怎么恋爱的）", "marks": "较差"}
{"content": "不晓得是否是翻译的原因，读起来不咋滴，虽然有些经典语录，但是整体其实还是不大明白作者写的，尤其是本书结尾感觉莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "heheda ", "marks": "推荐"}
{"content": "切勿轻信微博，以及取名坑爹系列。", "marks": "较差"}
{"content": "什么结局...半小说半鸡汤吧 封面诱人 一些观点也是中肯的 “英国”和“世界性”是更加的亮点 世界性的恋爱 工作 和朋友关系", "marks": "还行"}
{"content": "如果不喜欢了，就好好说再见！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有伤痛的人才能更好的去理解书中的话。\n“我遇到了我的真爱，却没遇到好结果。我找不到把爱情继续下去的方法。我失败了。爱情消失了，我也一无所有。我什么都没有了。所有的一切都离我而去。所以，没错，我就是个失败者，凄凄惨惨戚戚。我是有点绝望。我是想叫我自己感觉好点，就因为我曾经深爱了。我凝视那个男人的眼睛，我知道我愿意为他生孩子。我只和一个男人分享过一个家，他就是我的家。我的心碎了，珍妮，碎得一塌糊涂。而且我的心似乎不愿意恢复原样。除了他，我的心里已然容不下别人，连一点空间也没有了。我有的就是这些，你说的对。现在，我所剩下的只有这个创意，只有其他人的梦想，只有一些能叫其他人快乐的想法，让他们冲破麻木的思想，结束毫无止境的痛苦。因为我一想到不能和他共度余生，就痛得无法呼吸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔看完。不觉得是本看不懂的书，我觉得至少学学英国人怎么做一个女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "把里面的黑体字读完了就好，内容不必看。黑体字是穿插进去的鸡汤干料，其他是白水。凑单。\n", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完的一本好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本的时候还没经历着这不娶之恩 \n讽刺的是读到一半发生了 \n爱情的成长和经历 \n我想没有人比我更惨痛了 \n一言难尽\n希望自己足够勇敢 ", "marks": "较差"}
{"content": "人活一世，时间短暂，没有什么事情是让你非得死去活的，不过分依赖于谁，也不排挤谁，拥有一颗独立的心，让自己走的更远，感谢在你生命里出现的每一个人，他们的出现造就了现在的自己，无法替代的自己～让自己活的更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢看这种英译的书，看的我真的好累～黑体字是鸡汤，但是小说故事，真的看的我好桑不起", "marks": "还行"}
{"content": "你放不下的更多的是和那个人一起有关的珍贵梦想，而不是那个人本身；在失恋之后，还是有东西可以帮助你度过这困难的时刻，比如兴趣、梦想；“女人对男人小心谨慎的唯一理由，就是不想让男人有压力。其实，一个女人充分释放自己，男人会像发现新大陆一样被女人深深吸引，有助于解放自己。”让自己变的更好，谢你不娶之恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说~ 翻译版~~ 有时真的看得想哭~~  ", "marks": "很差"}
{"content": "被书的名字给吸引的，很治愈的一本书，真的不仅要学会渴望相爱相聚但也要学会不怕离别", "marks": "力荐"}
{"content": "说了一些我早就明白的道理。", "marks": "较差"}
{"content": "恕我冒昧，实在看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "我有国内市面上绝大多数书的PDF版本，有需要可加QQ1742327986[害羞]，很便宜哦", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点看不懂，而且我感觉翻译的也不好", "marks": "还行"}
{"content": "正本书讲述了一个失恋女人追寻并鼓励身边的人一起寻找因为爱情丢失的梦想，每一个章节的黑体字都恰好写到了心窝里，很受用，永远不丢失自己", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，四星？怎么来的？？？看了前两篇作者形同制仗，试图模仿天才在左，可惜不到人家描写手法的十分之一。也就微博观光团觉得这些故事好吧，感人😒", "marks": "很差"}
{"content": "故事算比较精彩的，一直期待着下一个故事会更好于是一口气看完了整本书。没有哪一个特别惊艳的，但是也没有哪一个让我失望的。里面很多世界观其实我也想过！只是从来没有像故事里的人那样相信过🤔", "marks": "推荐"}
{"content": "怀疑这个世界：微阅读时代的脑洞小说", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我是在qq空间上看的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的，睡前看有益于做个内容丰富的好梦（。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概是对《天才在左疯子在右》的拙劣模仿吧…天才疯子说的是世界观，偶尔来点未解之谜的事件…而这本更像是作者什么的都不信，然后事实砸向他还下不醒他", "marks": "较差"}
{"content": "故事还行，差点就信了", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞可以多给一星，但故事套路基本上都一模一样，文笔也很一般，总是出现重复的表述，比如一片哗然、我一愣我一怔、他点了点头、诡异或狡黠的笑容。第一人称记者的设定很蠢，显得啰嗦，还不如直接用患者的第一人称写。故事几乎都沿用采访、讲述脑洞、记者不信、几个月后发生匪夷所思的事这样的套路。看了几个之后就疲惫了。有几个构思很妙，记忆宫殿、程序员那几个故事很有画面感。", "marks": "还行"}
{"content": "里面讲的东西我已经都看过，不管是在电影里电视里或者小说，上面讲的东西都看过，只是换了个说法而已。感觉没有当初看《天才向左疯子向右》那么震撼，因为当初看《天才向左疯子向右》时，里面很多东西都没看过。", "marks": "还行"}
{"content": "interesting ", "marks": "还行"}
{"content": "明显想学高铭，可惜差远了，梦游太牵强，两章弃", "marks": "很差"}
{"content": "编的太烂 ", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大", "marks": "还行"}
{"content": "小说性太强，像出书版的世界奇妙物语，但有趣。不得不承认的有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博看到九篇，到底还是没为它花钱，在网上补全了，脑洞很好，好几个故事看到最后浑身起鸡皮疙瘩。节奏和文笔还需要磨练，其实应该给三星，还有一星是鼓励！希望作者继续开脑洞！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "对话有点套路，不过脑洞还不错", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的脑洞倒是蛮大的。", "marks": "还行"}
{"content": "纯属虚构，全是套路", "marks": "还行"}
{"content": "模仿天才在左的拙劣之作\n没模仿到其书一些有意思的思考方式，反而全书神神叨叨，让人不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "神棍书…天才在左疯子在右火了之后果不其然这种书开始大行其道了…", "marks": "较差"}
{"content": "每篇结尾：我突然想起了XXX说的XXXXXXZ", "marks": "较差"}
{"content": "这脑洞开的……😑", "marks": "还行"}
{"content": "我有点怀疑故事是假的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的一生能遇见一件离奇事件已然不容易。作者经历实在丰富多彩，写出来给人们看是他的勇气，当然信不信的决定权在你自己。", "marks": "还行"}
{"content": "与《天才在左疯子在右》题材类似。", "marks": "还行"}
{"content": "interesting", "marks": "力荐"}
{"content": "多读点哲学书，翻翻科幻作品，别那么既想偷懒又想装逼地来读这种书。", "marks": "很差"}
{"content": "飞机上刷完，天才疯子同款，似乎天才疯子火了以后很流行这种脑洞大开的微短篇。读天才疯子的时候还是学生时代，世界观比较封闭，这种脑洞大开的文章让自己大开眼界。然而几年后读到梦游症，冲击力远不如天才疯子，尤其是文中有涉及自己专业领域并且被偷换概念混淆视听的片段，使之好感一降再降。whatever ，即使这样，此类文风在我心里的喜爱程度也远高于哗众取宠的各类小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小故事合集", "marks": "还行"}
{"content": "很假。较之天才在左，疯子在右几乎差了十万八千里。这只不过是一本鬼故事集。并且是，蹩脚的鬼故事。", "marks": "较差"}
{"content": "【2】腦洞很大很喜歡裡面的思考。但是文筆真的是不行", "marks": "推荐"}
{"content": "一尺之锤，日取其半，百世不竭。", "marks": "还行"}
{"content": "我只想说作者脑洞太大了，看完会让你怀疑人生。。。。。。不知道什么是真什么是假啊，细思恐极的一部作品，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮惊艳的故事集。不过有些地方觉得逻辑似乎不太对，但又说不出来，很奇怪。", "marks": "推荐"}
{"content": "太偏离事实了，我好怀疑真假，但是又好喜欢，思维很独特，谁能告诉我！是不是真的！！！", "marks": "还行"}
{"content": "当段子看够新颖，改影视剧或者广播剧效果估计也不错，当小说看就有点弱了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多故事构架很套路，但整本书读起来也还是有趣的。最喜欢第一篇和套层空间的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢 但总觉得少了点什么", "marks": "还行"}
{"content": "讲真，心理学不是这么用的，名为调查报告，实则悬疑小说，试图模仿《疯子向左天才向右》，却只有故弄玄虚。看在叙事还不错的份上，给两星，略勉强。如果不挂心理学的羊头，老老实实说悬疑，倒还是值得一看的，可是引用资料大量失实，故事装神弄鬼，实在有误导公众对梦游症以及心理学的认知之嫌。", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，一星都不想打，试图模仿天才在左描述风格，可惜只模仿到了大概，细看却令人反胃。天才在左让我偶尔能深信不疑，可是这本书我一直在出戏。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书完全在模仿《天才在左疯子在右》，拙劣的模仿手法，而且作者的故事情节不仅没《天才在左疯子在右》精彩，而且所说的理论有些错误，故事结尾完全可以预料到，写作水平不咋地。", "marks": "很差"}
{"content": " \n认真你就输了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也算是脑洞大开吧，不过不是真实案例，封面最好不要弄得像真的一样。其实有些文章逻辑上面还是有问题的，表示作者还是不够严谨，但是书读起来实在畅快呀，而且文章又短，读起来还很快。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的人推荐的  说不上喜欢与否  佩服作者脑洞真大没别的  已经转卖", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一般的文笔差和难看", "marks": "很差"}
{"content": "  这是展现梦游世界的奇妙物语，\n  这是针对梦游者的独特剖析;\n  惊人案例诠释梦游世界的冰山一角! \n  荒诞不经谁言并非真理问世，\n  天马行空何尝不为灵光乍现！\n  天才与疯子的距离也许仅仅囿于一场梦境，\n  我们与真理的鸿沟或许仅仅源于按部就班的自己…… \n  驾驭思维纵情翱翔的天堂，\n  这是梦境的世界！", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼看到还以为是天才在左的后续，接下去看了看才发现。这文笔是能和十宗罪作者比肩的，平生且看过的烂书终于不再只是十宗罪一本了。好奇怎么到三分的？", "marks": "很差"}
{"content": "某一天醒来，发现昨晚没做完的事莫名其妙完成了，没吃完的食物不见了，家里的东西全部变了个样……别担心，不是进了不速之客，这一切都是你自己一手造就的。你还敢相信你自己吗？", "marks": "还行"}
{"content": "3星，跟《天才在左，疯子在右》类似的作品，缺点在于失真度太高、写作分寸掌握不当。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始是在最右看到的长截图，颇为惊艳。故事性十足又细思恐极，于是买来书细阅。结果很失望。每个故事的主角都是物理学家科科哒，套路反复玩反复玩，就没意思了。", "marks": "还行"}
{"content": "里面的各种脑洞大开，肯定不能全信，但提供了更多认识世界的维度，我很享受这种破立的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合睡前看一个故事，不太长但是很烧脑，每一个故事都有一个脑洞。对于没太多时间看长篇的我来说，很好，很喜欢~装帧也挺漂亮的~！赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容都不同 但叙事方式千篇一律 最后都有个真实发生的事证明前面谁谁谁说的是对的 脑洞确实大 差点就信了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉世界上的确有些事情是无法解释得通的，就例如即将要开始的换脑术一样，还有很多人士已经把自己给冷冻保存，待未来科学家能把她们救活等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点怀疑这个世界", "marks": "推荐"}
{"content": "故事思路大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "与天才在左疯子在右相比较而言，这本书有些拼凑的感觉，案例和梦游关联不大，而且最后的恍然大悟一样的结局，有些强硬验证前面各种天马行空的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "并非呓语", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去了，才看了第四个故事，无限猴子。从第一个故事开始，就明显看出此书想走天才疯子的套路。很遗憾的是，我看过天才在左疯子在右，所以此书弱爆了。弱智爆了。你会发现作者讲故事的能力太差。", "marks": "很差"}
{"content": "贫瘠的语句，拙劣的故事", "marks": "很差"}
{"content": "胡扯😂", "marks": "较差"}
{"content": "小学程度的思维能力，高中程度的理论知识，假装超越了大学程度的故弄玄虚。", "marks": "很差"}
{"content": "细思极恐，有趣但非十分有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书里的许多东西都让你觉得它在胡说八道，可又不自觉觉得有点道理，脑洞大开，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "显然作者脑子有问题", "marks": "很差"}
{"content": "冲着那么多的脑洞给三星，因为行文笔法构思比较老套（采访奇怪的病人-作者表示相信科学-结局打脸），所以不能再多了。献上三星，略表敬意。如有后续，还会继续看的，因为挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞开的挺不错的，好像还挺容易把读者绕进去的，但是仔细一想，读者也不容易深陷其中。", "marks": "还行"}
{"content": "明明就是一个大开脑洞的小说，能不贴上“大众心理学”的label吗？", "marks": "较差"}
{"content": "因为在网上看了几篇，觉得很有意思，就买了书来看～第一本很有意思，脑洞大开。小男孩的子弹穿过异次空间两年后击中父母的故事最喜欢（没记错的话应该是这部里的故事），咦，剧透了一点～反正第一部好看～", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，开始怀疑世界了~~ 好看的停不下来啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "天涯原帖很多人把我想的都說了，這些故事是很多人有過的疑問，即使沒有深思過，不能否認部分問題我自己都腦洞過，坦白說就是看的很爽的好文", "marks": "力荐"}
{"content": "绝赞啊！读一篇就想继续读了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个自由撰稿人，我曾经跟那个程序员一样，写过类似如此的小说，但是这话从一个梦游症患者的口中说出，太不可思议。关键还是看各位相信与否，这世上的真真假假，又何须太在意呢？另外，很佩服睡前看这本书的人，我看完了整晚整晚思考人生，失眠", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候看完一篇感觉他们的世界和我们不一样，他们的观点也很对", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很吸引我，我喜欢这类型的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "比较失望，一般一般", "marks": "较差"}
{"content": "一星不值", "marks": "很差"}
{"content": "小小说选集。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得自己快神经了。。。有个别案例有点恶心，总体还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说的脑洞、梗、完整性秒杀天才在左疯子在右，伏笔都用上了，而且文章不会收不回。居然有人觉得是在模仿天才在左疯子在右？nili天才在左疯子在右总是吹真实，实际上作者自己都承认了经过艺术加工，自己都举不出哪些是真实的。一本小说也好意思说是记实报告？", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分的内容都再微博上，而且认真开完这个还有《天才在左疯子在右》那本书后，雷同点好多……", "marks": "还行"}
{"content": "带着很大的期望买了这本书。先前看过‘天才疯子’，不知道是不是先入为主的原因，感觉这书没有前者写的好。这书看下来，每个故事都感觉很离奇，特别是每个故事的结尾来个大反转，每次都能看的后背发凉。但也因为这种结局反而让人觉得有点假，像是作者为了故事的精彩性，而特意编造了这么一个结局。", "marks": "还行"}
{"content": "xiang", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以说，妈的智障么？请这种打着心里学称号传播伪科学的写手快滚好么？弗洛伊德都气哭了", "marks": "很差"}
{"content": "还是比较精彩的一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当故事看看。其实文字也并不很精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "是目前读过最有趣的一本书，还想再看类似的，脑洞太大，打开一个全新的三观。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几个故事，中间都没什么问题，结尾就扯的有点大", "marks": "还行"}
{"content": "满满的套路，这种故事看一个就够了，越往下看越视觉疲劳精神疲劳。实在不知道有什么意义", "marks": "很差"}
{"content": "脑洞是很大的，但是个人觉得好多东西有点虚假的感觉，而且作者很搞笑，采访都是他要求的，然后去采访的时候，别人说什么他又都不信，然后最后又都证明了存在的+_+拿来当脑洞故事看看好了，没有天才在左疯子在右那么好看", "marks": "还行"}
{"content": "套用概念，不经推敲", "marks": "较差"}
{"content": "我读过的书里最差的一本，看过天才在左来后买的，结果被它打着天才的噱头骗了，蹭别人的热度，写的真是无法描述，太太太。。。。。后悔没看豆瓣评分就买了，真是谁要谁拿去！！！现在真是什么人都能出书，什么鬼都能翻译经典著作，翻译里面网络热词满天飞，唉，书都不能好好看了，又扯远了。。", "marks": "很差"}
{"content": "很好看(๑•̀ㅂ•́)و✧", "marks": "力荐"}
{"content": "三个字母：low。一本由伪科学、乱七八糟的幻想、各种剽窃的科幻小说创意组成的书。这里面咋不出现三体星人呢？", "marks": "很差"}
{"content": "......\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的吧，当小说看的，看到评论里有人说梦游症抄袭天才在左疯子在右。。嗯。。根本不是同一层次的好吧，后者文笔真心和前者差了不少。。在微博上看的，最喜欢在每一章节的最后那种细思恐极的感觉，就像第一章吃人肉和猴子那里咋一看真的是吓到我，说真的那些差评的把梦游症当小说看就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "就是模仿天才在左啊。。。更可怕的是二三部我也买了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一分对不想打，看完后觉得作者的文看的恶心，，文笔全无，我甚至特意注册来豆瓣来喷它，因为太难看了", "marks": "很差"}
{"content": "666", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前面几篇，实在没什么兴趣。我想看的是真实的故事案例，这里面写的全总是过于荒谬。而且作者文笔也不太好。", "marks": "较差"}
{"content": "实在是不知道说什么好，模仿《天才在左疯子在右》还没有模仿好。都是以精神病患者为题材但是这本书却不知道在表现什么。虚假成分太多不写实。初读有吸引力，两三篇过后全是一样的套路。没什么值得继续读下去的点。也不知道喜欢这本书的人是为什么喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "是这种类型读过的第一本书，脑洞大开非常有趣。有点怀念小时候憧憬着长大成为天文学家的样子。本着虚心求教的精神之后去读了天才在左疯子在右，后者部分故事有些单薄，但类型多样涉及广泛。感觉都挺好，前者略惊悚向⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "我也不想讲什么了，故事总是在结局吊人胃口。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉看的上瘾", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去 故事的结尾都过于牵强了 远不如天才 ..", "marks": "很差"}
{"content": "真实的尽头，到底存在着什么", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕，颠覆了我对这个世界的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "太扯了", "marks": "较差"}
{"content": "配合十宗罪一起看，效果奇佳。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级好看 大家可以去买了看！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我接触到释放法的第一本书，在读了那么多书之后，终于找到了一种适合自己的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "莱斯特的话是精华。所有的问题都来自自己的内心，最后就在于对于放下和是否爱别人的选择。方法就是释放无用情绪和限制性信念，如何把潜意识中的东西引出来是关键，所以好的引导语还是挺重要的。很多重复的内容，一边听录音一边跟着释放比较好，有几章的内容特别有用。无为之治。坚持实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "朗达拜恩的书是讲述如何把美好的事物吸引到自己申报，丰盛之书反其道而行，讲述的是如何把不好的东西抛弃，一枚硬币的两面", "marks": "还行"}
{"content": "故事极为极为简单，作者的个人风格明显。片段式回忆，闪回，心理暴力，重复的魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，但是这个水准就是欧茨的名作的话，还真是有点觉得失望。道理都懂，控诉也明了，节奏也抓人，故事也有现实讽刺意味，可是为什么就觉得并没有很厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉她也是属于天才型的叙述者 正向逆向相交并跳跃 但是带着抓人的节奏 所以这样才能讲好一个看似烂俗的故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读J.C.O。一个单视角女性主义的尝试，速写the Chappaquiddick incident。一个好弱而被动的女子形象啊，which can actually say something! \n过了一会儿，觉得结构上和《无声告白》很像，顿时这俩都又降了一等……想着美国的“故事”，真得在形式上无法突破吗？", "marks": "还行"}
{"content": "取材于肯尼迪查帕奎迪克丑闻。热爱生活的美国女孩深信过着自己选择的生活，转眼被黑水吞没。临死前的记忆闪回。欧茨中篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得最优秀。\r不过大量无意义的意识片段倒恰好成为濒死少女的心路回顾。盲目的权力崇拜和无法控制的瞬间的性激情点亮了她，也烧毁了她。", "marks": "还行"}
{"content": "预测欧茨老太太什么时候可以得诺奖（这本真的政治好正确）", "marks": "还行"}
{"content": "以垂死的女主人公凯莉生命中最后几个小时的心理活动为主线。凯莉是大学优秀毕业生，现供职于波士顿一家杂志社。男主角没有名字，只叫“参议员”，是美国一著名政治家，颇有声望，年过五十仍充满魅力。两人在七月四日国庆节邂逅于格雷令岛凯莉好友举办的酒会。“参议员”对凯莉独有兴趣，逐渐亲近她，心怀美国梦的凯莉认为这是天赐机缘，两人相谈甚欢，相见恨晚。酒后“参议员”带凯莉驱车前往码头赶渡船，途中车子因超速跌入河中，“参议员”利用凯莉的身体作支撑，成功逃生，凯莉则不幸溺死。“四周全是夜虫在尖叫，在忙着做爱、繁殖。一片叫喊，几乎震耳欲聋——她听到了，发起抖来。这么多。你想不到上帝造出这么多，它们发疯地叫，似乎在盛夏就感到炎热马上就要消失，无可抗拒，感到夜晚和寒冷加速的步伐，感到它们小小的死亡正从未来向它们飞来。”", "marks": "力荐"}
{"content": "ECNULIB#003 一流的当代意识流中篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "取材于一个真实事件。以闪回的方式回顾了重要时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构固然重要但……算了我懒得骂他。", "marks": "还行"}
{"content": "相当薄的一本书，描写的是死前的几小时，节奏很快，一下子回顾了凯莉人生中重要的一些时刻，而且尤其重要的是跟参议员之间的事情。一个无耻至极的男人。看完感觉是深深的悲哀。一个不会呐喊的女孩被一个老男人骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "“黑色的水灌满她的肺，她死了。” “生命不是廉价的。”渣男啊渣男。多么美好的女孩子。100万字feminism理论都没有这个7万2千字的小说更让我难过和坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "不满足的一点是主题过于直白了……但是女主角的被动柔弱又企图独立的性格掌握地很精准。在她心里不断盘旋的自我说服，岂不是也有我们的影子？", "marks": "还行"}
{"content": "纸牌屋加生死停留，心理描写功夫和画面感强，可以从女性身份权利等解读。但没有感到特别大的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "心理细节的描述比较生动", "marks": "还行"}
{"content": "这个写法很有意思~临死前的不断闪回~", "marks": "推荐"}
{"content": "26岁女孩溺死的心路历程", "marks": "还行"}
{"content": "so plain", "marks": "较差"}
{"content": "说是倒叙 不如说是插叙 翻来覆去的说 有回忆有幻想 穿插在一起 不是那么好区分 我不是很习惯这样的描写 写成短篇 精简一点可能更好看", "marks": "较差"}
{"content": "他的小说都还好…虽然这个没有僵尸好看", "marks": "推荐"}
{"content": "欧茨一贯的悬疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "噢在说什么好像读不明白\n不！\n读不明白就是明白的感悟\n🙃", "marks": "还行"}
{"content": "识人是门技术活动，认对人交对人真是上辈子积下的福祉，就酱紫。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经地讲了很多小学生都知道的大道理，行文风格可作为高中议论文的范本，没什么干货可言。", "marks": "还行"}
{"content": "低调做事，高调做人。交友贵在精而不在多，做事贵在实而不在多。", "marks": "力荐"}
{"content": "近朱者赤近墨者黑，交对人真的很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "交对的人，能够让我们积累财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "交到对的朋友，生活无烦恼~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本精彩的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "交际很重要，好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "岂能尽如人意，但求无愧我心", "marks": "力荐"}
{"content": "交人是一门高超的艺术，是基于美好愿景的积极主动的人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实从小我们都知道，益友很重要，做对事也一样，事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人的好处是终生受益！这是一门高超的艺术！", "marks": "力荐"}
{"content": "三人行必有我师焉~", "marks": "力荐"}
{"content": "实用的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人，做对事，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的书，不错!", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人才能做对事！你是不是还在纳闷为什么自己没有别人那么顺?在书中找找答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "交际在这个社会很重要，好好学着", "marks": "力荐"}
{"content": "对的朋友能带你走向成功，错的朋友也许会让你陷入落魄。交对人才能做对事。", "marks": "力荐"}
{"content": "交人是一门高超的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "学会 交友", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的内容很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的图书，实用的技巧。好书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人，才能做对事。读后受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人，做对事，好重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "借力做事，事半功倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人才能做对事，支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人 ，选对生活的圈子、和谁在一起的确很重要，甚至能改一个人的成长轨迹，决定一个人的人生成败。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，教我们与人交往的智慧。适合我们读。", "marks": "力荐"}
{"content": "缘分很奇妙，可是我们也能选择和什么人相处，然后选择怎么做事。人人得到的都是你想要的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人 做对事人生两大幸事", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐~挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "以人为镜，可以知得失\n交一个好的朋友，更是受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的书，大家看一看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人,做对事,说出来了我们每个人的心声.书中很多的方法非常实用,读过有毛茅塞顿开,眼前一亮的感觉. 明白了很多,领悟了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见对的人，会有不一样的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "随一个有价值的人，能够帮助我们赢得一生的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不下去了,比较成功学,不能说没道理,那样思考或者行为本身是一个阶层的样式.只能说本书名不副实", "marks": "较差"}
{"content": "和对的人一起，事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "选对生活的圈子，和谁一起玩。对自己的生活影响真的很大", "marks": "推荐"}
{"content": "交人是一门高超的艺术，是基于美好愿景的积极主动的人生选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人，做对事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "交对人，做对事，对一个人的一生是至关重要的，有时候一步错步步错！", "marks": "力荐"}
{"content": "交人是一门高超的艺术，是基于美好愿景的积极主动的人生选择。交对人，你的人生很可能就此改变，少走很多弯路，甚至绕开致命的失败，此书值得学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生就是这样，近朱者赤近墨者黑!和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己!交对的人做对的事，我们会从中收获很多!让我们一起共勉，加油!", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的书。交人本来就是一门高深的学问。交对人会给你带来意想不到的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "给别人买的书因为觉得自己一直情绪化严重所以也翻了翻，翻完了觉得没啥用。。只指出了一些常见的情绪问题但是提供的解决方式感觉都有点鸡汤，实际有针对性可行性的方法不太多除了比自创手势以提醒自己别发火那个。。不过配的插图比较好玩可读性比较强，再一个可能对于心理管理，意识到问题存在就已经是进步，而解决也总还是要靠自己自我控制，本来也没什么百试百灵的秘方吧（PS 看的时候不断想起14年树同学留给我的那本讲拖延症的书——我现在还是没有看完它。。#重度拖延症患者悲惨的一生#", "marks": "还行"}
{"content": "“做好计划，体验新事物”\n有计划的、经常性的，尝试一些你一直期待的新体验，新事物，新变化。\n开发自己更有趣更可爱的方面让自己的生活充满活力！", "marks": "较差"}
{"content": "境由心生，病由心生", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本书重复内容过多 感觉是在给情绪洗脑。坚持读完了，宗旨就是：不要情绪不好［哭笑］", "marks": "还行"}
{"content": "知道了基础情绪一词，始终觉得童年的经历对一个人的影响是根深蒂固的。学会了“魔力圈”，生气的时候可以尝试一下。", "marks": "还行"}
{"content": "毕淑敏的鸡汤一直没看进去过。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "给那么高⭐和我对毕淑敏有一种偏爱有关，说不上多么经典但是就是喜欢毕淑敏的文字，可以买一本反复的读上几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "名家说爱情，还有涂色画，很赞，可以制作成为只属于自己的手工书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方很有感触", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖且有滋味的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "起这个名太绝对绝对是故意的，差评", "marks": "很差"}
{"content": "(麻蛋——，读错书了，本来要读高铭的，李奕奕梁科不约而同推荐，(´･_･`))嗨呀，这书的思想层次略低……", "marks": "还行"}
{"content": "本来要看另一本，看了一半才知道看错了。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了才知道看错书了", "marks": "还行"}
{"content": "读错书了……", "marks": "还行"}
{"content": "这是什么烂狗屎？", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾。不是心理专业读物，只是一堆“时髦”词汇的罗列，还有好多驴唇不对马嘴的，作者自己发明的词", "marks": "很差"}
{"content": "实在太糟糕了，既不严谨，又为了易读而佻达。", "marks": "很差"}
{"content": "好像被骗了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "堆砌，毫无收获。", "marks": "很差"}
{"content": "读完后发现自己浑身是病。如标题所说确实漫谈，所以当小说扫过。现在搜一下发现自己可能看错书了", "marks": "还行"}
{"content": "我也是 读错书了", "marks": "较差"}
{"content": "一般，了解基本概念。", "marks": "还行"}
{"content": "各种状态的精神疾病，可以自省，看看自己有哪些问题，需要去改正", "marks": "推荐"}
{"content": "一搜豆瓣才知道读错书了，这书真无聊", "marks": "很差"}
{"content": "读错书了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "出名的是同名那一本。", "marks": "较差"}
{"content": "半本弃，没啥意思", "marks": "较差"}
{"content": "列了一堆病", "marks": "还行"}
{"content": "都是大家都懂的道理，没什么价值……PS:我看错了书……", "marks": "较差"}
{"content": "对于这种借人书名糊弄大意读者的行为，我只能说，无耻，再看完书中内容，只好给一星，实在是没有更低的了。", "marks": "很差"}
{"content": "原来有两本同名的书，晕倒！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。。完全读错了", "marks": "还行"}
{"content": "骗子，起这样的名字，刚开始就觉得不对，读到第六章才发现确实读错了，这人已经没有文人的一点点气节了", "marks": "很差"}
{"content": "买的电子书，大约翻了一下就看不下去了。写评论的时候才发现原来同一个书名有两本书，我应该看的是山寨的那本。有机会再读一下比较出名的原本", "marks": "很差"}
{"content": "一般 ", "marks": "较差"}
{"content": "趣味科普吧，看着觉得自己焦虑抑郁强迫还带点狂躁╭(╯ε╰)╮", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "有点看完觉得自己浑身是病的感觉…看一半弃了", "marks": "还行"}
{"content": "哦？！哈哈哈哈～我也读错书了！", "marks": "还行"}
{"content": "各种精神疾病", "marks": "还行"}
{"content": "心理疾病自测", "marks": "还行"}
{"content": "我看错书了…但是据说另一本也是瞎扯淡……", "marks": "较差"}
{"content": "无语的微信读书！一天到晚放李鬼！虽然这书也是能看看的，但骗人是不对的！认识他人，认识自己，还是要提高AQ", "marks": "还行"}
{"content": "噢shit!买错了！我要买的是高铭的那本！能不能退钱啊！", "marks": "较差"}
{"content": "前面读起来不错～～有人说屌丝没有梦想，不对，事实上每天他们脑中都有无数小剧场在上演，他们真正缺乏的是愿景，是努力的方向。", "marks": "还行"}
{"content": "读错书了。。其中几个心理学例子比高铭后半部分那几章物理、生物学有趣。书中得知了一类人：““洞穴族”。他们自给自足，有生活目标，但只是想要独自幽居。不喜欢和人接触，更不喜欢被打扰。他们沉浸在自己的世界里，有自己的乐趣，同时极度反感社交。这也是社交恐惧症的一类群体。”//同族人可点有用。", "marks": "还行"}
{"content": "选择性阅读，了解自己，看看无妨。\nPS:看了一半才发觉看错书，应该看高铭版本，哭死...", "marks": "较差"}
{"content": "当读到有关章节时，看到作者幽默风趣的叙述时，发出会心一笑；看到作者深入浅出的讲解时，会有一种恍然大悟的感觉；看到作者鞭辟入里的分析原因时，真想一怕大腿惊呼道“哎呀，还真是这么回事儿。”这就是本书给我的总体感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨厌这种看起来全是干货，但没有一点养分可以吸收的书。", "marks": "较差"}
{"content": "看完后，发现自己居然没病，太好了。", "marks": "还行"}
{"content": "我好像看错书了，不过作为科普类的读物还是很不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种效应的命名，也太不负责任了吧！", "marks": "较差"}
{"content": "一般，没有深度，只是事实的陈述和案例的罗列。怀疑作者的专业性。", "marks": "较差"}
{"content": "拿错书了", "marks": "很差"}
{"content": "你永远不知道自己心里住了怎么样一个怪兽，一旦开启某个点，就会脱缰而出", "marks": "还行"}
{"content": "读错了 哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "读错书……", "marks": "很差"}
{"content": "看了这些，觉得自己身边的人和，包括自己，都逃不脱心理疾病的阴影，有助于深入了解自己和别人，变得更加平和和宽容。多一些心理学知识，心境也变得开阔了。发生在别人身上的故事，活跃在自己心里的见闻。", "marks": "还行"}
{"content": "堆砌和罗列太多", "marks": "较差"}
{"content": "看了20% 实在看不下去了～～然后发现看错书了，垃圾！起一样的名字。对于另外一本，看了评论也没兴趣了～～", "marks": "很差"}
{"content": "比较通俗易懂的心理疾病科普书，贴近生活，可以以此审视自身，只是书名与内容好像不搭。", "marks": "还行"}
{"content": "取这个名字EXM？误导多少人啊！", "marks": "较差"}
{"content": "好像大家都是不小心读错了来的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "按书里的问题分析，大多数人都有一半以上的心理疾病。划分太潦草了。", "marks": "还行"}
{"content": "傻逼！！！！气死我了！！！", "marks": "很差"}
{"content": "我了个大去", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐来读，结果发现读错书了。。。现在整个人都不太好了。。。不过，也不是完全没用处吧，知道自己就是个再正常不过的普通人。。。", "marks": "很差"}
{"content": "买来翻了几页就发现不对了，写的什么乱七八糟的啊！再仔细一看原来是盗用别人书名的抄袭狗。书里洋洋洒洒列举那么多病，唯独没列作者自己的病？红眼病，唯利是图病，欺世盗名病……希望原《天才…》一书作者早日起诉这lowB货。", "marks": "很差"}
{"content": " 17.12.12来豆瓣记录打卡才知道自己读错书了…这本书给我的感觉就是趣味科普吧，列了些心理疾病的原因、例子和解决措施，但感觉说的容易做的难啊。我最佩服的是作者没有重复的套用各种效应，但也只是套用而已，有东拼西凑之嫌。从心理学方面而言，这书不太严谨科学，所以两星半吧(･_･;", "marks": "较差"}
{"content": "非常难看，作者额的心理学背景应该是自学的。整本书总结起来就是你们都有病，都是因为你们不努力。连作为医者的同理心都没有，凭什么说教，给一星我都嫌浪费。", "marks": "很差"}
{"content": "了解即可。", "marks": "还行"}
{"content": "ku下载看完，发现看错了。我说怎么和之前看的不一样。。。这本有点无聊", "marks": "较差"}
{"content": "看错书了，妈蛋。一分给名词解释，坑子作者，绝对故意的", "marks": "很差"}
{"content": "好难搜出来啊，原来不是那个高铭的啊，6.5h，很浅，如事情说起来简单做起来不易，可以泛泛扫一遍吧", "marks": "较差"}
{"content": "一般呀，这本书为什么看的人这么多", "marks": "较差"}
{"content": "对心理学感兴趣的可以一看，想根据这个判断自己是不是心理有问题那就太儿戏咯，不太现实，简单当科普书看看就好，一些好的idea其实在自己生活中也能用到。简单易懂的语言配上文字，能帮自己零障碍了解这几种常听的心理疾病", "marks": "还行"}
{"content": "读错书", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，虽然不知道说法是否权威，但还是学到了很多。单一恐惧症、社交恐惧症说到我心坎上去了，还有一以为跟自己没关的其实也不是。多重人格，想起kmhm，突然不想用精神病来形容保护主人格，永远陪着主人格的人格们。不过后面越看有点越乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "看错书 气昏ˁ⁽͑ ˚̀˙̭˚́ ⁾̉ˀ ⁼³", "marks": "很差"}
{"content": "读完自己感兴趣的部分 （其实很快）然后发现读错书了", "marks": "很差"}
{"content": "似乎读错书了... 这本书名讨巧太明显了吧 漫谈可以看看 趣味性科普", "marks": "还行"}
{"content": "看完才知道看错书了...", "marks": "较差"}
{"content": "其实每个人都有或多或少的心理问题，只是不自觉而已，这本书向我们展示了各种精神方面的疾病或者疾病倾向，让我们进行自我剖析，及时觉知，避免在精神疾病的泥潭里越陷越深。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是这个版本 感觉阅读感受不是很好 一开始以为作者是专家 之后发现只不过写了自己身边的事 挺无趣的 不专业还写专业性这么强的书", "marks": "较差"}
{"content": "我…我就说这书配不上畅销书的名气啊 看评论才知道买错了…", "marks": "很差"}
{"content": "我本来想读的是《天才在左，疯子在右》（高铭版），结果kindle上买错了，成了（安宁安版）。。。简直是。我就说这本书广受好评，我怎么完全看不下去。。感觉被欺骗了，安作者起这个名字不知用意何在", "marks": "较差"}
{"content": "好一本高仿...", "marks": "很差"}
{"content": "一般，不喜欢，我以为是那种和精神病人对话的那种，结果就是一些测试分析之类的，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "像在看教科书", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，我也是读错书！", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一个真的是给我吓到了，从不一样的角度看这些特殊群体，是很有意思吧，但是弱化了他们的危险性，他们毕竟没有理智，好多人看了想去做医生真的是天真的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "偏鸡汤的书，说的不深\n有点鸡肋，不适合精读。", "marks": "还行"}
{"content": "妈的，看错书了……", "marks": "较差"}
{"content": "读错了", "marks": "很差"}
{"content": "这就是一本用各种疾病术语加某些故事的读后感拼凑起来的", "marks": "很差"}
{"content": "无聊，强挺着看完的。有点怀疑作者有多少心理学常识。抄袭高铭的打嚎头，为了销量是么？毕竟取别的名一本也卖不出。", "marks": "很差"}
{"content": "读了大半才发现自己读了假书，来豆瓣看了，发现很多读过这本书的人都是读错的！书名这么起的，不相信是巧合。", "marks": "很差"}
{"content": "当科幻小说看完的，看完后脑洞大开。", "marks": "还行"}
{"content": " 什么鸡巴玩意  心理疾病的百度百科拼凑版本？", "marks": "很差"}
{"content": "缺少可操作性", "marks": "还行"}
{"content": "读错书了", "marks": "很差"}
{"content": "比较无聊，评判以及分析很简单。对于泛焦虑症还挺有分析，还不错，其余的信息一般般", "marks": "还行"}
{"content": "看了两页就怀疑自己是不是读了假书，看了豆瓣发现真的读了假书", "marks": "很差"}
{"content": "现在人们的心理问题越来越多了，对精神疾病的畏惧又让大部分人都不敢轻言。看完本书，我果然是一个彻底的强迫症啊，希望照着书上写的能减轻一点症状，走出家门老远还得回去看有没有关好门真是太难受了。", "marks": "推荐"}
{"content": "抄袭，傍名，阴险，龌龊，比郭敬明还LOW，作者去死吧", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本努力从精神病人的角度去感受这个世界的书籍。作者别出心裁的花费了大量的时间与各种精神病人进行交流，了解他们的想法，将他们的故事记录下来，以一个旁观者的角度叙述他们的经历。精神病人和我们眼中的世界不同，但是他们和我们一样有着自己的欢乐与悲伤，请给他们一些尊重。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的病态心理，要注重小孩子的成长环境和心理，否则成年后很容易酿成大错。不错的一本书，让人很想去了解一下心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "大家都是看错书了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "矢了志，感觉渣了点，怀疑作者。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读着玩儿还可以，不是心理学著作，而当成本鸡汤来看。至于解决方法嘛，都是两头说，不是直面它，就是回避它，乍看挺有道理，仔细想想全都是废话，还有第三条路可选么……", "marks": "推荐"}
{"content": "读错书了", "marks": "还行"}
{"content": "恩  我有病。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场无奈的误会😒", "marks": "较差"}
{"content": "看完了还是有所收获，尤其是最后“人格障碍”几章，我真的要看哭了——深深地想对被我的偏执伤害过的人们说声抱歉。\n但是我有一个疑惑——书中说:“强迫症患者在巴霖效应的作用下，很容易在某些方面‘对号入座’，对自己的强迫思维或行为进一步认同，并在观念中将其合理化。”\n那么，到底是我的强迫症倾向作祟使我认为我有这本书提到的很多病症和人格障碍呢，还是我真的有这些病症和人格障碍呢?", "marks": "推荐"}
{"content": "借别人的书名，可耻。", "marks": "很差"}
{"content": "作者其心险恶。。。", "marks": "很差"}
{"content": "作者真的让我浪费钱 买本假书", "marks": "很差"}
{"content": "只能作为科普……", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完，算是对精神疾病有了一个比较粗略的了解吧，还是要正视自己的问题，善于调节自己的情绪，这样才不会被情绪左右，最后走入死胡同。", "marks": "推荐"}
{"content": "读错了 我要找的是高铭的", "marks": "还行"}
{"content": "在高铭书下打了低分才发现读错了书，这本书水平真的很低，而这个名字估计也是故意的。并没有读完，一是小学教科书式的写法让人无法坚持，一是案例总让我感觉是自己胡编的，总之读下来体验很低。", "marks": "较差"}
{"content": "幸亏在我看之前看了一下评论，要不然我也看错书了。感谢万能的网友。", "marks": "较差"}
{"content": "《爱思唯尔科学哲学手册》全集。科学家不懂哲学，哲学家不懂科学，但学科之间的鸿沟正在被打破。此套丛书是前沿论文集。覆盖到科学哲学的方方面面。当初先采购了其中《心理学与认知科学哲学》分册，读后大吃一惊，好书，遂入手全套。这套书好在能够帮你快速了解当代广博的科学领域的前沿进展，如信息科学，又如物理学，再如数学。因为是站在哲学角度撰写，又能激发心灵思考。因为此套丛书数千元，在开智书友会中晒照后，被各位土豪纷纷评价为家装必备。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是参加活动获奖所得，主要是从生理角度分析女性人生阶段中特有的生理现象和成因。有助于我们换个视角理解女性不同于男性的特点。", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么低。一个字一个字看完。对激素及器质性很详细的解释。还有控制体重，和身体连接。多吃鸡蛋哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得挺好，作者是中年女性，有一种女性对同胞的关爱在里面。书里写到女人一生中各个时期的体内激素变化，以及各种激素变化带来的影响，多明白一些，就少些对自己身体无知，以及由无知带来的恐惧与自我厌恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "兩性動物", "marks": "推荐"}
{"content": "时隔几个月再次重读，还是觉得是一本不可多得的好书，有很多生物学，医学方面的科普性知识，比如激素，营养因子，氨基酸，血清素……却与女人的恋爱婚姻生活联系起来，看了会更加了解自己为什么莫名低落发脾气，也知道这是正常的，试着更好的接受自己……", "marks": "力荐"}
{"content": "前三天", "marks": "还行"}
{"content": "不错的养生书   ", "marks": "力荐"}
{"content": "从医学的角度来解释情绪和心理的健康问题，更有权威性和指导意义。虽然有一些略专业的医学名词，但是逻辑和意思都不难理解。接受自己的特点，相信自己的直觉，尤其是对女性来说，可能是和自己、和世界相处的最好方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像终于能科学的解释，我依靠嗅觉找男人这事儿", "marks": "较差"}
{"content": "拒绝避孕药才是爱女人", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译意外地专业，生理科普，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者共同的经历太多 所以产生的共鸣太多，怎能不是五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校文学社的社长师兄写的书，和师兄是老乡的关系好的朋友赠的书，也许看的人并不会觉得这本书有多么优秀但我觉得这份对梦想的执着追寻已经值得敬佩，何况一个刚刚大学毕业的男孩就有这样算得上深沉的文笔的确是非同寻常的。期待师兄的新作。", "marks": "还行"}
{"content": "比土家野夫的《身边的江湖》，差太远了。。。我都能写出来🙄", "marks": "还行"}
{"content": "致所有行走在蜕变之路、拒绝平庸的人们！ 懂你悲伤、伴你成长、教你释怀、助你新生。查看链接【https://detail.tmall.com/item.htm?spm=0.0.0.0.Yecxr7&id=523904531111】", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书是在同城的一个自媒体公众号上推荐的，是这样推荐的：家乡的孩子出书啦！只为这一句便好奇的买了预售版等了半个多月、最后用一天的上班时间看完。作者是90后的孩子竟能引起我这个不算年轻的人的共鸣、“蜜蜜、洋芋擦擦、壳壳、炉馍馍…”这些熟悉温暖的东西以前从未觉得竟然这么有趣过！生活中的故事没有华丽矫情的辞藻只有真挚的文字带着真切的感情，我被感动了、流泪了，90后的孩子不抱怨生活、努力、坚强、真诚、善良地向着太阳生长，走不走心文字不会骗人，黄土地的孩子以后不管你在哪做着什么都别忘了这方水土给予你的品质，正如你所说的让参与到你生活的人都能感受到一丝温暖！5星加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿向着太阳生长。序言里说:“作者用心细数生命里爱并痛苦着的小幸福，用自己的情感与内心去观看陌生人的幸福与悲伤，用细腻的关照力去捕捉生活，笑着，哭着，记录着，他总是能够把司空见惯的小事情写出一番滋味儿，也总能在痛苦的遭遇中最终选择与生命和解，选择原谅，向阳而生。”这段话就是我读完这本书的感受。作者对于一些事情，观察很细致，语言表达很强，描述起来让人身临其境。更让我佩服的是作者的记忆力，有多篇提到四五岁的年纪，描述的很生动，感情很细腻。我觉得这本书很适合用来学习写作，语言描述、情感表达都很出众，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "不写鸡汤，只写故事", "marks": "很差"}
{"content": "所谓成长，有人因为生活带来的无奈学会了躲避隐忍，有人却学着将这些无助变成坚强的理由，变成盔甲。所以一开始的勇敢和坚持，会让一个人变得不再惧怕黑暗，而只有不惧怕黑暗的人，才真正属于阳光。好的书，好的人，每看一眼，总让人又相信一些事情。每个人的一生都有不易，这些人却是强者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里 有的只是简单真实的小故事 发生了什么经历着什么 他只负责将一切真真实实地写下来 讲给你听 至于你会不会感动会不会深思会不会认同 那是你的事 不装不作 引人思考 让人发笑 听着听着 忍不住追问 后来呢 后来怎么样了  至于后来发生了什么 你看看就知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看过王东旭文字的人，一定流过泪", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读！一定会被我们的记忆感动", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有细细看过自己的看过一本书，自己的书那么细致的看完，矫情的被自己感动。不求别的，只求能把这份感动与大家分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢作者写的一些东西特别真实，写出了内心深处最真的东西，哪怕是不好的，也有勇气写出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是喜欢鸡汤，是因为教给你道理，但是知道那么多道理依然过不好这一生！读一读王东旭的书，你会感悟，原来在冷漠世界里偶尔被感动落泪那么温暖，于是我在看过关于家人的那几篇文章之后我哭了，哭着打电话告诉父母他们还好么？  第一次读到这样抛开内心的东西，力量巨大！每个人的审美不同，但是人性相同，于是你一定会被感动！我希望我们都能被感动，只有感动，你才会感恩！只有感恩，你才会爱别人！加油", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本配合《非暴力沟通》学习的指导用书，分为个人和团体两部分，可以个人使用，也可以按照这本书的介绍，带领一个非暴力沟通学习小组。13个任务，对应《非暴力沟通》一书的13个章节。关于团体部分的带领蛮有参考意义的。最近正好在公司里面要进行一个《非暴力沟通》的培训课程，现学现用。书中关于团体聚会的学习方式，指导流程如下，先自行做题（和个人练习部分题目一致），然后再讨论，再进行案例分享和分析。比较注重学习小组内部成员相互之间真实经历的叙述和应对。", "marks": "还行"}
{"content": "哎，我果然是很看重乐趣和创造的娃，怎么都没法和这本像作业本一样的规规矩矩的书产生太多的联接……但我猜如果有人正巧喜欢边看书边做些练习，这书还是值得参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者定位挺准确的，是指导学习《非暴力沟通》的练习手册。这个手册提供了13个练习，通过阅读思考加深对原著的理解，通过个人或集体练习学以致用。对于初学者还是比较推荐的，会购买！", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在看他的著作，但这本太多自以为是的论断", "marks": "还行"}
{"content": "我一直很小心地規避自己的原生家庭給我帶來的負面影響。然而，我卻逃脫不了親密關係中對方的原生家庭所帶來的負面影響。我甚至都沒有辦法去怨恨。只能忍著傷痛轉身離開。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名看似鸡汤，但内容却发人深省。武志红再次把心理学通过接地气的方式介绍给了大众。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本实际是武志红老师比较早期的作品吧，重复之处居多，其实十多本书，最核心的治疗理念无非寥寥数语，余下的解读、充实都是为了多一些抵达的路径。边看海灵格边看武老师的微信片段，相互映射。“爱是深深的理解和接受”", "marks": "还行"}
{"content": "很多文章都读过了，但值得一读再读", "marks": "力荐"}
{"content": "一直买不到也下载不到的《七个心理寓言》的再版，还不错，和作者其他书内容有些重复，启发性也不如心灵的七种兵器", "marks": "推荐"}
{"content": "武志红的书总是很好读。这一本虽然没有《为何爱会伤人》、《身体知道答案》那几本深，但是读后也有许多后劲。", "marks": "还行"}
{"content": "不错 通俗易读 但是和他之前的书重复的地方有一些", "marks": "推荐"}
{"content": "省图书城", "marks": "力荐"}
{"content": "反正要把他的书都读完咯。书名是写在咨询室鞋柜对面的话💁🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "今年的第一本书，也是我看过武老师最有感觉的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "和前几本有重复，新的东西很少，但还是有。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们渴望做自己。同时，我们又渴望得到别人的认可。显然，这是矛盾的。在我看来，这是每个人生命的头号矛盾。”", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔略差，道理深刻。让我更好的了解自我，原生家庭对一个人的影响太大了，感恩感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后很想问作者，你把前女友放下了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "去读，就酱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本居然写得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书里面有一些信息是重复的，但仍不失为一本有指导意义的书。它告诉我们一切源自关系，内在父母和内在小孩。我们要重视自己的感觉，由这颗生命的种子发芽，开花。", "marks": "还行"}
{"content": "真是个“聪明”人武志红", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第三本武志红的书，不如读第一本时有收获。应该是平时的随笔集合，缺少系统感。", "marks": "还行"}
{"content": "都在重复", "marks": "还行"}
{"content": "重要的不是知识，是自身的感觉。我们的文化有毒，要开一只心灵之眼，时时觉知人与人的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前所写的内容重复，没读出什么新意，鸡汤喝多了就显枯燥了", "marks": "较差"}
{"content": "带感", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味。", "marks": "还行"}
{"content": "关注武志红老师很久了，第一次买他的书，感触颇深。每个家庭都有不完美的地方，以前的我为了摆脱原生家庭，所能做的事情就是读书，逃离令我烦恼窒息的家，逃离我不喜欢的家人。无奈学习天分一般，在学习中也是深受挫折，好在最后得到一个较好的结果。由于家庭、学习所受的挫折，使得我自己在成长过程中都是独来独往，自卑，不太敢与人交往，深怕再带来失望与挫折。后来感觉这样不好，于是渐渐走出自我封锁的天地，尝试与人交往。开始想要跟那些与我性格不同，比较外向的人来往，发现根本没有共同语言，总是融入不了他们的圈子，以为是自己的性格，因此很讨厌自己，整个人就更不自信了，到大学还是这样，直到大三隐隐感到其中的不对劲，加上听心理对谈以及武志红老师的分析，发现并不是自己不好，而是每个人都有自己的个性，谈不来只是因为个性不合。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤好喝，关键还是要能吸收啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.10.16 部分内容可以提取出来给弟弟。", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞的一本书，生活中很多看似难解的问题都能够看清本质", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，很受益，开始调整自己的心念，让自己的心回归单纯。“你的心念在创造你的现实。关键是，去审视你的每一个心念，用觉知之光照亮它的每一部分。 ”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "内在父母和内在孩子，向外的投射，引起了诸多心理的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "花了两个晚上读完武志红的《愿你拥有被爱照亮的生命》，武志红大概是我读过最没有逼格的心理学家了，说的话就像你身边的长辈一样朴实浅显（关于这一点，《爱的艺术》弗洛姆同学要好好学习），举的例子就是你的朋友的同学的姐姐，浅显易懂富于启迪，比尼娜·拉里什《自爱的艺术》好太多。难怪看书的时候有些熟悉感，原来武老师也喜欢克里希那穆提。看完又想读克里希那穆提是怎么回事！[机智]", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分，几乎每一页都划了重点！ 让我内心强大了一周多！ 开悟了许多，我买给朋友读了。虽然书里强调改变别人即使执念，但仅仅分享，不强求别人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺多内容在武志红公众号都读过 但前半部分还是非常打动我", "marks": "力荐"}
{"content": "中国父母教育方式的启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "每个对原生家庭不够满意的人在这本书里不但可以找到原因，也能找到宽慰。对未来，心存爱。谢谢dc兄。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次阅读武志红老师的书，都很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤，是完结悲剧的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很顺畅，顺畅是顶重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红的书除了巨婴国基本上都读了一遍，看多了就没有这么惊艳了，好几本里面都是大半炒炒冷饭，加小半新文章，强调的观点举的例子也就这么几个，读到后面有点味同嚼蜡，不想再看了", "marks": "还行"}
{"content": "三星？这是又把之前的东西叠加进来了？总觉得重复率过高。好处是有些观点确实有见解，易懂，好接受。坏处是戳穿现实后难免还是有些无能为力的疑惑。一去十年，总觉得这位似乎没有什么进展啊。不能形成体系的理论很难存在，不能贴近实际的实践可能只是空中楼阁。如何超越只是有一两句名言卖一两个想法和小故事的层面，还得考虑。", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的一句话:不含诱惑的深情，不含敌意的拒绝。\n每个人都有自己的个性，如果一昧地去迎合别人，那么最终的结果就是压抑自己，失去了自己本来的样子。\n被爱照亮的生命，在我看来就是要活出自己生命的色彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始根据背后的书单买书。很想开始着手读一些原版心理学相关书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完记住的不是太多，浓缩成一句广告词，百威敬真我。\n一切心理问题都源自对事实的扭曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白自己的需求，尊重自己的感受。放手自己做个独立的人，不沉迷过去的快乐和选择。To a fresh start.", "marks": "力荐"}
{"content": "接受与不接受投射，认同与不认同", "marks": "推荐"}
{"content": "与武老师很多其他书中的故事重合。最后一part是好书推荐，这点挺好的，但是也显得充字数的敷衍。", "marks": "还行"}
{"content": "觉察 感受", "marks": "推荐"}
{"content": "我试着读的时候，真的很痛苦，痛定思痛的我，坚持读完了，稍微豁然开朗一下，他的书可以读两次", "marks": "力荐"}
{"content": "或多或少都能在里面看到自己或者身边人的影子，问题说了很多，怎么解决却没有好的方法", "marks": "还行"}
{"content": "前两部分还不错，后面越来越像一本读书笔记……", "marks": "还行"}
{"content": "想看心理学方面的书，从图书馆借了这一本。看一小段就要停下来想想，审视一下自己，听从自己的内心，太过在乎别人的看法，实际是对投射的认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.7.22 最近一直在看心理学的书，很有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。文字流畅，故事动人，很容易就明白了自己的执着。", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己的确是真理，但书的逻辑性太差了……", "marks": "还行"}
{"content": "标题即祝福", "marks": "力荐"}
{"content": "痛苦的来源多半是童年的记忆，但那都是既定的过往。要摆脱命运的轮回，就要直面痛苦和悲伤，接受他们，任他们流淌。从现在开始，忠于自我的感觉，让感觉开出美丽的花朵，让创意和爱照亮生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢武志红的心理书籍，这本是要你认清你自己，看着挺受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢武志红老师的书 其实我们每个人长大后的行为方式都可以追溯到小时候 比如父母教育方式 比如家庭环境 但是人们往往把这些事的发生及结果归到命运方面 其实命运是我们自身感受的一部分 是每个人对事件作出的反应", "marks": "力荐"}
{"content": "希望武老师可以写一些关于小白菜的书", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳，自我觉察，成为自己，关注成长。没有敌意的坚决，不含诱惑的深情。\n对这些关键词印象深刻。总得来说，书还不错。很多观点我都认同。就是感觉作者点到为止，还不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字很美。其他的给三分。", "marks": "还行"}
{"content": "感谢点亮过我生命的每一个人，比如我的爸爸，在记忆里居然没有妈妈认真爱过我，好悲伤啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "童年时与父母等重要亲人相处形成的关系模式、心理模式，是我们人格的基础，就像是新出厂的电脑装上了一套操作系统。如果对自己的“操作系统”不了解，外界来什么刺激，我们有什么情绪，做出什么反应，自己往往都意识不到。于是，我们被同一套心理模式所左右，不断重复一些幸福或苦难，人生就像是一个个轮回，这就是所谓的性格决定命运。如果对自己的心理模式有了深度了解，对发生的事情，我们可以有意识地做出回应，那么我们的生活就有了自主选择的色彩。当我们为自己的一切做选择时，就是在成为自己，自我实现。如果你渴望更了解自己，看清楚亲密关系和其他人际关系，更真实自主地生活，那这本书就可以帮助到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了十几页摘抄和反思，学到很多，也更加地理解自己和靠近真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "听过，好像还很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看完。逛书店的时候偶然遇到，名字深深击中我的心，理智告诉我有可能是内容贫乏的鸡汤文，但 真的很喜欢这样充满美好的书名啊～加上在别处看到过武志红 的名字，买了。然后，像一种指引，陪伴了我走过很多纠结烦躁的时光。我的感觉是对的，不是可怕的鸡汤文，而是娓娓道来的，带着我走向自己的文字。就像刚才我烦躁迷茫，合上书页，只想抱着自己大哭一场。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据自己现在的状态，有些章节是特别好的", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面的大部分观点都让我很有触动，让我明白最可贵的是活出自我，自己爱自己。对伴侣、家人最大的爱是理解和接纳他们，支持他们活出自己、追逐自己的理想，而不是借都是为你之名把自己的意志强加到他们身上。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错啦，我觉得自己挺缺乏安全感的。武老师的书一直都不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "努力就是答案，聪明的努力", "marks": "力荐"}
{"content": "例子挺多，结构编排偏实用；但诚如书中所说，咨询技巧存在多元文化适应性的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "知识密度大，还未读完", "marks": "还行"}
{"content": "读得越多才越了解到这种病的可怕之处。书里的九个案例，康复的建议大抵相同，但是每个人的苦楚大概只有自己知道的。没有人是完美的，想起了小台湾童鞋的一句话：生病久了，就知道怎么带着疾病好好活下去了。这也是一种自我接纳吧。", "marks": "还行"}
{"content": "科普性质比较强。大概看了以后觉得抑郁了该吃药吃药，和家人朋友在一起别单独住，从糟糕的亲密关系里跳脱出来最为重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都谈太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "浏览完后想的最多的是有意义的工作，对自己来说是什么还有待探索。只能定义自己为抑郁的状态，先从锻炼开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "总之就是好好锻炼好好吃饭好好沟通", "marks": "还行"}
{"content": "因为生活的快节奏，高压竞争，导致越在高位越优秀的人越容易精神感冒！我学心理学，虽然国内都认为精神病是病，但在国外其实是精神感冒，如同我们会发烧感冒一样平常！\n身边已经有朋友得抑郁症，重度中度，轻度的更多，其实自己也有这方面倾向，只是医者自治，学会自我调节。建议大家看看此书，有的自治，没有的预防或者帮助身边人。\n走出抑郁症主要还得靠爱，靠自己，正能量，希望，做有意义的事进行干扰，多跟朋友接触，家里多包容宽容，多运动，甚至离开压抑的环境，让自己重生，尽可能不吃药，因为我们可以左右身体和意识。而且药物多有副作用，容易依赖和反复。\n学会选择和放下，获得力量和重生！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的 抑郁症很熟悉也很陌生 抑郁症一定要有家人和伴侣的支持 这个真的太重要了 保持健康的生活习惯 乐观向上的心态  找到一个好的医生 戒烟戒酒戒毒品 愿有抑郁症的能够走出抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "简单小故事，现象多余揭示，可能是为了大众的可读性吧，并没有感觉有助益", "marks": "还行"}
{"content": "我们应该更努力爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻蛋，我一点也不想看这种书啊！", "marks": "力荐"}
{"content": " 《我战胜了抑郁症》。更科学的了解抑郁症，而不再怀有一些错误认知。这本书是真正战胜过抑郁症的人写的，9个感人案例，而不是医生，里面有中肯建议，如果感觉自己有轻微抑郁，可以买来读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢作者的总结，让我了解的更系统一些。每个案例的建议里都提到了好的医生，运动，家人朋友的支持，处方药等等，很有用！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们时不时会到地下室走走，却没有带手电。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么是不可以克服的", "marks": "力荐"}
{"content": "算是科普吧，没有很深入的分析，案例也都点到为止，多运动跟远离酒精确实值得借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "情障少女……???", "marks": "还行"}
{"content": "感触很深 但有时候读不下去", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔流畅易读，令我产生了极大信心，和他们相比，我的病情太轻了。这是一部真正了解抑郁症的人写的书，很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "，，，，\n案例而已，营养不足\n再读之后再说", "marks": "还行"}
{"content": "读了之后发现抑郁症除了遗传因素和未知因素之外，还跟人格有关系，有完美主义倾向的更容易得，也许是越追求完美，越容易感到挫败，越感到挫败越容易抑郁吧", "marks": "推荐"}
{"content": "正视自己“我病了”是迈出治疗第一步，然后获得情感支持非常重要", "marks": "力荐"}
{"content": "案例感觉没什么意思，故事讲得也不好，第一章流水账，不过十一章的内容还可以。锻炼和伴侣的支持，这个不错，但大部分都提到了药物，觉得药物只会让人更崩溃。", "marks": "还行"}
{"content": "中间的例子可以跳过，书头和书尾很赞，普及抑郁症的基本知识以及自我治疗方法", "marks": "还行"}
{"content": "前面的不过，后面的有点凑字数，里面都是些抑郁症的小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有亲人，逃不开抑郁\n有亲人，无抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！密密麻麻做了七页笔记！科普书写成这样只有7.9，这届读者真不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道这本书为何会让高铭来写书封推荐，他在《天才在左疯子在右》这本书里表现的文笔和知识以及对于“变态”的综合认知其实很差劲。作为脑科学和研究心理变态的书籍，这一本要真诚很多。就像最近的《西部世界》一样，我们生来就是被设计好的，基因用我们并不能彻底了解的方式事无巨细的安排好我们每个人的人生，它控制了我们的思考，我们的反馈，甚至控制我们认识自己。人生即是这么无聊，绝大部分人都在浑浑噩噩麻木的活着，惧怕死亡却说不出为何惧怕，繁衍生命且不知为何繁衍，逃避自己却无法察觉。我们无知又可笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我不是一个残忍的人——但是如果我有权营运政府，我会砍掉所有的社会救济” www 世界应该庆幸他只是个科学家~  【这本书内容相当扎实 信息量足够令人满意 看完有一种本来想吃点儿零食结果却吃掉整个全家桶的满足感~", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然表面上是个拥有好战基因却通过后天教育+意志力抑制住并且对人类做出贡献的感人传记 但看完了只觉得基因的力量果然要比大部分人想得更强大 并不是个励志的故事 在感受作者自恋的同时依然感受到了挣扎跟痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点哗众取宠但内容还挺翔实，专业性也比较强，作者挺能剖析自己内心世界的。读完之后感觉自己更了解某些朋友了哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是怎么这么高分的！噱头取得好，其实就是个自大狂的自传，越看越讨厌！", "marks": "较差"}
{"content": "特定的基因通过影响血清素的分解酶活性影响大脑前额叶和颞叶的活跃度来影响人的性格特质，前额叶颞叶部分活跃程度影响人的同理心，责任感，罪恶感和由此产生的悔意。总的来说是本不错读的书，但我觉得作者没说实话，作者描述的自己所谓的变态在我们中国人看来简直是日常满大街都是的类型……不知道真是外国的月亮更圆还是中国人普遍有这种战士基因", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用自身经历讲述心里变态到底怎么回事  正义与罪恶只在一念之间~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "自传，不要当科普读物。作者提到了一点，大部分所谓早教都是浪费，只要没有极度恶劣的外在刺激，孩子们基本上都是靠自己学习成长的。", "marks": "还行"}
{"content": "开头是很戏剧化的，一个研究变态心理者脑神经的教授发现自己就是个心理变态，然后推进讲了自己的症状，总结来说心理变态者未必是杀人狂魔，要具备3个要素，一个好战基因，一个功能缺陷的大脑，一个长期受到虐待的经历。心理变态的特征，冷静，没有同理心，利己主义，面不改色的说谎。看完发现这他妈不是ex么？再次表示感恩。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的科普，浅显易懂也有些干货，很多所谓的心理问题，行为问题都有生物学基础，作者用自身经历说明了什么叫“环境扣动扳机”，后面有一章讲躁郁症的也挺有意思，结尾部分说心理变态存在的必要性，比较赞同。不过有些地方有点哗众取宠，大惊小怪，在中产道德罐子里泡大的人可能比较容易受到惊吓。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一种人格都可以有自圆其说的解释。作者有勇气来剖析自己，挺好。但是看完总感觉作者正在耍“天生变态狂”的一些花招……哈哈。  你可以告诉聪明人真正的美丑善恶，但是请欺骗像我这种愚蠢的人类一辈子。", "marks": "还行"}
{"content": "作为科普书，很硬。神经学，心理学，生理学的知识也很充分。作者是一位富有经验的研究学者。至于后半段，主要针对自我的描述，可能和作者的性格有关，语言中多自恋轻佻。他应该是那种人们要么很爱他要么很讨厌他的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理变态是由基因决定的，后天环境可以暂时挽救一个反社会的罪犯不犯罪，还可以让这个混蛋为人类进步做贡献。因为对整个社会的进步有帮助，所以这种基因一直没被淘汰。实际是强者不需要遵守弱者的秩序，弱者因不理解而把强者称为变态。中间理论有点烦，跳过去就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "“人类与生俱来的这种中央对两侧的二元皮质回路限制了我们看待现实的方式。这种互相抵消的回路，在对外在世界和内在世界的感受是不同的。而这两种认知带来的不同感觉使我们对精神与身体、灵魂与肉身产生二元对立观点”。可以这样理解法隆的研究：基因和脑结构决定了我们能不能成为心理变态，而周边环境决定了我们会不会成为心理变态。", "marks": "力荐"}
{"content": "神经心理学真是很有意思的分支，感觉是从另一扇窗看人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣～且我喜欢作者夹带的私货。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略一看，翻译的不好，不过本身也只是猎奇之作，不算严格的心理学科普，作为故事又太无趣，算是自传和自述吧", "marks": "还行"}
{"content": "字里行间满满地都是“我超厉害”的自恋，暂弃", "marks": "较差"}
{"content": "小伙子，你骨骼惊奇，诶，是个变态狂吧？", "marks": "较差"}
{"content": "书名大概是为了畅销，实际内容虽具故事性但很专业。\n翻完后主要有两大感觉：其一，心理变态是“垃圾基因”与成长环境（尤其童年境遇）共同造就的，人无法胜天，却有可能“驯化”内心的巨兽。其二，我好像也有变态人格，因为过敏、无端恐惧症、强迫症、易冲动、个人主义、享乐主义等综合征兼具。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉专业词汇还是太多，妨碍了一点娱乐性", "marks": "还行"}
{"content": "译名扣分...", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普佳作……出版社有毒，非要把它包装成《天才在左疯子在右》这种无逻辑快餐书籍也是醉了……", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的一个科普自传 就是这书名儿和封面儿真的会让人误以为这是一本水书(ᵒ̤̑ ◁ ᵒ̤̑)", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-01-22 提供了很好的直观感受，对有心理变态接触史的读者来说，可以加深认识。但对没有接触史的读者，或是试图自我诊断的心理变态，或是想要读到更多严格理论的科学工作者来说，这本书局限非常大。本书提供观察和记述，并不提供思辩和探索，正如心理变态者流于冲动肤浅，其理论多以自利为基础，又充满心理变态式谎言和操控，只有短期效用。心理变态很大程度上，不仅反社会(此处并不指“不擅社交”，恰恰相反心理变态能言善辩长袖善舞)，更反科学。", "marks": "还行"}
{"content": "特别科学的地方真的好枯燥，但是其他内容很好看，像跟着作者进行一场安排得十分有逻辑完整的自我解剖。是一个精心设计过的自传。", "marks": "推荐"}
{"content": "1人多多少少都有一点变态，只要不是严重影响到正常工作生活的人格障碍别太当回事2变态的存在对族群进化有重大价值", "marks": "还行"}
{"content": "说了半天都没说到正题上，注了好多“科普水”。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么内容 题目都是哗众取宠", "marks": "较差"}
{"content": "理论很有意思，可以促进自我思考。结合着再刷一遍CM是极不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得读", "marks": "还行"}
{"content": "书的名字就让我充满了好奇的~作者从自身出发研究变态心理学。", "marks": "还行"}
{"content": "足够猎奇也内容翔实，看的触目惊心，却又觉得作者合理化甚至美化Psychopath的存在的说法有理有据令人信服；最大的感受竟然是觉得这本书充分阐述抑郁症和生理机能之间的密切关系，而这样的阐述可以让人更坦然地接受抑郁症就是一种和其他病一样的生理性疾病，不是因为人怂不是因为脆弱，就是生病了 / 翻译和校对都让我看的略崩溃", "marks": "还行"}
{"content": "有意义的地方在于认知这个概念，分析成因，以及正视它。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉能了解好多人", "marks": "力荐"}
{"content": "自我剖析和反省，写成这样的科普书，也是很有诚意了。非常有意思，基因和后天的力量都是强大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后感觉很多我自己的影子，我也该去做个脑部扫描图了。传记的成分更多，科普的部分感觉一般人看不太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "基因很强大，但即使背负了变态杀人狂的基因，还是可以在良好的成长环境下长成一个顶尖科学家，所谓三脚理论：基因、大脑、环境。感觉自己前额叶皮质功能可能也不是很好，因为经常控制不住情绪，特别是对亲近的人_(:з」∠)_多巴胺不决定你做什么，但决定了你开始行动的速度和效率，所以拖延症ry", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣！校对要打板子，同一个名字前后都不一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来冬天会情绪失调也是一种病……以及立即要求回报的「功利」行为刚好能够证明对方不是天生变态，甚至还有可能成为变态的炮灰（比如花时间和钱去学泡妞），嘛，直男癌活该。", "marks": "推荐"}
{"content": "yes i am", "marks": "力荐"}
{"content": "做个亲社会的反社会人格", "marks": "推荐"}
{"content": "没我想象中有趣，大概跟曾经兴冲冲买了两卷本变态心理学后面发现教科书果然催眠一样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "想做个脑部扫描，看看自己是不是真的杏仁核功能低下。。不过即使真的脑部结构有问题，也没有什么办法啊，只能继续痛苦地学习如何社交，如何和别人相处。。尽量不给身边的人造成伤害。挺赞同书最后的观点的，这样的脑部结构和功能低下虽然是一种“变态”，但是或许也是人类社会进步的促进因素呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生物学渣渣看这本书真的好吃力。我和作者最初的想法正好相反，我觉得人成为什么样的人还是后天的影响。这本书有理有据的阐述了先天的影响，也证实了后天的影响有多重要。我想这世上没有什么“正常”，其实每个人都是特别的。", "marks": "推荐"}
{"content": "Hey  hey my  my.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣 他对人的观察分析 跟我野生星座学一拍即合", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲", "marks": "较差"}
{"content": "作者非常非常关注自我，正是非常非常自恋。尾章真是完全诠释了他在全书里描述的变态心理的自恋和善于狡辩的特性。也不是所有人的人都能有机会用科学的方式去剖析自己的‘正常’和‘不正常’的，自我剖析的部分非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "根本就是天生自恋狂。没啥干货，也就美剧《犯罪心理》之类会提到的知识，还不如去看剧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者刚发表了关于心理变态者脑部结构特点的研究论文，意外发现自己的脑部结构也是如此，只能继续研究找出原因……很精彩也很专业的一本书，生物科学很深奥很复杂，从书中学到了很多，也稍微刷新了一下我肤浅的三观。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多的一本书，虽然自传性质的内容有点多，不过总体值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "然而对变态和基因关系的解释太过薄弱，书籍更大的篇幅是在叙事自己的成长。作为一本科普读物，虽然有一个吸引人的名字，但是本身不能称得上合格，其理论与研究方法也需要更详细的辨析。", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成！看的真爽，四天在地铁路上就看完了。作者自我剖析的很到位，很多点又找到了公鸣感也让我又思考了更深一层，从生物学科学到医学解剖到心理，一切都串起来了！太有趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "视角挺有意思的，研究方向也蛮有趣的。主要是易懂！涨了很多姿势！", "marks": "还行"}
{"content": "家族史那段逻辑怪怪的……亲祖父是12世纪的人？堂兄们跟作者都不是一个姓？……", "marks": "还行"}
{"content": "讲起科学来不知深浅，部分章节里三句话里能有二十个字是分子名字。整体读后感是，先天对性格的影响比比想象中大很多。翻译辣鸡，译者根本看不懂图表，前后文用词还不统一。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有着变态狂基因的人在有爱的环境下成为科学家，有些人容易受环境影响在坏的环境下会枯萎", "marks": "力荐"}
{"content": "第240本。絮絮叨叨的，有点哗众取宠。", "marks": "较差"}
{"content": "很理智的一本书！先天的基因也可以后天改善，本质不会变。这令人沮丧又无可奈何。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始就交代了自己拥有完美撒谎的能力，所以刚开始看后面的内容我抱着并不全信的态度，但是后来又觉得作者作为一个六七十岁的老人，可能是真的在理性地剖析自己。\n总之这本书也是带来很大冲击。包括一些同理心、同情心方面的内容。（卷福应该算同理心较少的吧）\n看心理学方面的内容主要是为了更好地了解自己。结果发现自己和躁郁症有几条还有点像也真的是意外收获。\n是一本可读的好书，就是书名让我不敢在公共场合看2333", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼作者，研究着研究着莫名其妙发现自己也是“变态”。与其说是科普，前面很大一部分类似于自传，作者小时候也是熊孩子啊，长大了也不算是个好人，但是人就是这么复杂啊，总有些优点，也总有些缺点。\n作者也真是大胆，竟然敢说想砍掉所有救济的话，希望别被骂死…\n另外，作者也喜欢献给阿尔吉侬的花朵，额外加个人分噢。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己深刻的剖析，从科学的角度。\n人类所有的行为和情感都是有科学依据的，哈哈，你的大脑长嘛样。书里的干货满满，做了很多笔记。也开始越来越喜欢这类书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于脑科学，这是个关于研究方法和路径的问题，感觉囿于时代限制，神经心理学的黄金期还没来", "marks": "推荐"}
{"content": "看好了 原来以为科普书 结果是自传 科普的东西带到些 但不够系统 星星散散 不过值得一看吧", "marks": "还行"}
{"content": "心理学类科普书。分析了心理变态者的成因以及如何及时发现问题并有效干预。结合作者描述自身的经历及其对心理变态的理解，不难发现他确实是个有严重自恋倾向的“天生变态狂”啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "内在精神病患者：一个神经系统科学家探寻大脑阴暗面的个人之旅", "marks": "还行"}
{"content": "终于把买了好久的书看了，自传居多，也有科普，非常合口味", "marks": "力荐"}
{"content": "基因组是你出生时继承的一本书，而表观遗传作用则是你读它的方式，百分之二的比例确认不低，但又是不可或缺的，没有这百分之二，又怎么让那些卫道士们有用武之地？", "marks": "力荐"}
{"content": "基因加环境促成了一个杀人狂。如果父母是狂躁的打骂孩子的变态，小孩在继承父母暴力基因以后，极有可能再因为环境而变成暴力犯。所以，别再拿打孩子就是爱孩子的借口来掩饰自己的变态了。", "marks": "力荐"}
{"content": "最有意思不是这个抓人眼球的命题，而是研究者本身自带变态狂基因，在自己原本追溯的理论基础上，事实无法立足。究竟这一切是否是足以支撑他自己的理论，还是变态狂的自我保护，觉得特别值得玩味，罗生门。前一句玩笑居多，我还是觉得整本书很有价值，全面认识变态狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "遗传学&科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "我更加关注的是，好战基因在暴力频发的地区可以迅速得到加强选择，这种马太效应在某种程度上造成了“龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞”这种政治不正确的结论，阶级、文化的固化存在天然的生物学基础。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看，完全就是作者的自传，但其实作者的故事并没什么特别的看点。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈就喜欢这种敢说实话的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "理解别人除了同理心还有心理反应。心理变态的缺陷和迷人一体两面。", "marks": "还行"}
{"content": "变态是一种 相对于 多数大众而言的 也就是说 人群中你是少数 你不可能变成天使 但你也可以拥有正常的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本自传？？？自我分析太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "恩 fringe里有一个故事是这样的 A世界是研究犯罪心理学的教授 B世界是连环杀手。\r这本书很好看，👍🏻。在等车等排队的各种等待里看完。\r只能说等待是完全属于自己的。\r三角架理论很有趣。我虽然有些符合，有时间去做下量表，看看得分，然而我同理心好我不是变态，然而变态的有些特质我觉得很棒呢。因为我也会有那样的时刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理变态的存在是有意义的", "marks": "推荐"}
{"content": "错别字太多了...", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "为什么书名要加上ted 导致我多次以为又是一本没啥材料的畅销书，书名差评。内容很好，基因真得很强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很真实，除了些专业知识大多很容易理解。只是看完很纠结，居然发现生活中自己也是这样的人，但是还好，大部分时候我还算是一个很受欢迎的人 …", "marks": "推荐"}
{"content": "单看中文译名，很容易让人误以为这书内容很水靠名字来引人注意，然而实际上这是一本作者自传+大量学术词汇理论来解释心理变态的科普书籍。在这本书中作者提出了三角凳理论，并且认为如果处理得当，宏观角度上他们对社会有益。这个观点我表示存疑，不过作者在结束语也不忘表现出自恋‘人们都喜欢我。’", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也是极其自恋的人，挺符合杀人狂的个性，掌控一切，眼眶部和额叶的扫描图可能也是对的。一本泡面书，神经心理学的东西谈得不多，碎碎念一堆堆。", "marks": "还行"}
{"content": "看到凌晨三点，别的不想说了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟那种爱竖尾巴的自恋小男孩差不多的样子", "marks": "还行"}
{"content": "基因，基因突变的隔代遗传，外界环境，三驾马车构成了心理变态的行动派。缺乏同理心的冷漠者和自私的理智派，构成了所谓变态对别人的伤害，如果不伤害别人的掌控和利用别人也是无伤大雅的非暴力心理变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "即是作者成长自传，也介绍基因与脑对行为的影响。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后觉得，存在既合理。又多了解了一种心理状态。只是这本书没有我预想的好，描述的有些拗口", "marks": "还行"}
{"content": "读着怎么开始啰嗦上了，也不够变态和惊悚哈哈。讲了你的天性与基因是一回事，后天的成长及环境也是必要条件", "marks": "还行"}
{"content": " 没想到是《犯罪心理》那一集的出演者哎，作者真腻害！神经学家，厉害！~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者开始是基因决定向的，后来因为自己脑子扫出的结果偏了点环境。还是挺有趣的书，脑子是个好东西但是也有它的局限性～过年看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "当做通俗科普读物更为中肯，有些赫人的标题党", "marks": "还行"}
{"content": "有些术语读起来还是有些难懂的。读完的另一个后遗症是老觉得新闻里影视作品里那些都是变态。", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越觉得自己也有心理变态的潜质，改天去拍个片看看...", "marks": "推荐"}
{"content": "心理变态自然尤其存在的道理。最近看的书让我动摇了对先天和后天的固有观念了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-01-25 / 已送人", "marks": "还行"}
{"content": "窥见太宰 ", "marks": "还行"}
{"content": "这个没良心，自我感觉良好的自大狂。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对变态狂和杀人狂的内心世界很好奇，这本书有意思又有专业性。每个人成为现在的自己，基因和后天的力量都很强大啊", "marks": "力荐"}
{"content": "跳过作者牵强附会的冗长自身经历部分，可一窥心理变态者大脑构造及基因成因。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过自己的经历讲述理论 读起来容易了许多 但总体都是在说明遭遇可以弥补基因导致的缺陷这一观点 不免有些单薄的感觉 与之对比 题目有些过了", "marks": "推荐"}
{"content": "在知道作业延due之后...", "marks": "还行"}
{"content": "赤裸裸的自黑呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看 基本大众都能看懂里面一些关于对于人的大脑和人的记忆力认知的解释 一点也不教条 （顺便还可以让我重新复习下大脑不同分工区……）书名翻译的有点想讨巧眼球吧 但整体又是本严谨科学活波的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "心理变态 ted ", "marks": "推荐"}
{"content": "关于心理学和脑科学的科普，但是感性的东西有点多了", "marks": "还行"}
{"content": "对于心理变态有了新的认识  良好健康的教养环境可以弥补基因 脑功能低下带来的变态  不论是否有这类基因都需要给予足够的爱教育", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略山寨，书中也有不少鸡肋或废话，但还是提到了不少有趣的研究", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学角度了解变态者", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正优良的教养可以战胜先天不足的基因。”", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这是本专业的书籍，并不是自传。可是我只想看自传的部分，所以跳过了很多部分。作者解释了一个变态如何与社会融入，他又为何被人们所接受，这是一种慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对三个标准差以外的非正常人的心理感兴趣，所以才买了这本书。作为心理学专业毕业的研究生，在神经生理学方面的知识还是太过薄弱，某些章节读起来还是略吃力和囫囵吞枣，幸好依然还是小有所获，不枉拖拖拉拉读了一年…哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一开始以为的科普，而是一个身为一个心理变态者的心理自传，但是由于专业的原因还是有科普一些知识点的。作者必然没有说出自己内心所有的想法，并且因为自恋有美化自己，但是这不就是一个可以正常生活的心理变态者的绝妙实例嘛，赞美生物多样性！", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的专业知识较多对科学小白不怎么友好，作为科普文不够大众，作为自传又太过杂乱【标题哗众取宠，作者还有点自恋", "marks": "还行"}
{"content": "基因和丧真是在一起的好朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "非常无聊的一本书，看完很后悔，充斥着作者的自恋", "marks": "较差"}
{"content": "世界读书日。", "marks": "推荐"}
{"content": "我当教材来读的，读到一半发现其实是教材性质的自传。\n有一句话深深认同:精神病和艺术一样，能够辨认，却无法界定。\n扫描变态狂的大脑这个有趣，我也想被扫描下，看看科学的数据怎样分析我。😁", "marks": "还行"}
{"content": "对于不变态的我来说，这个提不起兴趣。哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "补笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，但是水分太多。但作为科普读物来说还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "轻度躁郁症加同理心缺失，但未受到应激源刺激而变态的人生简直完美。", "marks": "推荐"}
{"content": "有比较多的术语。看着有点晕，遂浏览看完。结论部分还是很中肯的。从科学角度看，问问为什么心理变态者会存在，深入挖掘会有意想不到的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理变态是一种天生的不同，正常人可以把其想象成与大众不同的生物，因生物多样性存在着，并将一直存在下去。心理变态者并没有罪恶，他们生来如此，没有同理心，自我主义，追寻刺激，不被社会秩序所束缚。", "marks": "还行"}
{"content": "用自身经历来研究心理变态者，最后还提到如果你不能给孩子一个良好的环境和正确的教育，那就别要孩子了。我要去找他的TED演讲来看。附上视频链接http://open.163.com/movie/2009/8/R/G/M7CGSA96M_M7CGSGRRG.html", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了。这可能是我2017年读完的最后一本书了吧。真正优良的教养可以战胜先天不足的基因。这或许是对心理变态到底是天生如此还是后天形成这个问题最好的解释了。心理变态或许是先天后天多重因素交互而成，但即便先天带有基因不足，影响也并非决定性。后天足够良好的教养可以战胜它们。有一个好的家庭与社会支持系统至关重要！以上～", "marks": "推荐"}
{"content": "你想比别人更优越，那你可能比别人活得更短命。你疯狂的时候是不会享受到安静的宁谧，你不能只指望有好的一面，你还得做出牺牲。要明白“双刃剑”、事物都是存在矛盾的。要用辩证思维去对待", "marks": "还行"}
{"content": "看完觉得自己心理也有点变态……这不是真的，请让我再看一遍…", "marks": "推荐"}
{"content": "个人经历比重较大，也从医学方面剖析了心理变态的大脑，读起来挺有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去……", "marks": "还行"}
{"content": "此时真的应该应该感谢daddy和mummy让三条腿理论得到证明，后天的修养可以将一个大脑神经元扫描图显示有天生变态倾向的人变成了科学家。🙂🙂🙂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者作为著名的脑神经科学家，致力于对心理变态患者脑结构的研究与分析，可是在一次偶然的阿兹海默症的研究中发现，自己的脑扫描图原来与心理变态患者的脑结构或者说脑功能是一致的，换句话，他是一个典型的心理变态。可是为什么自己没有发展成为反社会型的暴力者呢，他从自己的成长环境、生长经历着手探究心理变态的充分必要条件是什么？从书中的描述，所有传统说法认为的变态抑郁和躁狂等，其实更多的是生理疾病，环境因素更多地扮演了应激源的角色。", "marks": "还行"}
{"content": "满足了我初见书名内里所有的期待。一个细节的观点罗列的证据很充分，就是高二之后没学过生物的人读起来真的好辛苦，有些tips还能套两性关系蛮有意思的。但是要把知识点整理成笔记估计是个大工程。我过去一直觉得后天环境比基因更能塑造一个人的人格，看来真的是生物没学好，多方面相互抗衡掣肘，一点点微妙的变化牵一发而动全身，白银案件结案后很多人在讨论罪犯的家属，这个研究成果也有很大的参考价值，但是转念想，如果真的是因为血清素、多巴胺、额眶皮质等等原因造成持续输出暴力的情绪而无法抑制，那么其实犯罪真的算是犯罪吗，但是在社会环境下，残忍的好战基因借由x持续传递，那么无辜的人又做错什么。作者一直强调自己的经历与研究结论其实不吻合，有没有可能只是暂时没有显现或者被察觉。越想越觉得有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "当故事书看吧，有点像个人传记，顺带一些大脑科普知识", "marks": "还行"}
{"content": "“我知道他内心有一头怪兽，但我和他的关系非比寻常，我知道他是个好孩子。”或许正是这种想法，让我做出了选择。包容某种危险伤害，或许只是想完成一件自己希望做到的事情。这是一本很好的科普读物，可惜没有很顺畅地读完，断断续续就有些不舒服。【201707】", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻真诚的自我剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "视角很独特，最后一章尤是。扯开去想，从书中理论分析，很多充满吸引力的电视角色真的都是暗藏变态因素的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "当故事看并不是很有趣，当科普看并不是很懂，当自传看又写得太繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "提出了问题，却没能给出一个我认为合适的答案。", "marks": "还行"}
{"content": "这位的TED探索变态杀手心理看过。有趣。对自己的寻根问底的剖析更是有意思，从中带出的对人性的思考角度独特有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "【第十六周】书中汇集神经学、心理学、脑科学等一些很专业的知识罗列，最终得出结论，真正优良的教养可以战胜先天不足的基因，这个世界也需要心理变态的存在——他们的生命更放肆活泼，让人性充满生气、柔韧张弛、焕发光彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实一般，基因（先天）+后天（童年遭遇）大致决定。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的术语，可是依旧很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "没买的千万不要买，完全不值一读，竟然是拼凑了101个常见的心灵鸡汤方法就可以出一本书：什么宽恕、慈悲为怀、学会感恩、善待自己之类的。", "marks": "很差"}
{"content": "文风温暖，部分方法可以参考借鉴。但还是喜欢视频课程多一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是心灵鸡汤，就买的 Kindle版打算随便读读打发时间，没想到一读就是好几遍，适合放在床头做睡前读物。原来我是有轻微抑郁的，现在居然越读心情越好，心里越轻松，每一章读下来都能让我对生活重燃一点点希望，感谢我的运气也感谢作者。唉……101种方法哪怕只实现一半就好！慢慢来吧", "marks": "力荐"}
{"content": "也太水了吧", "marks": "较差"}
{"content": "前2/3不错，后1/3有凑字数的嫌疑，整体还是可以看的", "marks": "还行"}
{"content": "101个鸡汤段子，给社会闲散人员一点点正能量补给。“永恒是由无数个当下形成的”，so just do it. ", "marks": "较差"}
{"content": "不错的一本书 书中好多list  可以随时拿来看看 以提醒自己保持积极心理，", "marks": "力荐"}
{"content": "前80％灰常有效，具有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的list 可以随时拿来翻翻以提醒自己保持积极心理", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候尼采一直从我脑海里跑出来。", "marks": "还行"}
{"content": "情绪治疗法", "marks": "还行"}
{"content": "有关心灵治愈 有关能量场 观点很新颖", "marks": "还行"}
{"content": "1.书名跟内容关系不大。2.翻译水平较差。", "marks": "很差"}
{"content": "EFT，伪科学！", "marks": "很差"}
{"content": "译本不好，很乱，不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "很多疾病都是心理作用造成的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书刚到家就被人抄走了，调节情绪的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "拿在手里很舒服，内容很吸引人，能让人一直读下去", "marks": "力荐"}
{"content": "2我们每日穿梭在嘈杂、拥挤的都市，心灵充满压力、身体疲惫不堪，但是这本书帮助我重新找到了生命的能量，通过一个个真实的案例故事，我跟着作者的指导和领悟一步步进行，人好像变得更加通透、轻盈了。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡尔·道森和艾伦比的这本书太美妙了，我跟她一样坚信，很多疾病和心理是息息相关的，从而，身体的不适也可以通过心理的调节来疏导。疾病不单单只是基因的问题，更多地与我们的生活、我们的经历、我们的环境相关、而这本书就从一个新的角度来让我们正视并疏导疾病与压力。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了以后，非常喜欢书中的观点：心理和心灵创伤一旦发生，身体就会发送错误的信号，让我们感到不适，“爱自己，从转变思维模式开始”，我们要积极地感知环境、更诚实地面对自我，重视我们的潜意识，改造我们旧有的不适当的信念，迎接幸福与美好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都生活在自己的能量场中，当能量流流畅，我们便心情愉悦，蓬勃发展；可潜意识中的心理创伤、当下的负面情绪会阻断爱个情感的能量流动，让我们不能与外界顺利连结。在这本书中，作者介绍了重塑心灵矩阵，一项重写你的过去、改造你的未来的技术。很喜欢这样的书，希望对自己有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前听说过EFT情绪释放疗法，但不是很了解，这本书给我提供了一个很好的入门，先讲故事，再从理论入手，后面是大量的实践案例，作者不愧是世界上仅有的29名EFT大师之一，能够将如此精细的疗法介绍得清楚明白。EFT算是心理治疗的一个小分支，了解的人应该不是很多，但是值得介绍进来，很喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的心灵鸡汤，调整自己，才能百战百胜。", "marks": "推荐"}
{"content": "神作！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书相见恨晚的感觉 主要传授从能量学角度 去观察各种病症 这种医生真是少有的好医生", "marks": "力荐"}
{"content": "受用。中医养的是人的灵与魂，与西医是完全不同的两个维度。学会爱护好自己与家人的心神。", "marks": "力荐"}
{"content": "能量场的巨大作用，印证了我为什么不习惯上海这座城市，呆在上海即使什么也不做都会有一种无形的压迫感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说改造三观，但完全可以说受益匪浅。尽管在某些地方有点夸张和玄虚，但是对于我们从小受科学教育长大的人，尤其是理工科学生。是一个非常好的世界观的补充。很多涉及到中医心理学价值观人生观的东西，讲的非常好。不管有没有小孩，信不信中医。都值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注的不仅是儿童 非常好的身心健康理念 相信每一个读过的人都会受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "  李辛是一位明了天地之理的明医，他的见识值得分享。好书，好书，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶。读书的整个过程非常舒服。书中强调自由缓慢遵从个人意愿的生活习惯，很多内容育儿育己，知道如何在众多社会角色中做到平衡。100个推荐。最后，爱我大额几，我们共同成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合所有人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "安利一下，不止育儿", "marks": "力荐"}
{"content": "不神叨的中医学说，不会以偏概全吓唬人，针对不同体质给出不同建议，长知识的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "神作，给人醍醐灌顶的体会，不仅仅是针对儿童，更是对成人的启示。这本书告诉了我很多，记得最最清楚的，就是要亲近大自然。哈哈哈我是金鱼吗记忆这么短，anyway，是可以多读几次的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐，和我中医的理解一样，还结合了很多其他方面的东西。并不是单讲儿童健康，每个人都适用，道理一样，对成年人的帮助也很有价值", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的书。\n愿我们成为一个平常人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/32:育儿即育己。你是什么样的人，你的孩子也就会是什么样子的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这其实是一本教我们回归传统，保护自己能量，放慢生活脚步的人生哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "不止是孩子的健康，而是对中医关于人的思考深入浅出的讲解，解答了很多困惑，值得反复看。", "marks": "力荐"}
{"content": "华德福推荐～超赞！不仅对养育孩子，对启发大人更有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人静下来的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的收获是判断人体状态的方法为“足不足，通不通，定不定”，关注自己上焦、中焦、下焦的能力分配。其实中医学更高级的层次就是调整人体能量的分布，药物只是暂时的纠偏，是用来减少元气消耗和提高使用效率的，所以生了病一方面要用药物辅助纠偏，最重要的还是调节生活习惯、饮食、心情，加强运动，让自己和天地这个大的云数据能量对接。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿即育己，作为大自然的杰作之一，必然也遵循着造物主的生存规则，多接触大自然，吸收大自然的能量，放松放松再放松，打坐是个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍看完感觉中医太博大精深很多不明白的东西现在有了答案还有一些地方不理解啊准备再看一遍进行进一步的实践", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。1.心身本就是一体的，但是医学把这两样东西分开的太久。2.除了育儿之外更多的是个人成长，所以有没有孩子的都该看看呐。3.心身医学是未来的大趋势。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到后面有点虚起来，但还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些散和玄", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有父母以及准父母，在做父母这件事是需要学习的（身体健康与心理健康方面），这本书让你有方法不焦躁。", "marks": "力荐"}
{"content": "歪中医；", "marks": "较差"}
{"content": "不错吧。书的结果和下的功夫还是很一般的。主要里面的内容符合我的认知，所以就会高估下这本书了。三焦理论，能量理论，心理和情感对健康的影响，还有一些中国传统的保健和治疗建议，比如艾灸，推拿，外敷等。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来抱着随便翻一翻的心理买来看，没想到这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "极好，中医博大精深！此书功德无量！作者真正精通中医和中华传统，堪称大智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，需要买下来反复看的那种，以后得买下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。对我启发很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不太信中医，但还是可以给五分。科学层面上不能深究，但可以作为日常护理、生活方式和心理精神调试方面有益无害的参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师开启了一扇门。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的书，但没传说中那么好", "marks": "还行"}
{"content": "看完有很多收获，很大部分的观点还是赞同的", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢。读一会儿会心平气和，被吸引却不沉溺。像温润土地上长出柔软的树木。这就叫娓娓道来吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "深受启发，在儿子两岁时就读到这本书，觉得自己很幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是儿童，大人看也很合适，赞同书里作者的观点。努力改善吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个有孩子的家长必备书籍，以前看到儿子生病都会很紧张，现在学到第一个自己要定，而且还要在这次生病中总结出道理，不能让孩子才受苦。多接触大自然比吃什么补品都有效，受教了。值得多翻阅，领悟的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天睡前看一点，如获至宝。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说中医系统性太差，后半部分基本为心理学答疑。", "marks": "还行"}
{"content": "不是很系统的很深入，半本书是作者答听者问，不过还是可以看看的", "marks": "推荐"}
{"content": "孙俪推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "李辛老师是一位非常温和，恬淡的老师。书里的内容适合大人和小孩，很多很有哲理的道理。可以让每个人都会受益的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方提出了问题，没有答案。", "marks": "还行"}
{"content": "习以为常的事 从不经大脑思考的事儿 现在想想都应该再考虑下，不仅是在看小孩的病更是个自己从头学起的机会。比那些成功学鸡汤好一万倍！但是1/5那些好玄，，不如不写？！准备再认真看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对值得一读再读！！ 从整体看生命 从中医看育儿 生命的多种可能性！尊重 能量流动 陪伴！立足内心，好好生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "一月：朋友送的书，慢慢都是爱。书也很喜欢，强健身心。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书，育儿即育己，育儿先育己。孩子怎样成长取决于你能给孩子怎样的成长环境，孩子有什么样的生活状态取决于你的生活状态，真正的告诉你怎样从身心关注孩子的健康，中医远比你了解的更加深厚", "marks": "力荐"}
{"content": "从中医角度看待健康与精神、与内在能量的关系，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部给四星，后半给三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "平和地去面对生活，享受生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "“安而后能虑，虑而后能得。”人最终的目的是完善自己，最好让自己的生活更简化一些，负担少一些，有时间、精力去做对人对己有益的事情，而不是让自己变成一个超级电脑，飞速运转，一切掌握，应有尽有。孩子就是镜子，做稳定的Wi-Fi，没有秘诀和捷径。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟风买的书，主旨就是心理和生理是相互影响的，家人之间的能量也会相互传递。确实有点道理，但是实操性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "今年暑假读的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "从中医的角度来说儿童的健康，但有不仅仅只讲健康，还有育儿等", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是讲座的汇编，在阅读体验上还有比较大的提升空间，但内容很有启发。虽说书名是儿童健康，其实格局更大，讲述身心结合，内外相通地看待生命这个整体。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大家能够正确认识中医，不是絮絮叨叨骗人，有正确的人在做。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很优秀的", "marks": "力荐"}
{"content": "访谈记录形式，非常感谢作者的一些育儿观点，比如要多带孩子去大自然接收能量，孩子的能量和父母的能量存在互补关系，孩子的成长是一个动态的形式，不能轻易将孩子的问题贴标签加以放大，而是以放松的心态引导孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "有时觉得中医和灵修有共通之处。看了可以悟出很多，对于孩子，家长稳定的心态，清晰的判断力和不盲从比什么都重要。孩子的许多问题，其实是自己的问题。另外，生活和身体都值得我们好好对待，节奏慢下来，对于很多疾病的发病内因分析很到位、", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，很好，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就翻完了，还是比较面向大众的，没有太多理论，经验比较多，背后的逻辑说的较少，但是通俗易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "有对中医的又一种系统理解。不仅仅是儿童，适合所有人的健康，非常有启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个人读，于家长于孩子都会很受益", "marks": "力荐"}
{"content": "读前面两个章节还挺受用，之后的章节说得都是关于现场观众的问题与解答，给出的答案千篇一律，就是运动，内心调解，饮食健康这三大块。内容里多次提到了华德福，感觉有刻意植入性广告的成分。我就在设想，这是不是华德福请李医生过来做沙龙主讲，借儿童健康心理等问题解答，为自己做宣传的。不值得深入看，问题回答的很笼统模糊又大概。可能是为了跟华德福教育靠近，所以挑选了些内容说。屏蔽了一些重要的信息。看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "拿来自省的书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好的一本书！通俗易懂，读起来居然有温柔的感觉。书中主要观点:人的身心是一体两面的。人有着不同体质与神质类型，清浊散定等等。直觉作出的选择一般高于思考。认识自己。能量与信息。最后，李辛老师以这句话结尾，“黄帝内经把健康人叫做常人，把正常的脉叫平脉。愿我们成为一个平常人。”会再看一遍的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到微博推荐 逐字逐句看完此书。千万别被“儿童”两字误导。值得我们现代人反复阅读的健康宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "各司其职，各就其位", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得阅读的书籍，强烈推荐阅读，不仅对于儿童，成人也能学到非常多的生活真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多人都觉得，孩子是孩子，成人是成人。从这一点看来，他们就没有平等地看待“儿童”这一身份。尤其是第二章，写的非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的特别好，并不只针对儿童，适用于所有人。不是告诉你什么病抓什么药，从一个新的角度去分析身体心理的病因。照着书里的方法学习打坐，多接触自然，感觉很静心聚气。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有能量足，才能吸收更多的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿即育己。我们要观察自己，找到自己，认清自己，同时也要明白我们不局限于此，我们要以自己内在的节奏慢慢地往前走，要安顿好自己的身心，给孩子一个健康稳定的精神环境，陪他慢慢长大，让他成为他自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "受益匪浅的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不可否认书中前三分之一部分让人醍醐灌顶，但对于宗教部分不敢苟同。而后三分之二以对话的形式展开一问一答稍有逊色，但作为一个医生这样写作的方式可以理解。总而言之，除了认可中医养生理念以及育儿方式以外，明星效应这样的营销心理学对我影响更深。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是那种玄乎乎的中医学，而是切实可行的一些小方子，读完书试用过才来评价这本书，是真的挺有用的，推荐初为父母的人读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "松下问童子，言师采药去。云深不知处，只在此山中。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子：是独立平等个体，尊重他，包护好童真，给予高质量的陪伴，给予充盈的爱，自然成长。\n\n家长：内心平静，回归生命初心，自然舒适生活。给孩子、他人以量。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的理念，不仅适用育儿，而且涉及养生，心理健康等多方面的建议。美中不足是以讲座笔录的方式编辑成书，看着点散。希望李老师把自己的理念与经验用系统，逻辑的方式编辑成书，让我们有机会深入学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本让我觉得读完后对自己的生活产生了影响的书。会提醒自己给家人给孩子给自己创造舒适安心的环境，情绪柔和，追求平淡，崇尚自然等等。值得多次翻阅学习", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的儿童健康图书，没有之一！", "marks": "力荐"}
{"content": "因工作原因而看的，中医眼中的健康和心理，应该还会再看一次，觉得里面有些说法挺有道理也挺实用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "目录不错，提纲挈领，大道至简。看完了前面的照片，对瑞士有了期许。", "marks": "较差"}
{"content": "墙裂推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好书。不仅对儿童健康，对成人也有指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "上午刚拿上，迫不及待的读了59页。工作期间哦。对于这个类型的书，能让我欲罢不能，我就认定为好书。虽然我没小孩呢，但是不全是讲孩子的健康、大人也适用。", "marks": "力荐"}
{"content": "不止关于儿童，每个大人都必须看的一本书，颠覆很多关于健康的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "关注正安，从而关注李辛老师。\n虽然本书主角儿童，但李老师观点独到，往往有拨开云雾见青天的赶脚。我也认为，一个人不是独立的个体，是和家人和朋友甚至和社会有着各种羁绊，要懂得并认识到这种关系，谈判面对，接受接受的了的，拒绝应当拒绝的。\n这种谈判的态度很好！", "marks": "推荐"}
{"content": "李辛老师真是跨多学科达人。。。\n表现力又这么好，让家长听得非常舒服。\n整体这本书不仅仅对儿童，对成人、老年人都是一个非常非常好的养生书。\n对于现代年轻人来说，更是值得拿它来做反省。\n里面的“第一张处方“、“三焦自我辩证”、“养生九字真言”都是非常值得打印收藏的。\n有兴趣的朋友还可以加李辛老师的粉丝交流群【守中央丶通四方】QQ群号： 32720009\n群内会定期分享李辛老师的微信课录音等授课录音。", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐这本书，其实中医的精髓不在于治，而在于养，养什么呢？养精气神，只要精气神足了，自然外邪不侵。上中下三焦的理论也很好理解，下焦充足，中焦顺畅，上焦自然就平和，人也就不会生病。", "marks": "力荐"}
{"content": "浸润心灵的一本书，不是什么心灵鸡汤，却使人如沐春风，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，能理一理一些东西。我有些怀疑弗洛伊德文本可读性比较高，究竟有无“导读”之必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "一大群豆瓣红人....", "marks": "推荐"}
{"content": "原著符合导读一切期待，翻译没有制造任何障碍。图文框清晰提炼核心术语源流，小结扼要易记，书目分类清楚，简介精准，若略述阅读顺序更佳。译注贴心且专业，个别基本术语如本我、本能译法出新，有理有据。索引转成中外对照大赞，可惜外语人名未按名排序。编校精良几无错误。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过梳理著作覆盖的还挺全面，也科普了不少有趣的个案。前面两章是常识，第三章开始渐入佳境。弗洛伊德真的是个可爱的形而上学家，一边作为“真正的医生”，但是另一边又偏偏钟爱实践指导理论，加上二元论倾向对我来说是认同的很。无论是阿德勒的童年记忆、荣格的巫术研究、拉康的能指优先等等都已经能在这里找到影子。阉割焦虑有些牵强，拉康的女性理论则比较好的回应了弗洛伊德的难题。快乐在于紧张的释放，死亡则是终极的快乐体验。自恋的特殊性在于性欲和自我保存相结合，难以转移至分析师。《哀悼与抑郁》抑郁增加了来自矛盾情感带来的负罪感，丧失带来认同，并且将敌意投射给了自己。《图腾与禁忌》图腾动物和原父，被崇拜也被献祭，其特征最终被信仰者吸收。《怪怖》想象与现实的区分被消除，象征符号接管了象征对象的全部功能，分身恐惧。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛伊德：当你还是孩子，你就遭遇了一场NTR。这场遭遇，小的说，决定了你一生的整个心理发展历程；大的说，则隐喻着人类的文明生产过程。/一个喷子最后的结果：成为一个弗洛伊德式的喷子——批评者在此场域很难避免不成为被批评者。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢《哀悼与抑郁》之后的部分，能透露出弗洛伊德的“社会性”。", "marks": "推荐"}
{"content": "“抑郁就好比在描述过往的死者的幽灵如何侵入自体的一种亡灵论（ghost theeory）。”精神分析就好比一次通灵活动，精神分析师便类似于“灵媒”。这在香港恐怖片里，可不是什么新鲜玩意。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "弗洛伊德首先是一位临床医生精神病学家，其次才是最宽泛意义上的哲学家。对弗洛伊德思想的介绍必然离不开他具体的经验研究，这本小书通过案例与概念的紧密结合，达成了非常好的普及效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "开往重庆的火车上通宵看完。本书一方面分板块简练阐述了弗氏诸理论，又在阐述中暴露了其内在矛盾，在此张力中弗氏被建构为一位神话缔造者，他的故事既是真实的，又是变得真实的，此说法与作者对精神分析的解读相同构，作者将精神分析视为建构性力量，故强调以文学阅读和历史脉络并行，但本书未做好后者", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁。按弗洛伊德的出书顺序捋了捋他的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "研究社科无论如何都绕不开的一个人", "marks": "还行"}
{"content": "看过的3本介绍弗洛伊德作品中最好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "调理很清晰，翻译也挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于弗这样一位著作繁多的大家，作者尽可能的对其整体思想进行梳理以期做到面面俱到并不失其思想的深邃性，译者严谨的注释和学术且明晰的译笔更是锦上添花为读者理解弗提供助力，出色的导读。其性理论单以异性恋为依仗，其对婴儿性欲的说法也受到太多反对另外精神分析文学虚构人物如何保证理论的有效性", "marks": "力荐"}
{"content": "符合导读一切期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本导读书是合格的：既能介绍主要作品、理论框架、术语的产生和发展，又不回避争议与悖论式的影响力，足以吊起阅读原著的兴趣。新雨的注解也很给力，也没有掉书袋注释比原文长。4.8分（个别几个句子似乎还可以调整一下），强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "重大的这套地图书真是吼极惹！章节清晰，翻译靠谱！为了电影纯理论的入门，我试图了解并将精神分析用于将来的电影分析中。弗洛伊德的理论我认同60%，（比如宗教是群体性的神经症），20%存疑（比如婴儿无法区分自身与外部环境），20%难以接受（比如泛性论倾向）。总体来说收获颇丰！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读各种评论弗洛伊德的书，比直接读弗洛伊德更有意思，你能读出其他人眼中的弗洛伊德和精神分析是一种什么存在。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错！作为蓝色系星人看完表示，看到蓝色系的图片真的会心生好感！！", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……感觉挺玄学的", "marks": "推荐"}
{"content": "封面图选的是张大师的画，看起来还是很高大上的。", "marks": "力荐"}
{"content": "马克张和上官昭仪的合著，时尚和色彩心理学的完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是本很欢乐的书，居然是这么一本正经的精神科科普读物，我居然还在飞机上给读完了…看完我觉得周围人都有精神病了，尤其是我自己🙋", "marks": "推荐"}
{"content": "边缘型，自恋型，表演型，反社会型，偏执型，分裂型，类分裂型，回避型，依赖型，强迫型，都是一张张标签，在所有人身上时闪时现，在一个人的不同阶段也在变幻着，之所以写出来，就是为了让我们知道，每个人都有病，所以要改善自己，理解他人，最终内心平静，外物圆融，这是这本书最大的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉给这书打五星的，都是边读边代入然后愉快认定自己不正常 有人格障碍而引以为有趣 有谈资有逼格而沾沾自喜的正常人们。以心理学图书而言写的不算太水，但跟《天才在左疯子在右》都差着两三条街。且太！啰！嗦！特想对作者说，你想表达的，其实真没辣么难懂。。", "marks": "还行"}
{"content": "日本人民写非虚构作品能力有点弱呢> <", "marks": "较差"}
{"content": "读起来易懂且有趣，没有大段的道理，分类的几类也很清晰，可惜对障碍人格的解释还是太过简单了些。总之，继续和自己好好相处吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对人格障碍有了一定认识，是现代社会产生的过剩副产品，通过书里的分类，能进一步了解自己可能存在的人格障碍倾向并加以改善，也能理解他人的一些原来不能理解的行为~", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较简单，但一针见血。经过测试和自我对应，发现俺是边缘性、自恋型、强迫型等多重人格障碍结合体。😢有病得及时接受治疗。", "marks": "还行"}
{"content": "被标题吸引了，顺手加到京东购物车里，某天突然搞特价9.9元买下。非常通俗、活泼的语言介绍了十种人格障碍，可读性很强，挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "http://book.douban.com/review/7688266/\n", "marks": "推荐"}
{"content": "按照书尾的自测有偏执型和边缘型问题 但是看书的时候觉得哪个都是我 真麻烦 难为他啦", "marks": "推荐"}
{"content": "我和依赖型人格的解释有百分之八十五的吻合", "marks": "还行"}
{"content": "说的太简单太笼统了 只能当作是了解个大概吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "简单科普向，适合半吊子如我😂", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了自己有什么病，为什么有病之后，接下来就要去自救了。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我是类分裂型人格", "marks": "力荐"}
{"content": "20160111——》20160206 挺有意思的，轻轻松松了解一些心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "设计方法里头有一种叫做夸张，夸张可以让你对某件事情有更深刻的理解。本书也是如此，人格障碍本就是正态曲线里尾部一小撮人，生活中不多遇见，但他们的纪实可能帮助理解正常的人", "marks": "还行"}
{"content": "没有人格障碍的各位都是幸福的！有人格障碍的各位化障碍为力量吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学的角度破译人格障碍的密码，让普通人也能够找到自己的性格缺陷，不再担惊受怕自己的行为，从而对症下药，理解自己才能够更好地成为自己，给自己诊断是为了让自己具备好的人格魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间的不同！", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到是本非常靠谱的心理学著作，感觉自己有回避型和依恋型人格障碍，有必要再重读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "Z推荐。语言不生动，过于学术，除了最后一章对自己有些用。全书就像加长的性格测试表的。", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对可可·香奈儿和马龙·白兰度有了更多的了解", "marks": "还行"}
{"content": "我们的人格由各种特点组成，如果表现过度，走向极端，并导致自己或他人痛苦才被称之为人格障碍，而在人的一生中，总有一个时期会让我们有这样的倾向甚至患上人格障碍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺系统的。非常同意作者的结论，人到了一定年纪，就应该对自己的人格负责了，不要推给童年或父母。还有就是结尾，好像贯穿蝙蝠侠三部曲的那句台词：Why do we fall ？So that we can learn to pick ourselves up .", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了几种类型的人格障碍 入门级，质量还行 后面的测试不太准确", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，就是对各种缺陷人格的解释不够翔实，有些啰嗦，文末自测表挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些借鉴意义，稍微偏枯燥。可能以后需要用的时候才会仔细看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书挺有趣的 对各种类型的“不正常人类”的分析解释也很好懂 也写的很有趣 最后的结语写的好棒", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "我当初在哪买的这本书？", "marks": "较差"}
{"content": "看似分类明晰，其实过于局限。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇很好，后面几种人格没有了病理，有点虎头蛇尾。但是教会了怎么与不正常的自己自处，怎么与不正常的他人来往，也是一种收获。9分虚高，7.5正常。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或多或少都会有些精神问题, 看完我觉得周围没有正常人, 也包括我.", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好的时候千万别读这本书，不然你也会认为你自己有人格障碍。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Oct 22, 2016 杭州图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "凑合", "marks": "推荐"}
{"content": "看完我越发觉得自己是个不正常人类", "marks": "力荐"}
{"content": "超超超级棒，清晰明了", "marks": "力荐"}
{"content": "1.作者把理论、病例还有影视著作结合，读起来非常轻松 2.给患者本人和周围的人提出对策 3.举出失败的教育育儿例子，让读者知道“长歪了”是什么样子，可以引以为鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "读点心理学，更了解自己也更了解别人，重要的是会原谅一些人也会放弃一些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "隔靴搔痒", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的小书 看完发现自己跟很多人格障碍都能对应上……有病早治", "marks": "推荐"}
{"content": "自我诊断。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书 对认清自己 分辨周边的人都很有帮助 一个人或多或少都会有些不同类别的人格缺陷倾向 而大部分决定性原因还是幼时的家庭环境 不是要去找到原因怪罪于谁 想起孟京辉说的 人生中发生了什么事 能怎样呢 再轰轰烈烈也不是说 完了我的人生结束了 而是带着这些故事 继续往前走啊 生活是这么的多彩有意思 通过这些事一次次深入的意识到自己内心想法 想要改变的就尽力去完善 变成更优秀的自己 去追求自己想要的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "算作几种类型人格的入门科普。其实和焦虑的成功学相比，审视自己内心可能更加重要。人格这个东西，大部分人都忘记了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿来作为共情教材的话，还需要一桌小清新甜点来中和。", "marks": "还行"}
{"content": "有着日本人独有的中二和丧，简言之，有点被害妄想症", "marks": "还行"}
{"content": "性格无对错，不要对自己和别人的生活造成负面影响就好。小时候的环境对性格的影响很大。教育，学会为人。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，比想象的要好。自测之后先去看了有关自己性格的部分，说中了有些，但毕竟没有人是单一性格的偏执，所以自然也有不合适的。不过给予的建议，包括对自己对他人倒是很好的启示。作者确实是专业的学者，了解了弗洛伊德的一些理论，也了解很多真实人物的例子，只不过自己还没有厉害到能给身边的人定义类型，从而选择合适的相处模式。本想卖的书还是留下来吧，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮易懂的……但是就是太易懂让人有点方hhhh btw我真是个心理健康的人☺️", "marks": "力荐"}
{"content": "看完得出结论：请不要在努力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读", "marks": "还行"}
{"content": "很专业的非专业心理人格书记", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉自己像是回避型人格，家庭教育真的是占据太多！", "marks": "还行"}
{"content": "读到与自己类似的会产生同理性，不像的就感觉比较平淡", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始以为是一本恶趣味的书，买来看着玩儿。原来是日本心理学大师积累了多年的临床经验（好心疼作者，不知道遇到了多少“不正常人类”啊……）和研究成果所著的。序章和结语部分的好几段话都深深地打动了我。作者不是机械地在介绍各种人格障碍，而是站到了一定的高度，从人的本性、当下的社会背景、可行的解决方案等等方面出发，对心理学最微妙、最诡异的领域展开了一场最彻底的探索。看完本书，你会对生活、对工作、对人际关系重新充满信心，找到最适合自己的“活法”。这也是作者著写本书最终的目的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，适合对性格研究有兴趣的读者。但和我所理解的心理学仍有差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书属于打开一扇门，但是不够引领人深入的类型。。。不知道翻译有没有影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "人格障碍与遗传和环境有关，但目前对遗传因素无能为力；环境的话，其根源在于幼时没得到足够的恰当的关爱与保护；鸟儿刚起飞时受了点伤，但还得继续飞，为了弥补受伤带来的影响，只能以奇怪的姿势飞翔，这也是鸟儿拼命努力解决问题的结果，人格障碍不是洪水猛兽，他们其实拥有很多值得肯定的特质", "marks": "力荐"}
{"content": "意料之外，这是一本严谨学术风的人格障碍科普书。看过前期的理论介绍，后面的10种不同人格障碍总能让人联想到生活中的那些人，和他们的特殊行为。作为人母，我努力把小朋友们培养成内心阳光健康的普通人就好，这本书留给他们将来学习鉴别特别人群也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的精神类科普文学", "marks": "推荐"}
{"content": "如果书里再增加一章如何把身边讨厌的人改造成不正常人类就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，打开了新世界之门。全都可以对号入座了，当然，最后发现自己多少也都有点病", "marks": "推荐"}
{"content": "好像三观都被刷新了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一个完整的心理测试～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不知道西方人的人格障碍是来自哪儿，但是我相信中国人的人格障碍一定是来自教育。我曾经碰到好些好些不成熟的人，生活中的还比较好办，职场中的就麻烦死了。书里讲了很多关于如何跟这一类打交道的方法，但是臣妾并不是做不到而是真的不想做啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉这本书主要是让每个人意识到自己“不正常”的地方然后加以改正，成为一个人格更为健全的人，我从这本书里学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会，有人格障碍倾向的人越来越多了，而我们对人格障碍的容忍度也越来越高了。但与此同时，人格障碍也成了关乎社会根基的重大问题。同学们抓紧下手，先把不正常标签贴到别人身上是正途！", "marks": "力荐"}
{"content": "贪恋爱情也是病啊！！我终于明白有些妹子为什么一谈恋爱就消失，一失恋就在屋里大哭大闹的深层次原因了！原来她们都是“边缘型不正常人类”。那如何跟这种人打交道呢，书里也有支招哦：以不变应万变；不要与他同归于尽；不要同情；别跟着她们团团转。太对了！如果你自己不幸就是个边缘型不正常人类呢？？呵呵，那就自己买书看吧，我是不会剧透的！", "marks": "推荐"}
{"content": "\"他们的世界每一天都是一样的。\"这说的就是我身边的某些人吧。介绍同事看了之后，大家都觉得自己不太正常，我的目的达到了，欧耶~", "marks": "力荐"}
{"content": "开始把自己解剖好几块了，因为她", "marks": "力荐"}
{"content": "卓别林的故事看完很感动，性格决定命运，这句话一点没错。还有，艺术家多半都是疯子吧……至少内心里肯定住了个疯子，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看过的最有意思的一本书，却又富含了很多知识，不鸡汤，不狗血，值得深思的一本书。虽然标题看来怪异，直击现代人最普遍的心理问题：缺爱，爱现，孤独，怀疑……", "marks": "力荐"}
{"content": "乃这么胆小，还谈毛生活？哈哈哈。。。。作者也挺不容易的，接触了那么多神经病，总结出如此精辟的道理和应对方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的……通俗本来说 一个人只有了解自己才能比较好的改变自己", "marks": "推荐"}
{"content": "除了强迫症都比较像", "marks": "还行"}
{"content": "好人难当。这本书从另一个角度论证了本命题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好 很专业 ", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很喜欢心理学，也阅读了一些相关书籍，但却是第一次透过此书系统了解“人格障碍”（边缘/自恋/表演/反社会/偏执/分裂/类分裂/回避/依赖/强迫）相关知识，这类人的最大特质就是“无法构筑起对等且相互信赖的人际关系”。追溯根源，大多要到父母身上，比如说，依赖型患者的父母常有过度保护倾向，家庭的主导权总是被父母牢牢抓着，孩子一碰到问题，父母就会出手相助，“父母是绝对正确的”这种念头在潜移默化中植入孩子的内心，他们被剥夺了自主性，久而久之就有依赖型人格障碍。所以，为人父母真的不是简单养育，吃饱穿暖而已，如何帮助孩子建立积极的人格才是难点痛点（这大概离我很遥远，但是越发理解父母辈）。当然，许多人格障碍都会随着年龄增长而改善，时光会磨平性格的棱角，也会将极端的人格加以修正，提高人的适应能力。", "marks": "还行"}
{"content": "讲人格障碍的分类，通俗。不知道为什么读出了鸡汤的味道，书后面附了个测试，一测自己是偏执狂，哈哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对我的帮助非常大，站在被分析者的角度，可以全面的了解自己，站在分析者的角度可以了解身边的亲朋好友，帮助改善自己的人际关系。读完感觉自己内心丰富了许多，对于生活也更加乐观了。", "marks": "力荐"}
{"content": "①鸡毛蒜皮的小事都没法自己拿主意。②一碰到重要的事情或是麻烦事，总是让别人帮忙。③有求必应，不敢说不。④比起自己制订计划，积极行事，更喜欢当别人的跟班。⑤为了讨好他人，宁可做些自己并不乐意的事。⑥没有独自活下去的自信。⑦一和恋人或朋友分手，就会立刻寻找他们的替代者。⑧担心被自己看重的人抛弃。【八条全有怎么破……】", "marks": "力荐"}
{"content": "“谎言说了一百遍，最后连自己都信了。”这个说的就是“表演型不正常人类”吧。可可•香奈儿原来是个“骗纸”啊！……惊到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，题材新颖，眼前一亮，启示颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "默默滴点个赞，默默滴回去找我妈算账。因为书里说，你不正常，只能怪父母（神经病也是会遗传的！），哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，能学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "其实说到底，就是那一句加强沟通。然而，并没有什么卵用。", "marks": "还行"}
{"content": "有干货", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真逗，怎么对付“依赖型不正常人类”呢？招数之一：不理他；招数二：急死他，就不告诉他答案。哈哈哈哈，这是对付处女座的吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "太有意思了。每一个人都有他不正常的一面。现代人多多少少都有点心理疾病吧。书中有很多名人轶事，看到卓别林那段，真是令人唏嘘啊。成功人士的背后，也有这么多辛酸无奈与天赐的机遇部分。作为一本知识性的小读物，本书大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "拿来当编剧工具书的科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "没有所谓的正常人，每个人的内心都是一个奇妙的世界，我是回避型人格我很清楚，可竟然还是边缘型就让我感到有些害怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "棒，", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，看完这本书，我好想把里面提到的电影都撸一遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友那里搜刮来的一本新书。看完可以开始分析身边的“神经病”了。切入对号入座啊，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "只要有一个“不正常人类”，其他人也会为之痛苦。感同身受！！\n人格障碍不仅会折磨我们自己，还会牵连我们周围的人。人格，不仅仅是我们个人的“性格”，它还会表现在人际交往模式和我们的人生态度上，所以它也会对人际关系乃至社会形态产生重大影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "他们只“爱”那些“顺”着他们的人。——这句话不能赞同更多!!", "marks": "力荐"}
{"content": "研究一下自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这段，深度怀疑自己是个分裂型不正常人类（汗）：荣格是个直觉非常敏锐的人。他曾在自传中提到，他初次见到自己未来的妻子时，便坚信他一定会娶她为妻。有分裂型人格倾向的人常有敏锐的直觉。荣格提出了“共时性”这一重要概念。\n什么叫共时性呢？就是两件碰巧同时发生的事情，具有特殊的含义。然而，这与精神分裂症及分裂型人格障碍患者常会出现的“牵连观念”症状极为相似。比如，伸手去握厕所门把手的时候，隔壁人家的车喇叭突然响了。病人会认定两者之间有某种特殊的联系。\n细思极恐啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉这是一本育儿圣经 一切人格障碍障碍的根源竟然是....", "marks": "推荐"}
{"content": "我是偏执型的，好棒，感觉自己萌萌哒！", "marks": "推荐"}
{"content": "最让人头疼的是，他们不光折磨自己，还会要求周围的人也跟他们一样。真想买几本，送给身边的“大神”！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩的一本书，入门浅析，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "测试是真的很好玩、嗯、而且也很准。只是他把出现人格障碍的原因都归结于父母、我觉得好像有点不对。措手不及了、啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易读", "marks": "推荐"}
{"content": "最近这本书的读者都是从查理那边过来的吧，其实这是我第一本竖版的小说，虽然繁体字读起来并不困难，不过竖版确实看起来有些累…书其实我看着共鸣不大，写的故事有的确实很感人或很搞笑，但能感觉作者文笔一般，所以并没有非常有意思，不过无聊打发时间还是可以的p(^_^)q", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物随便看看还可以。一直都知道美国学医非常非常辛苦，耗费时间金钱体力。 读的过程中也庆幸说，自己当年没有随爸妈一样学医学。 里面小百合遇到的病人故事，感动的不少。做医生也必须心理强大呀。 ", "marks": "还行"}
{"content": "总体是很轻松愉悦的，以独特的视角描绘了和自己职业相关的生活，感觉特别棒。希望自己以后也能记录跟职业有关的自己的生活与想法？", "marks": "推荐"}
{"content": "温馨又搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何也要做个好医生", "marks": "力荐"}
{"content": "笑着笑着就哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读完第一辑的书籍，收获很多，比如：原来太聪明的人，由于对事对人的极其敏感，过得并不幸福。\n\n书中讲述每一个知识的时候，推荐了书籍或电影，可以阅读或观看，以深度直观地去感受这些心理。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常适合新手入门，让老手引发同感。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，梳理了一下我的知识", "marks": "推荐"}
{"content": "对身体力量不平衡的人有很大帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "并不适合初学者，里面有相当多的专业术语，非专业人士并不能接受。虽然练习方法科学可取，但是对于普通受众难以获得场地、设施等硬件，学生群体更甚，实际操作性不强。但是一些实用的小技巧和小方法，以及整体的观念是非常棒的，思想-行动-恢复在生活中的其他领域也十分适用，要合理借鉴。", "marks": "还行"}
{"content": "试问堆金等山岳，无常买得不来无？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一段听完，总感觉后面内容有点无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "20151123-1221 主要讲的是那些出家的知识分子出家的原因和心路。很喜欢看到那些为了追寻智慧与真理选择了佛法这条路的案例，遗憾的是案例感觉有点少，而且写得多不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼索达吉堪布", "marks": "推荐"}
{"content": "修行人回忆自己出家过程的一本文集，材料比较旧了。各位友邻要是出家了，可能就得买给亲眷看了。", "marks": "还行"}
{"content": "该放不下的还是会放不下。时机还没到吧，给自己两年的时间，这两年内竭尽所能的利他。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是有信仰的人，这本书也依旧不能说服我，赞同他的全部观点——书里的那些人的向佛故事，对我来说实在还不够 。但是他们能通过信仰来找回心中的喜乐平静心灵依靠这点，还是很值得还在红尘中翻滚的我们小小的羡慕一会", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人生，多姿多彩的风景。有这样一群看透生命的人，放下一切，选择出家。作为在家人的我，感触颇深……", "marks": "力荐"}
{"content": "“将此深心奉尘刹,是则名为报佛恩” T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "先前上广论课，彭师姐提到索达吉堪布，随后去书店，正好瞧见，瞅着书名，倒是正好应当下景色，便买了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个遁入空门的人都是一个有故事的人，我这辈子和佛没有那么大的缘，但有时也很羡慕那种闲云野鹤般的隐居生活，不问世事，放下一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "放下我执", "marks": "力荐"}
{"content": "学专业［藏语三方言、唐卡绘画、梵语］，外地、北京都可报名学习，网络老师在线教学，课上、课下都可以随时与老师交流。手机、电脑、pad(可重复多次免费学习。请v信：18210339123. 授课老师为：纯正藏族人、汉语流利、高学历、有多年授课经验，不用担心交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "高知们的出家故事。虽然目前并没有这方面的打算，但这些“放下”的故事，会给人生中其他方面带来启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对不顾一切去学佛的人有偏见，那么就看看这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "讲各种人厌倦了凡人生活剃度出家的故事，基本上每个故事类同", "marks": "还行"}
{"content": "善良\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不太适合我的阅读口味。乐嘉老师的演讲比书好太多。", "marks": "较差"}
{"content": "了解自己、他人的工具而已，归纳总结的产物，没有MBTI细", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰的性格分析书", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前第一次接触到性格色彩，如今开始更感兴趣~", "marks": "推荐"}
{"content": "性格色彩在大块上面将性格做了简易区分，能够便捷地找到自我的认知点和不足之处。但是人的复杂又怎么能以此简明区分呢？仅可作为一本通俗易读的读物。2016.10.11——2016.11.21 thx美艳姐借阅", "marks": "还行"}
{"content": "性格色彩学习必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些值得", "marks": "推荐"}
{"content": "因为对颜色一直以来的喜爱来看乐老师的书，意外收获了很多对自己的理解和对别人的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一会好有星座书的感觉，章末好有总结，如果买真是被坑了，完全微信朋友圈体", "marks": "较差"}
{"content": "真的很。。无聊。。。", "marks": "较差"}
{"content": "非诚勿扰特别火的那几年，顺便买了乐嘉的书看，其实和星座算命、九型人格之类的理论类似，通过简单模型将复杂的人类个体进行分类，帮助人们在识人的过程中偷懒。但这些理论真的靠谱么，每个人都是复杂多样的", "marks": "还行"}
{"content": "【2017 30】 为什么我觉得我是个表面红色内心蓝色的人呢？有点儿人格分裂了？！", "marks": "还行"}
{"content": "文字功底太差。像流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "粗粗一读很有趣，读完一本之后就无需细读，无非删减或者添加新的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "主要是发现自己能够轻易的放进除了红色之外的三种颜色中...而且每种性格除了优缺点介绍之外没有更多介绍了，比如如何弥补不足，如何与其他颜色的人相处。", "marks": "较差"}
{"content": "文字比一般的心理学书籍通俗易懂。各种过当都能对应到自己诶，不错", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得吧，还是有点用的，但不可太过迷信于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "大红色性格+小黄色性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格分析入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是要打五分\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我是黄色加蓝色的", "marks": "还行"}
{"content": "把那些所谓颜色去掉单看几种性格分析还能有趣一些，也不知道他怎么给那么多人分的颜色，直接声称某某是某某颜色让人不舒服。此书给我的好处是让我接受不同的性格的人，至于颜色标签，有何用？界定模糊的分类让人摸不着头脑，非要一个分类的话不如查查自己生肖星座生辰八字了", "marks": "较差"}
{"content": "从此养成了后遗症，见一个分析一个", "marks": "力荐"}
{"content": "很好啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本专业的性格色彩读本，让你快速认识自己和身边的人，更好的去与自己相处与他人相处。作为一本专业书籍，读起来却非常简单有趣，不会像一般的心理学书很晦涩难懂，同时又非常实用，还有一本非常推荐大家阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，在工作中还没有形成一种习惯，见到一个人先思考，他是什么颜色的。", "marks": "还行"}
{"content": "bullshit.", "marks": "较差"}
{"content": "看谁看懂，想谁想通。从而也在本书中发现自己许多的缺点与不足(思想)(表达)(生活)(心态)(人际)(交往)(工作)(教育)(管理)等……并且得到了改变.改正的方法，收获了些许人生导向。书中有描述你身边的他喜欢什么.他讨厌什么.他生气了会怎样.他为什么这么做.他的动机是什么等", "marks": "还行"}
{"content": "干货挺多的\n读起来也很愉快\n没有空洞感，很流畅～", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017 59】基于《色眼识人》", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是蛮多，入门书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是要打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "没有确切答案的广泛讨论，详读有益。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想盛宴", "marks": "推荐"}
{"content": "“本书基本的概念主题是：通过何种方式_________（女性性高潮、隐蔽排卵、同性恋、意识、宗教信仰，等等）对人类最终繁殖成功做出了贡献，从而很可能解释了为什么这种具体特征能进化出来？”", "marks": "推荐"}
{"content": "抛出了一些列人性进化的研究，更类似于文献综述。思考模式引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近疯狂地追着一个称之为“进化心理学”的研究。以前从未涉猎过的版域，如今却越发觉得她有趣，尤其是在吴宝沛简单幽默的语言叙述下！\n大家还记得狄德罗《百科全书》卷首插图吗？她真的很诱人！如同罗斯克说的那样：“当她们半裸时，所有的女人，都很漂亮！”进化心理学好似就在帮那两个人脱去少女之衣，显露真理。\n陶渊明《桃花源记》说“仿佛所有光”，科恩也说“任何东西都有一道缝，那是光照进来的地方！”那人类的谜和底是什么？慢慢读来，我也慢慢在准备去明白！", "marks": "力荐"}
{"content": "大千世界，神秘人类", "marks": "力荐"}
{"content": "没有意思 老套 俗 但是好歹讲完了一整个故事 凑合给两颗星", "marks": "较差"}
{"content": "感觉用催眠什么的杀人都是作弊。烂梗还总用。\n\n杀人一个接一个的，倒是挺爽。就是死多了有点麻木不记得谁什么事了。\n\n非得掺进来点情情爱爱呢。\n\n后半段故事讲得有点拖沓。总体还算好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节太碎了，经常节外生枝；推动剧情的重要线索很多又没有伏笔，让人感觉很突兀", "marks": "还行"}
{"content": "妈蛋，用催眠杀人的悬疑推理小说是最没意思的好么~~", "marks": "还行"}
{"content": "优点：死了一个又一个。缺点：用烂了的心理暗示梗；贵犯罪心理学生都会有一个因为自己而牺牲的女朋友并成为可以利用的心结；都有一个心里烦躁没头绪的时候能开导自己的导师；都是个中高手被公安局惦记着。槽点：凶手实在太完美了所以最后没证据，然而凶手自己找到男主交待了罪行，什么鬼…另外不得不说悬疑小说的爱情线都真是没意思，有还不如没有。当作者开始把笔转移到凶手的时候，我就发现了凶手是谁了，但我没想到内鬼和凶手是一个人。", "marks": "还行"}
{"content": "文字生硬，情节枯燥，人物扁平。", "marks": "很差"}
{"content": "这种小说里总有个高冷范儿的大美女，除了捣乱没啥用处。", "marks": "还行"}
{"content": "看完第一个案子就感觉太烂了。最后还是小孩子搞的鬼，请问调查的意义在哪？果断弃书。", "marks": "很差"}
{"content": "看了第一章实在啰嗦的要命 文笔幼稚", "marks": "很差"}
{"content": "我也是太醉了。。我居然听完了，我怎么也是想看看虎头能有多蛇尾。。破绽什么的就不说了。。太多了，警察都被描述的跟蠢货似的，心理学家根神似的。。你在写武侠小说么", "marks": "还行"}
{"content": "已经看过了，除了好多没有必要的吸烟与否，还有茶经之外，感觉还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "废寝忘食一口气读完，案件情节设置不错，环环相扣，叙事也很流畅，除了细小逻辑不够缜密，这本悬疑刑侦小说还是非常赞的！", "marks": "推荐"}
{"content": "先是在飞机上打发时间，读了30%左右，昨天晚上突然想把这本书看完，便一口气拿下了。老实讲，我觉得这本书很合我胃口，我的好奇心推理性皆被调动起来了，人物刻画细腻，没有什么金手指，符合生活常态，推理环环相扣，原以为你找到了凶手只是看作者如何挖掘下去，然后接着读罢，才知道这只是肤浅的认知。总而言之，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有两个用处，第一反省自己的人格障碍倾向、跟自己和解；第二知道遇上奇葩的时候怎么能不正面冲突、巧妙解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目是一句正确的废话。内容是标签式的讲述。适合科普，可促进一定程度的人际交流，但对咨询师的帮助不大。标签式讲述的一大缺点就是，让读者误以为这个世界上每个人都是可以归为到某一类别中的，然后可以使用某种沟通技巧去应对他们，却忽视了所谓的标签，不过是相互牵连、共存于每一个人身上的特质。每一个个体，有不同的特质组合，特质组合的程度和关系，造就了不同的人。本书的优点在于，提倡理解共情和接纳，并且灵活地去与不同类型人格的个体交流，其关键就在于，不要落入人际交往的圈套，不要将有限带进无限。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，我是类精神分裂型人格、焦虑型人格、抑郁型人格、逃避型人格的混合体。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。难得有本书不是教材、平易近人、案例颇多又能明显区别于伪心理学。主要的几种心理障碍剖析，以一个案例做引，说明如何为这种人格定位，从当事人的立场解读这种心理障碍，剖析障碍的来源，说明其在进化史上的意义，列举电影文学作品中这一人格的典型形象，建议和此类人格相处的yes和no，再加上一个小的自评表供读者对号入座。看过之后几个心得：1.共情可贵；2.人格障碍的最大受害者是其人本身；3.尊重、共情、坦诚相见是和任何人相处的密集，我猜情商高点就在这里。蛮喜欢最后两章的总结，各类人格障碍形成的原因和全书结论，即使没有专业观点，也是形成新世界观的凭借。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完後更可以正視自己和別人。解決自己和自己以及自己和別人的衝突。", "marks": "力荐"}
{"content": "相对而言比较实用？（笑） ", "marks": "推荐"}
{"content": "国科大图书馆看完的第一本书，惭愧。感觉信息量不是太大，还好没买。收获是记住了些人格障碍专有名词。有些建议还挺搞笑的，比如你的上司是依赖型人格怎么办？让他把你视为左膀右臂并要求加薪2333", "marks": "还行"}
{"content": "尚可。", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定是要先翻到ASPD的部分的 lol 可惜这作者好像还没我精通aspd 其次感兴趣的是类精神分裂 描述明明是内倾混high functioning sociopath啊 无条件反感的是A型 像个喜欢挥霍情绪的傻子", "marks": "还行"}
{"content": "反省", "marks": "还行"}
{"content": "A型人格+轻度妄想/自恋/边缘  VS  类精神分裂     我的天。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级人格障碍认识及应对手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上都或多或少存在着人格障碍，了解自己，理解并接受他人。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "与世界和解指南", "marks": "推荐"}
{"content": "发现自己是典型的逃避-(依赖)型人格，然而并不知道怎么办...... （ps 似乎兼有类精神分裂的特点）", "marks": "推荐"}
{"content": "最好不要随便代入。\n比较好的地方是写出了如何与人格障碍者相处的方法，比较实用。\n如果你觉得和身边一些不得不相处的人之间，存在反复出现的问题，可以参考看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "生存，就是在保持本性的前提下为了适应而做出改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "很具有指导性和实用性", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆，之前在图书馆预定的，终于借到了。A型人格、抑郁性人格、被动攻击型人格、逃避型人格综合体。哎。人真是好复杂的东西呢。看的时候就在自我代入。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引人的点是里面勇文学和电影作品的人物对应其中的人格分析，以后看电影可以试试这么看。", "marks": "推荐"}
{"content": "精简版《精神疾病诊断与统计手册（第四版）》", "marks": "力荐"}
{"content": "翻完，浅显易懂，很入门级的读物。", "marks": "还行"}
{"content": "了解他人，了解自己", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略版《变态心理学（abnormal psychology）》人格篇+相应案例。缺点是结构太标签化，人格障碍的定义是很严格的，这样行文很容易让读者错误地为自己贴上某类人格障碍的标签。可取之处是科普了各种人格障碍的内在逻辑，帮助自省，并强调了同理心的重要性。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级“认识自己”类书籍。\n没看很多心理学书籍的可以试试了解自己和身边的人。这一套书的特点都是这样，一本讲“自我”，一本“情感”，一本“人格”，还有一本没看了。\n\n朋友说，你强迫型人格？\n还用翻书看？…这简直就是送分题。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书非常好！语言平实，案例颇多。而且非常实用，不仅让人了解自己，书上还提供了应对各种人格障碍者的方法以套用到社交中。本书让我对现代心理学中对于人格的研究有了初步认识，根据书中的测试我是自恋型人格和被动攻击型人格的混合，其他也有一点但是没这两项严重，这些人格障碍可以通过行为与认知疗法慢慢改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "参考文献都是1980s-1990s，讲的人格分类也比较粗，案例少，容易导致过度对号入座。每个人格章节中提到的经典电影和文学作品人物作为了解指南，可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "270「比较水~拿电影人物举例我喜欢」", "marks": "推荐"}
{"content": "说真的我有点后悔买了这本书，我也不知道当时是什么情况促使我买了这本书，估计是想对自己的性格通过别人的案列来做个分析，不过看完了我也没有认清自己～", "marks": "还行"}
{"content": "非常好！一口气看完两章，并且都找到了生活中对应的人~哈哈哈哈一下子get到他们的雷点", "marks": "力荐"}
{"content": "SS", "marks": "力荐"}
{"content": "没有 恰如其分的自尊  写的好读，走的是流水账一样的事例，罗列出来。都是最表象。", "marks": "还行"}
{"content": "每一种人格都是潜伏在自己身体里的人性。心里自助。\n每一章节后面都有总结，条理明确得有点多余。可能作者有强迫倾向。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的通俗易懂，又不失专业性，学到了不少东西", "marks": "推荐"}
{"content": "让我知道原来一直跟我说有抑郁症的男友其实是类人格分裂而真正的抑郁症患者是我自己，可以，很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可作为与不同类型人接触用的参考书。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，大致看完，记住该记住的内容，自我的辨识过程，只有参考但无实际意义…", "marks": "还行"}
{"content": "比较细致", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很实用的实用型书籍。我清楚知道自己是抑郁型人格并且有严重的社交障碍，然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "为我增添对付自己的策略 ", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的如下段落，给《心灵捕手》作出了心理学上的解释：“通常来说，人格障碍者不是因为高兴，而是因为害怕才会做出那样的行为。他们因为害怕而做出反应。对这一首要原因不予重视，不愿看到滋扰行为背后的脆弱，就等于为冲突和误解打开了通途。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冲其中一位作者来的，因为看过《自尊的力量》感觉很不错。这本书里讲了不同的人格障碍，和我以往看的书侧重点不太一样，能从不同的角度学些东西，挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的工具书，细致地描述了各种各样的人格障碍以及应对策略。我在自己的个人经历中，真切地与某几种人格障碍的人分别有过接触（焦虑型、强迫型、自恋型、表演型人格）。看书的时候，我也能在之中找到自己的位置。这是一本好书，个人的经历越丰富，就越能在书中找到共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普书写的挺详细到位，引用的例子很多便于理解，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "推荐"}
{"content": "对人格障碍作了简单的介绍，并不太深入…不过读一读还是有收获的", "marks": "还行"}
{"content": "案例多，流畅易懂；不过较为浅显，嚼劲不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类，个人关注重点：逃避型人格，类精神分裂型人格，抑郁型人格", "marks": "推荐"}
{"content": "让我更加认识了自己", "marks": "力荐"}
{"content": "确实还挺有实用意义 觉得自己有点焦虑人格 不过说到底 大家都是病友 相互理解 相互照顾", "marks": "推荐"}
{"content": "与人格障碍相处的实用工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "克里斯托弗安德烈， 大名鼎鼎。 这本书浅显易懂，一个很有意思的一点是，这里面的人格障碍的特别，我或多或少都会有一点点沾到边，所以这么书也证明了我是一个不一样的人！", "marks": "还行"}
{"content": "很值得反复阅读的书 很专业 但又不枯燥", "marks": "力荐"}
{"content": "作者应该专门写一篇教那些过于热情过于多话过于爱管闲事的人如何好好地生活&心理学是科学吗？", "marks": "还行"}
{"content": "自尊和人格比较好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人格的分类是一种科学的研究方法，它简化了复杂的世界。不同的人格本质是对不同事物的恐惧的感受产生的，而非高兴和享受。而我们的感受很大程度取决于我们的世界观，行为到认知，认知到反应。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的心理书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "好读易懂浅显", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都人格都是复杂多样的，不要妄想轻易就能改变它，选择适合你人格的方式和事情可能更合理，而人格也正是区别于其他个体的魅力所在。", "marks": "还行"}
{"content": "其实这个系列比较有趣，很适合非心理学专业人士阅读，尤其这本，条理比较清晰，而且大量案例和实证，很容易理解。当然另一面就是很多专业的东西解释得不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个太逗了，其中一种人格我几乎所有选项全中。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于了解自己，了解他人很有帮助。有较高的实用性。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实际", "marks": "力荐"}
{"content": "20170930-20171002 通常来说，人格障碍者不是因为高兴，而是因为“害怕”才会表现出那些行为。好有道理。每个人或多或少都有点人格障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本入门书。行文结构和示例都对于理解这些人格特性很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是对一些典型人格有了大致的了解", "marks": "还行"}
{"content": "可以帮助自我反思，书中例子很好不会太过理论都起来枯燥，电影例子不适用于中国文化", "marks": "推荐"}
{"content": "“引发人格障碍的不是事物本身，而是个体对事物的评价。”也就是世界观。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的性格有不同的表现形式，但是在人的成长过程中，性格也不是一成不变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗，概论，让我对性格有了另一方面的认识，对于非暴力沟通以及自尊的理解更深", "marks": "力荐"}
{"content": "例子浅显易懂，找到好多影子，也学着对应的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书评分竟然比善恶之源高，苍天啊！！讲得过于浅薄了，有些一带而过。", "marks": "还行"}
{"content": "平易近人的人格简介", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，可以更好的理解身边的人和事！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店大致翻完了，有点儿意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以可以理解一些奇葩了！", "marks": "推荐"}
{"content": "类精神分裂人格，抑郁型人格，逃避型人格，自我认知障碍，社交障碍", "marks": "力荐"}
{"content": "对比下，自己没有人格障碍。每个人格障碍中或多或少还是有点影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引我的是这书的封面。里面内容，在浏览了这么多心理学书后，看不看也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "比较烧脑的一本书，可以在需要的时候查阅一下", "marks": "力荐"}
{"content": "人格去掉，是一本教人如何与别人相处的书，新技能get好多", "marks": "推荐"}
{"content": "心理", "marks": "推荐"}
{"content": "能看懂，不枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，不枯燥。了解自己或他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人格的通俗读物", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书！鉴定完毕！我要走哪带哪！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于觉得自己不再是一朵孤独的奇葩了。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂，就是不同人格的分类，感觉自己哪个都不是", "marks": "较差"}
{"content": "实用性实用性实用性", "marks": "推荐"}
{"content": "旨在剖析自我", "marks": "推荐"}
{"content": "very interesting", "marks": "力荐"}
{"content": "算是科普类型的书籍，可以认识我们自己和身边的人，对我们人际关系的处理也有一定的帮助～推荐啦", "marks": "推荐"}
{"content": "细化的人格。心理亚健康的都可以看一下这一系列丛书。", "marks": "力荐"}
{"content": "认清自己和他人很好的一本入门指南，整本书也传递出一种讯息，有时候不要尝试去改变别人，而是学会适应别人的方式，让自己的日子过的更容易", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢剖析自己的内心，喜欢一点一点了解自己然后完善自己。打算看完《恰如其分的自尊》这本后购买", "marks": "还行"}
{"content": "3.5适合了解 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，可以根据指导来和傻逼们相处……但是看起来就很累……", "marks": "还行"}
{"content": "我们可能在面对自己或者面对爱人/他人的时候，常常不知所措，饱尝心灵困境的苦恼，那就多看点相关的书，做到更加了解自己，了解之后才能更好的相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读书了。", "marks": "还行"}
{"content": "多重人格，才健康", "marks": "力荐"}
{"content": "全方面探索人的性格，达到自身了解和处理不同性格的人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "十一种人格，中了是种。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用的书籍，可读性也很强。人格是固化的性格，西方对此有非常透彻、全面的研究。本书最大的意义是帮助我们对他人有更客观的理解。理解差异和不同是包容与和谐生活的先决条件。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的一本书，帮助自我认知和与人交往", "marks": "推荐"}
{"content": "7.7", "marks": "还行"}
{"content": "真心不错的一本心理学普及读物", "marks": "力荐"}
{"content": "学催眠必读之经典", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998 ", "marks": "力荐"}
{"content": " 资优者不该被用“资优”这样误导性太强的词来定义。目前为止让自己困惑困扰的问题，在这本书里找到了解释，但依然无法确定自己是否是资优者。书中关于建议的部分太少，也强调很多心理师不能起到帮助，最后，还是需要自我慢慢的疗愈。但知道自己是什么样的，了解为何会被种种事物所困扰，这也算是一个惊喜的开始了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我估计所有像我一样小时候成绩不灵中年了仍然不能正确处理简单生活问题的中二患者都会觉得自己是书里的“资优者”。右脑比左脑发达，网状思维，也不能自动关闭脑子里“信息取舍”功能，感觉一帮傻帽都在拍着胸脯大叫“就素我！就素我啊！”。。网状思维的人互相交流经常让人感激涕零。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得一塌糊涂，甚至可能让人产生概念误读（比如“资优母亲”）。内容不似书名那么吸引人，很多人或许自觉因为双商皆高却常常陷入忧虑选择阅读，然而根本！不是！那么！回事！这本书的理论仅针对占比2%的人（书中称“资优者”，是的听上去有点像变种人），到底这些人有啥特征其实界定也并不十分清楚（虽然在我看来这本书除了最后两章都在努力描述资优者），总之他们过得很痛苦，可惜作者也给不出特别有价值的意见，一切都似乎很专业，但看来也很无聊…", "marks": "较差"}
{"content": "通过直觉获得的答案即便正确也不一定会被他人认同，这大概也是挫败感的来源。他们可能一直需要一个普遍被信赖的参照物来证明自己的正确吧。 &环境也是很重要的。看这本书对我而言像是照镜子。一点经验。难过的时候又翻出来这本读了读。/&，并没有在对号入座。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了寻求认同而采取各种自我保护机制，无法停止的思考怀疑和痛苦，敏感与不自主的移情，空虚与巨大的孤独感，因为不被理解与达不到期望而产生的自我质疑。我不知道是否真的存在可以区分的「这一类」人，但是确实存在「这样的」人。", "marks": "还行"}
{"content": "每当我看着她时，就会暗自心想： ‘她是不是也会变得跟其他人一样？ ’我试着想象她十年以后的样子。... ...可是这些想象行不通。这时，我有一种很幸福的感觉。这是我平生第一次遇见这样一个人，她的未来无法预测，她未来的人生道路还很平坦宽敞", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的比较全面，尤其是父母和孩子都是高智商的，该如何面对这个问题，塞林格笔下的道格拉斯家族那些孩子，就很适合看看这个书，西摩也不至于自杀。", "marks": "推荐"}
{"content": "【资优者】并不是上天所赐予的好运者或轻易就能成功的天才，而是一种具有多方面智力资源和情感资源的特殊人格。简单来说，他们就是一群有潜力的黑马，他们思考的边际无穷无尽，大脑跳跃速度远远高于常人。\n对于不了解的人来说，“资优者”多幸福啊，因为他们是异于常人的高智商者，这总让人想起生活大爆炸里的几个天才。其实不然，这些传说中的人却过着痛苦的生活。由于他们的异常，他们不被理解，充满恐惧感，负罪感，不满足感，急躁个性，孤僻寡言。当老师以各种形式不断重复以确保所有人都掌握了所学知识，他们会觉得这段时间很无聊无意", "marks": "力荐"}
{"content": "真能忽悠啊……把话都两面地说，自认为是所谓“资优者”的必然会觉得自己是，那些不认为自己是所谓“资优者”的呢？作者又说很多资优者不会认为自己是资优者。这样作者就把所有人都涵盖进去了～    还有这个作者究竟是谁？心理学家？什么样的心理学家？畅销书作者？", "marks": "很差"}
{"content": "小标题太多了。255-257页的表格有用。", "marks": "还行"}
{"content": "智商高同步带来敏感度也高，让人脆弱、“娇气”且不易获得满足感。特征覆盖 2% 的人", "marks": "还行"}
{"content": "好像星座……每个人看都有共鸣……", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的，看上去有点伪科学，可能日后还要多搜集点证据去佐证", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错", "marks": "还行"}
{"content": "这本书救了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "看封面不错买了一整套。非资优人不明白看这本书的意义，所谓的资优人也不明白。也对，这本就是写给研究心理学的人看的，心理学专业的人会明白吧。等哪天生小孩了再考虑回来翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "资优者？其实，感觉好像应该有这种人。但是，如果说按照自我认识来核对哪些状况，确实感觉有所出入。不管如何，终究是给了一个简单的解决方法。虽然，书籍的逻辑不怎么清晰。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "主要在讲鉴别资优者以及资优者如何走向成功，但鸡汤味道浓，干货不多，而且容易让人产生对号入座的心理，这并不可取。", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看这个酷似鸡汤的书名，你可能会错过一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "把这种“特殊人群”翻译成“资优者”可能会有臭屁的嫌疑，但是这本书是基于临床经验写出来的所以我们还是应该正视这个概念。作者很细致和深入的体恤这群人，并帮助他们更好的树立自己，应该是私下里认真读一下的好书——可以抚平不安。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书常年畅销，真的很后悔买了。作者太聪明，我读完之后不幸福。文献少，情感修辞多，乱出结论，用巴纳姆效应诱导读者认为自己是资优者。这是我在豆瓣看到的第一本分高内容差的书。奉劝别买", "marks": "很差"}
{"content": "提供了一些解决办法，但还是有些少。另外什么时候三联出版社的翻译水平也成这样子了？小编你站住我们聊聊，我这折好了页为证。", "marks": "推荐"}
{"content": "我并没有聪明到影响幸福的程度。。。", "marks": "还行"}
{"content": "旁友们说知心书的两辑都很好，一直下不到电子版，刚刚没网无聊死刚好拆了看～～//一直以为会是很无病呻吟的矫情流行心理鸡汤，结果还好，还是有专业素质小小科谱哒～～//不过不知道翻译问题还是本来就这样，莫名其妙前因不搭后果，跟逻辑乱分类有点烦人_(:зゝ∠)_//以及，这个是少年儿童读物吗？（觉得偷看小盆友书籍一样，有点丢脸……）", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个真实感受到自己思维跳跃，超过别人，而又在大众普通速度思考中挣扎的人，随时被人视为异类，感受到来自于周围的不理解，不认同和捉急与别人的反应慢。随时都能感觉到被他人的氛围和气息所淹没，逃离人群，只能在很少的朋友身边才能感到安全，难以理解的社交紧张，生活的痛苦和心碎是没用人可以感受到的。知道自己并不是聪明，而是某方面的思维和他人不同。书中所写到的那些确实只是很少的人才能理解的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "客观说是一碗高智商者高级心灵鸡汤，排除掉畅销书的名字及科普读物的写作方式，读起来叫人感动的原因是，特么作者确实对这一类人群了解至深：这类人群的强到时常无法正常生活的同理心，总像个傻子一样把自己放到神的位子上感受到世间各种悲哀（可又和自己没特么半毛钱关系），易对包括自己在内的任何事物怀疑，从小把大部分精力花在学习规则和大家保持一样上，时常绝望地敲着自己脑袋想让思维停止。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "资优既不值得高兴也不担保成功，反而应该跟弱势群体一样，他们很孤独、他们的人生很容易陷入乱麻。精准、深入，一本值得读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "空=-=", "marks": "还行"}
{"content": "winner看了这本书觉得自己能站在top组里果然是自己通过试炼赢得的；loser看了这本书觉得相见恨晚自己果然是怀才不遇啊。", "marks": "还行"}
{"content": "在三联韬奋草草翻完。敏感，发散，好奇等等都是双刃剑，具备反思能力后才能更好的使用。内心装着小孩的大人，拥有多重时空与身份切换能力，好像是个值得追求的事", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤即便对不是资优的人也是有益的", "marks": "还行"}
{"content": "偶然在西西弗看到这本书，居然发现自己跟书里说的highly gifted资优者有好多共性，感觉自我认知又被拓宽了", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的，还让我认识到一种新的性格 类人格分裂 涨知识~~", "marks": "还行"}
{"content": "标题像是鸡汤，不过读到一半的时候意识到这个标题有它自己的含义。读这本书的代入感并不像有些评价里说的那么强，书中对资优者的描述，有不少感同身受之处，但是如果要判断自己是不是资优者，还是要做专业的测试。我对自己究竟是不是资优者其实没有什么执念，单纯就书的内容来看，作者一直在鼓励读者了解自己，这也是我读这本书最大的收获。当然，作为一本心理学方面的书，内容没有写的很深，甚至有点意识流（不知道这是不是法国人的写作方式给人造成的印象），很快就能读完，读完之后解开了自己从小就有的一些疑惑，还是感觉很开心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "起了一个无比鸡汤的名字结果读到最后发现原来是碗高级鸡汤。先是打动你，认可你，再剖析你，最后企图鼓舞你说服你。战不胜的永远是自己，看不惯的始终是命运，有这种想法的不管是不是资优，记住一点，杀不死的你也算一种进化。", "marks": "还行"}
{"content": "解答了我的多年来对于自己人格许多疑问。这本书不足的地方就是不太深入，更多是基于资优者案例的综合概括。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点有点分散，不过，总体上说，书里还是有不少知识点的，就是需要提炼、再集中。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类用语言和思维简化了这个世界，因此人类就能够确信事物；而能够确信事物是这个世界上最强烈的精神满足，比金钱、性和权力加起来还要强烈。放弃真正的智力是为了能够确信事物需要付出的代价，并且是我们意识银行中无形的花销。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我还不够聪明，但却有这些病症🤔", "marks": "还行"}
{"content": "看目录很激动。", "marks": "还行"}
{"content": "一个没什么文化的人自以为是的编了一个理论，乱七八糟的。", "marks": "很差"}
{"content": "资优只是个标签，智商是个数字，所带来的人格才是真正的困扰。简言之就是太敏感太好奇思维太发散以及对世界和人生的太多怀疑和抹不去的孤独感无聊感。书里前八章都在讲到底怎样是资优者，只有后三章才稍微给出些建议。我猜作者是觉得资优者看了就懂了。不得不给这个法国心理学家的专业素养和用浅显文字表达专业知识的能力点赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "智力的第一效应是怀疑自己的智力。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是偏学术的，找到一些共鸣，但也没说出啥新奇的来。", "marks": "还行"}
{"content": "找到自我～", "marks": "推荐"}
{"content": "活了二十几岁，总算有了个说法和归属", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认世界肯定存在如此痛苦之人，也许没有读实证文献，我目前对这个概念持怀疑态度，而且资优者这个词真的很臭屁。读这书很容易想到霍妮的书，但后者克制而又深层，而我只能说这本书作者也是资优者，我能感受她泛滥的感情，不过这对于痛苦之人是有拯救意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多差评的观点正好完美验证了书里写的大众反应呐～", "marks": "力荐"}
{"content": "写的太碎了，翻译者估计译的很辛苦，还有一些疏漏，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "智商和敏感性双高的人，怎么脱离悲惨的人生？", "marks": "推荐"}
{"content": "对于书中所指的资优者来说，非常值得一读，会解开心中很多的疑窦，并且对自我的认知会更全面更深刻。真的很感谢这本书，对自我的很多怀疑终于找到了答案。很多新鲜的神经学和心理学理论对于从事相关行业的人来说，也非常值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "自助类书籍，部分材料不够严谨。但可以参考观点自我调节。对成人资优者的情境分析比较有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "SS～ 启发了许多困扰多年问题的解答", "marks": "力荐"}
{"content": "我这么白痴，怎么可能是资优者。无论如何，处处中枪倒地，如何从过山车下坡转入平稳上坡，", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果能变得愚笨一些就好了。”听起来异常自负自大，可这是经历了很多心酸的历程得出的结论，而且反复得出，甚至变成所谓“资优者”的包袱和自责，并没有因为“天赋特长”而值得骄傲。累，太多敏感，太多交织的想法和感受，太多模糊的自我认知——我是不正常的人，我要学习其他正常人……有自评表更好", "marks": "还行"}
{"content": "有点伪科学。只分析，给少量结论，不给解决方法-或者-没有解决办法？接受-承认-正视-发挥优势。", "marks": "还行"}
{"content": "不过是多出个标签，叫做“资优者”。如果强迫思维和人际关系敏感都给自己贴个标签说，我不过是太聪明了，那适应不良就不会被给予正确的态度。这种“先天论”不利于心理成长。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开所有自命不凡的想法，读的时候的确不停地感觉膝盖中箭... 但仍觉得自己是个蠢蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "请好好地接受自己", "marks": "还行"}
{"content": "讲的是高天赋人的心理成长 他们有天赋，却很难成功", "marks": "推荐"}
{"content": "资优者相关", "marks": "还行"}
{"content": "我一直以为高智商高感知是很好的事情，而社会也普遍认为资优者能获得普遍意义的成功，而本书却告诉我们另一个事实。资优者们并不幸福，甚至很痛苦。阅读完这本书，让我想到我的一个英国客户Dave。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我看到这个名字的时候就想：会不会因为我看这本书所以大家会笑话我自以为是。我对别人看法的关注可见一斑。读完之后发现是一本心理学和教育学的综合书籍，特别适合父母、和那些孤独的行者阅读。里面有许多解释对我有帮助，没有对号入座，只是截取其精髓，化为己用，指导生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些为什么是解释不清的，索性不再去明白", "marks": "还行"}
{"content": "好像找到了知音一般，原来符合其中一些描述的我，不是一个人。而内心的敏感和善良，也得到了理论的认可", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓资优者其实没有明确的界限，每个人都有异于常人的点。\n\n资优者，思维方式与众不同，思维发散且不停息。\n\n有点捣浆糊的感觉，人与人之间都会存在一定的节奏不同的问题。\n", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为写的是自作聪明而郁郁不得志怎么中庸疏解。原来是一种高智商而认知方式也不同的一种“斑马”。资优者。成长到这个年纪，在不太关心小孩自我的社会，看到这本书，感觉太讲究了，细化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是《这辈子只能这样吗》中所描述的“低成就的高潜质族群”。", "marks": "推荐"}
{"content": "hai bu ru ji tang", "marks": "较差"}
{"content": "以前不敢承认自己脑子奇特，原因是缺乏准确的判断因子（我很注重检验），现在依旧没有判断的量化表，但随着心理学读物的阅读积累，对自我和他人的了解及区别越来越深刻，也就逐渐肯定了自个儿大脑异质这一事实，异质难免受到排挤，或与人接触有障碍，所以必须加强沟通、合作的技能训练，让情绪能像正常人一样稳定下来，不然智力资源无法调用，人就废了。\r\r当我看到身边也有同类时，或是同学，或是学生，就难免惺惺相惜，会调动更多的精力去关注，并在适当时候帮上一把（也有老师在一如既往地帮助我），这时候我简直就成了专业的心理师，共情能力爆表！\r\r当然，帮助完人是比较累的，需要通过散步、阅读或音乐来恢复。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算什么？玄学？高级鸡汤？", "marks": "较差"}
{"content": "匆忙浏览了一遍没有总结，虽然不知道自己是不是“资优者”但有种照镜子的感觉，关于这种特殊的大脑认知方式有同感，作者没有明确说这类人会怎么样，但善于去认识自己，总是好的。保存好这些成为让你们成为与众不同成年人的财富，一个永远不会成为“大人”的成年人", "marks": "推荐"}
{"content": "废话很多", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的前半部分眼泪一直在流。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. I find the idea of being \"good\" extremely annoying.  2. I really needs people to recognize me, at least do not keep me in a distance... Really Really Do. Ah these self-defensive shit again. ", "marks": "还行"}
{"content": "不够深入，感觉都是泛泛而谈……", "marks": "还行"}
{"content": "瞎几把扯，前后部分有些内容是重复的。对他人审视的目光，分析下定论，不愿意建立关系，只愿意做自己喜欢的事。感觉这几年已经改了很多了，不过人格建立依然缓慢没有进展。还越来越冷漠，但愿不要变迟钝。其实不该关闭自己的敏锐性的，视觉记忆都变差了。可以试着操纵自己的思维。只有最后一章有用。", "marks": "较差"}
{"content": "跟想象中差距很大。碎片化的文字，内容上也找不到什么亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "按照作者的分类，每个人或多或少都有资优者的特性在吧。结构不够系统化，读来有些散乱，摸不着头脑……", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得，所谓资优者，就是对生活更加敏感的人。而过度敏感本身就是一种不幸，在这个不太容易幸福的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "身为普通人，无法理解书里的80%", "marks": "还行"}
{"content": "我终于知道自己痛苦的根源了", "marks": "力荐"}
{"content": "给封面一颗星，有点想吐", "marks": "还行"}
{"content": "混乱的小标题，混乱的字号让我十分难受。至于内容，很有鸡汤和自我安慰之嫌疑。我不禁怀疑起欲对号入座的自己到底是真的所谓资优者，还是只是一个情商非常之低，又脆弱又懒惰的普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。资优不是天才的那种。可怕。", "marks": "还行"}
{"content": "一本比较偏心理学临床纪录和介绍“资优者”异于常人之处。其实作者所描述的，移情能力强，树状思维，极度敏感等我都在自己身上多多少少地看到了影子，但我又觉得这也许也是所有人共有的情况。只是，如人饮水，冷暖自知吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鬼使神差的买了一个系列的心理学，就像有一个灵魂医生在我面前正在把我的内心一层一层的抛开！", "marks": "力荐"}
{"content": "日后认真读。并不明白自己是不是。", "marks": "还行"}
{"content": "审丑亦有它的价值。从这本书开始，我会不留情面的评价那些让我观感不是很好的书籍或是电影。这本写给所谓“资优者”意淫的鸡汤，甚至全篇完结都没有真正阐释清楚到底怎样的人才是“资优者”，文末给出的意见还能比“不再思考”四个字更笼统更舍本逐末的吗？唯一亮点在于揭露了逻辑与表达的暗自联系。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书救了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理", "marks": "力荐"}
{"content": "即使能有那么一点点帮助也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人震惊的敏感性，待命状态的好奇心，古怪而脆弱，冥顽又清澈，与世界互不理解，但却不一定要狼狈地行走在世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待太高，反而失望。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得这本书与他的疑似写作目标人群之间的互动是一个更为有趣的心理学问题（笑），不过，感谢作者煲的一锅好鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越怀疑自己是个天才", "marks": "还行"}
{"content": "覆盖的内容很广，更像是一本摘要，每一个论题，只是点一下，没有深刻地挖掘和探讨。读的时候，你会觉得嗯是这么回事。读完以后，不会在心里留下痕迹。（很多东西都是这样，撩拨起了你的情绪，就没下文了。演讲、鸡汤、鸡血这一类的，都只是一个广场效应）可当工具书用用，遇见问题用来筛查一下自己", "marks": "推荐"}
{"content": "不是资优者，开心到炸！！", "marks": "还行"}
{"content": "跟我想象中的不太一样，看着有些累，有点专业。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想聪明也不想幸福。距离傻白甜还是差一个甜字。蠢得开心的kidult，然后少受点儿智性屈辱。", "marks": "还行"}
{"content": "我就想问，那么多打五星的，这本书真的为你们开辟了一片新天地？", "marks": "还行"}
{"content": "当初第一眼看到题目觉得好自恋的一个人啊！出于好奇心就买了。很有趣的一本书，不过我还是觉得，这个世界上，从来都不会有太聪明的人。聪明不代表明智。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知神经基础这部分写的不错 应该非专业的也可以看懂 但是越看越觉得所谓资优者就是些神经元之间链结数量过多 大脑皮层过度激活的高智商躁狂患者啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不过我并不是资优人群", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢剖析自己的内心，喜欢一点一点了解自己然后完善自己。打算看完《恰如其分的自尊》这本后购买", "marks": "还行"}
{"content": "看了前30页，决定放弃，有一种在看星座书的感觉，觉得自己是左右脑皆发达的巨无霸资优者也是有毒，如果你脑中冒出四个词语，你就不会判断下么，不会判断你就多阅读啊，多读了你就能判断了，全方位选择恐惧症。", "marks": "很差"}
{"content": "你是资优者吗 给不切实际的浪漫主义找借口吗 不管是不是资优者 总之是活在思考的云上 尤其擅长白日做梦", "marks": "还行"}
{"content": "我这种笨人", "marks": "力荐"}
{"content": "的确我不认同这本书的标题，以及“资优者”这个说法。但是我还是要借用资优者这个词来说事。首先，看完书不确定自己是否资优的读者们，你们就当，看了一个实验报告，不必多想了，恕我直言，你们理解不了的，也就不必过多的代入了。其次，这本书对于我们这类人来说，是与实体自己的一个对接，飘忽的隐忍的躲藏的一切，在看完这本书后终于落脚，以后的每天都会对那个停不下来思考分析的自己，经历过年龄分层的自己，永远和别人节奏不一致的自己，超意识的感官能力的自己，说一句，辛苦了哦，接下来就请放心吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论我是不是资优者，从这本书里，我前半生仿佛得到理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "资优是种在世的方式，他们的人格不仅五彩缤纷，也拥有着智商质量的与众不同和处于无限边界的思维。愿本书帮助他们保存好天真的性格、迸发的创造性、令人震惊的敏感性、永远处于待命状态的好奇心以及沸腾的智力。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我长久以来研究人格书籍的终点。为何长久以来我会有不同于他人的困扰 这本书都给了我答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵层次的答疑解惑", "marks": "力荐"}
{"content": "来改评分，后面的部分是之前的评价（因字数有删减），重新评价吧，帮助我很多的一本书，我觉得对资优者来说痛苦是埋在骨子里的，不妄谈自己到底是不是，但是被思考深深困扰，和某些问题困扰是真实存在的，这种时候总会想起这本书然后翻几页，书里没有解决办法，但是想到自己是被理解的，现状是科学的，便能宽慰些平静些。----掠题目的时候觉得是本无意义的书，就在准备关页面的时候看到介绍里有一句话，“一刻也停不下来的思考，控制不住”，就毫不犹豫的下单....前段时间真是觉得自己脑袋要炸掉，一直在转转转无时无刻不在转转转，好在从小到大被对待的很好，算是有点小方法能控制住情况的，一些苦恼我都不存在，但是某几点还是蛮戳中人心的。然而还要说的虽然我到目前只看了前一半，但是这本书只是让人了解这类人群，如果本身就是资优者陷入苦", "marks": "推荐"}
{"content": "资优人类", "marks": "还行"}
{"content": "看了才知道自己是资优者。希望找到同类，请联系我！", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感而脆弱 好奇心 冥顽而清澈 与世界互不理解 只好狼狈行走于世 道尽心中想要倾诉的话", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，容易对号入座。但是觉得他的方法并不奏效", "marks": "推荐"}
{"content": "停止抱怨，激发主观能动性，对问题和难题多想想“我还能做些什么？”", "marks": "还行"}
{"content": "大读书人都会陷入作者所说的“受害者循环”当中，从而无法改善自己的境况。作者从个人角度和组织角度阐述如何让自己和组织都开始正视现实、承担责任、解决问题并着手完成。个人觉得内容一般，但是作者貌似已经把相关内容打造成为了一门版权课程，不知道课程质量如何。", "marks": "还行"}
{"content": "对心理学专业的学生来说比较common sense，有趣的实验太少，可以随手一翻。个人觉得情绪方面的研究的未来，只能在脑神经认知领域了。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较单薄，整本书就写了嫉妒和幸灾乐祸，此书结合我们在微博朋友圈等社交网络上的行为可以有所领悟：出于印象管理的目的，我们往往喜欢在朋友圈上晒出理想中的美满生活，所谓的“活在朋友圈里的人生”，真的能带给我们虚荣感满满的美好体验么？未必，大家的生活都差不多糟心，每个人都亟待一次向下比较未作心灵救赎，你在朋友圈上的“完美人生”只会招来嫉妒和厌恶，导致点赞和评论越来越少，大家心里完全不care你苦心经营的完美形象，反而期待一次出糗好让他们可以“幸灾乐祸”", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书主要是被宝宝离婚事件中网友的集体高潮驱动的。看完这本书后也得到了答案。我觉得好的书会促使人思考，很高兴这本书就是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "普遍的人性", "marks": "还行"}
{"content": "有点云里雾里的", "marks": "还行"}
{"content": "为何会对他人的不幸幸灾乐祸？源于社会比较，源于妒忌心理。", "marks": "还行"}
{"content": "嫉妒，幸灾乐祸，优越感，书本几乎都是围绕这些词汇写的，较单一。", "marks": "还行"}
{"content": "人类阴暗的一面竟然如此的险恶、幽暗、残忍和可悲。幸灾乐祸，嫉妒，羞耻……读过后，生活中有一些方面我不得不承认也有过这种微妙的幸灾乐祸的心理。但是，许多人还是不愿意去承认这一面吧，生怕自己会是险恶之人，但读完后才知道，这可能是人类最平常的心理特征。", "marks": "还行"}
{"content": "看完了前面7章，书就被书店不知道整理到哪里去了😓\n先标记一下，后面看完再续评", "marks": "还行"}
{"content": "因为一些事情导致自己很容易把别人想的非常坏，然后能够从这本书中找到许多可以解释的地方，适合好强却一直中等的孩子看，对我自己的帮助挺大的目前来看，不过也有缺点，整体节奏太过拖沓，但是还是值得一看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的劣根性", "marks": "较差"}
{"content": " 自从给母亲推荐了索达吉上师的几本书之后，居然意外地开启了母亲向佛之心，不禁感叹因缘际会确实妙不可言，母亲更说以后上师出书必买给她读。母亲先读过这本之后跟我说，这书你不能看，全书都是采访许多在喇荣五明佛学院出家的人，很多都是大学生，事业有成者，她说你看过肯定会萌发出家的念头。近日感冒卧床无事，便看起这本书，拿起便无法放下，也确实如母亲所说，出离的声音时刻在耳边回响。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "许是我还不达境界吧，不喜欢看书中那些例子。", "marks": "还行"}
{"content": "诶坚持给他看完吧已经看了30%了 关上kindle再打开...诶再看一点吧.......挣扎多次依旧看不下去系列.....", "marks": "较差"}
{"content": "讲述许多人出家的经历，他们很令人尊敬和佩服", "marks": "还行"}
{"content": "感恩上师", "marks": "力荐"}
{"content": "这几日看的《有什么舍不得》越看越不明白，抛妻弃子一心向佛的行为真的是为家人好？你可以遁入空门，心无所向，留下家人子女承担育子养家世俗之事，忍受思念之苦，就不是自私？诚然我还是脚踏凡尘，无法理解一切皆空的境界", "marks": "很差"}
{"content": "适合现在年轻人读读", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么舍不得的！", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼索达吉堪布大恩上师", "marks": "力荐"}
{"content": "“生从何来，死向何去？如何面对疾病和死亡的威胁？这一生，对自他能有多少利益？”", "marks": "力荐"}
{"content": "实际就是整合了作者在纸张媒体上回答读者心理疑问的一些文章，浅薄又无趣，读完了我也并没有变快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "很多人都说心理学很虚，摸不着、看不透，学了也用不上。起初我也这么认为，但是刘虹老师这本书让我改变了对心理学、心理咨询、心灵成长的看法。这里的每个故事都是鲜活的真实案例，在品读别人故事的时候，我也会自然地反观自己，这或许就是这本书里常提到的“觉察”吧！期待我的生命也经由我的觉察和改变而更加绽放！感慨太多了，总而言之，这是一本很接地气的书，值得品读！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了十几篇故事，作为一本心理学书籍，可读性如此高，真是难得。每一篇故事多少都能看到自己的影子，读着读着似乎成了自己的心理咨询师，哈哈！想来生活中很多难以理解的人，其实都有自己的曲折辛酸的生活故事。合上书本，外面天色已深，作者似乎为我打开了一扇登上心灵高处、见证自我成长的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书，书中的每一个故事情节都是和我们生活中故事有联系，看到 这本书就好像给我自己照了镜子，明白了为什么我总是抱怨？为什么我总是有很多的 担心焦虑？为什么 我总是不敢深入和一个人的关系？让我懂得了 如何去爱自己的同时，怎样爱 我的家人？爱我的孩子？爱我的父母？ \n", "marks": "力荐"}
{"content": "读懂自己的内心，从心里开始爱自己，让自己走出孤独，摆脱负面情绪，活出不一样的自己，很好的一本书，推荐对于自己处于迷茫期，或者对自己不了解的人看看，也可以长长知识，更好的发现自己！里面的内容还可以帮到周边的朋友，真的很不错，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己是一段翻山越岭的旅途，这本书为心灵寻一个温暖的去处，越看越要好好爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来就停不下来的一本书，里面的案例对自己有很多启发，算是心理学从书里既有深度又比较易读的一本书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢书中的明信片，画面寓意深刻，爱自己是一个向内求的过程，快乐不是别人给与的，一个爱自己的人才能真正体会生命的欢喜。\r\n凭书中的明信片还能参加静慧的沙龙哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人背后都有属于自己的故事，但是总有相似，这本书真正做到了读别人的故事解自己的心结，看完后对自己有了一个新的认识，也做了一个新的决定：从现在起我要学着好好爱自己！", "marks": "力荐"}
