{"content": "上班偷瞄的书，凡事点到为止与等待效应，熟视容易无睹与重叠的事不要一起做，凡事多找自身原因，人脉有时就是混个眼熟，要想改变一个人就奖励他（新），皮肤饥饿。", "marks": "很差"}
{"content": "这居然也凑成了一本书，还不如百度词条。", "marks": "较差"}
{"content": "百度百科词条水平。我也是真闲。", "marks": "较差"}
{"content": "搜索百度百科的各种心理学效应词条，然后编个小故事掺点鸡汤，然后就可以出书了。作者还有其他书教你经济学、广告学、交际学、管理学、法律……你还能期望什么？", "marks": "较差"}
{"content": "算是理论联系实际了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，但有了青菜萝卜的人就不必读了，专好这一口，另说。不值得细读，可以想象着读。", "marks": "较差"}
{"content": "跟之前读的一本一样，都是点到即止的描写，不需要细读", "marks": "还行"}
{"content": "\n所谓自信，它所走的路犹如一条直线，不卑不亢，坚持到底。而所谓的自恋，就像在转圈，漫无目的地在转圈。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不习惯作者把一揽子社会问题归因为自恋，但的确拓宽了我对自恋的认识。自恋不仅是某类人的心理病态问题，更是一个好大喜功的社会套在每个人内心上的枷锁。书的设计与内容相得益彰：对一个珠光宝气的话题进行严谨持重地剖析，开的“药方”也有操作性。对我是一个有预见性的话题。", "marks": "推荐"}
{"content": "30s的美国人关注国家和集体，70s人们开始把过度的爱和注意力集中在自我身上，而对关爱别人的需要并不上心。焦虑的、自我关注的自恋性格，正逐渐取代了弗洛伊德时代那种深受超我意识压抑的歇斯底里型性格\n未来社会人越来越个体化，越来越孤独。以个体为单位，家庭、企业等各种组织都会被断裂开来", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的表现：积极又膨胀的自我形象；认为社会地位，外貌，智力水平和创造力方面都比其他人优秀；情感方面，与人相处冷漠、不重视人际关系，缺乏与他人的深层联系。简而言之，过度自我欣赏乃至以自我为中心成瘾。本书的一大价值：分清人格特质上的自恋与文化环境上的自恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想：自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化。但要是把“如果”变成了“理应”，现实生活中的自己可能就变成昂着高傲的头颅怀抱着看似“高贵”自尊的可怜鬼，《自恋时代》就是给我们提了这个醒。熊孩子、劈腿成瘾、买东西到想剁手的人……都可以从这里寻到根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自恋文化的社会心理学研究专著，将大量媒体报道、名人轶事和抽样调查、实验成果交织，从社会生态、文化倾向、经济动力等多重视角入手，探究自恋文化的表现状况及其盛行原因。尽管作者的分析主要基于美国的经验材料展开，但考虑到全球化很大程度上就是美国化这一事实，本书对其他国家也很值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "“爱自己”和“自恋症”是完全两个不一样的概念，但也是相互转化的关系：适当的自信和健康的自恋是对自己的一个有用认知，若是超出了“适当”的程度，对他人和社会产生不良影响，转化为“恶性自恋文化”，相信，定是百害无一利。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋是一种流行病，而制造这个病的则是社会的全体，在集体无意识中犯病，然后一切都变得顺理成章令人感到惊诧——我只是在爱自己，可是为什么会这样？作为一本优良的社会学和心理学作品，这本书帮助读者在一个更加新颖的角度理解这个社会的运行机理，帮助有心人更加合理地利用这个社会心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你没按自恋者意思来，他还会可能勃然大怒。", "marks": "还行"}
{"content": "显然，就这本书来说，它有着自己的一脉相承，拉什已经在《自恋主义文化》中将自恋问题上升到社会学的群体文化高度，最具反讽意味的是，将“自爱、自我、个性、独立”等作为图腾崇拜的自恋主义文化最终却导向了自己的“月之暗面”，即自恋主义者其个体的独立性最终沦为事实上的“他导型”。", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的例证，经验十足且可对接中国当下。宽松信贷提供自恋的物质基础，互联网和媒体则成了强大的催化剂，宽容与自尊心的教育让自恋更合理，以上所给的解释很直接，但却缺少一种更为学理性的、结构性的解释，如60年代以来历史性与社会性的断裂、个体主义的问题、认同与身份的问题等等~", "marks": "推荐"}
{"content": "“自我欣赏”和“过度自信”确实很容易被混淆。美国现任总统唐纳德•特朗普就说了，要想成功——“找一个没有自我的人来，我敢保证那个人绝对是个失败者。”这句话是书里的，不是我说的。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没读完，但是从已读的一部分来看，属于常见的心理学著作体裁。想了解自恋人格的变表象，其根源机理是什么的，可以参考一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个“自信的时代”，但不应该是“自恋的时代”。这本书中文出版的时间不太讨喜，毕竟会有种“泼时代冷水”的感觉，但事实是，活在当下的每个人应该怎么看待和对待“自恋”这个话题，值得探究。", "marks": "力荐"}
{"content": "怀着期待看过的", "marks": "推荐"}
{"content": "全书集中展现了美国社会甚嚣尘上的自恋现象，以及其可能造成的恶果：物质主义（贪慕虚荣，疯狂想出名）、购物成瘾（大量负债）、特权意识（不再努力）、缺乏同理心（不懂如何处理长期关系，如何爱人）、反社会（暴力、不接受不同意见）。书中大量案例很值得我们重视和反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "“自恋”什么时候变成贬义词了？难道不正是某些人因为“自 恋”给别人带来了一些困扰，甚至给自己也带来一些烦恼。朋友 开始逐渐远离你，同事也会因为你的一些“自信”表现在背后讨 论你...一个巴掌拍不响，这也许是有原因的，自恋不应该是贬义 词。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得美国人一向是非常自我甚至自大、自恋的，这一方面是因为他们非常发达，另一方面也是因为文化使然吧！但本书的作者，两位美国的心理学教授却并不认可这种行为，于是做了许多调查和研究和反对自恋，因为他们认为自恋不但很难帮助到人，反而总会让情况变得糟糕，甚至可能引起社会的重大危机……", "marks": "推荐"}
{"content": "正在阅读的一部心理学作品，论证严谨，实例丰富生动，并不枯燥的好书。通过美国当代自恋文化的观察也可以反思中国自恋文化的发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的提醒，详细看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要爱上自恋者！因为自恋者的恋爱对象，其主要作用是让自恋者看上去和感觉起来更加强大、特别、受人尊敬、迷人以及重要。爱、关心、承诺、忠诚和其他那些在健康恋爱关系中占据着核心位置的特质，对于自恋者来说都是次要的。当他们得不到所需的自我满足时，就会冷酷地离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当年的那句“过度自我关注是万恶之源”，到近年的“致贱人、致LOW逼”，好像很少人会把这些代入的自己。“自私、狭隘“这样的词好像越来越多出现在周围人身上，但是从来没想过自己也是“周围人”。看看能不能从这本书里找到自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "给满分的封面，为封面而买的书！闪闪发光酷炫十足，从正面看还能隐约看到自己，完全符合这本书所要讲的主题。的确，自恋就像流性病一样蔓延在我们的周围，每个人都应该检查一下自己是否感染上了自恋“病毒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思。（看得不敢再社交网络发自己照片了）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者基本把什么帽子都往自恋头上扣搞得我现在花一分钱享乐都是罪恶。在作者笔下自恋大多的表现是花钱或者义工、捐款包装自己伟大或富有、性感的形象，但是有一点却基本都没提到，就是自恋的人大多自我，自私自利，做事不考虑他人不为他人留便利的余地。还有《冷暴力》里提到的自恋的人更容易控制他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的编排以模仿疾病的模式，逐一说明自恋流行病的诊断、根源、症状和预防措施；用大量的调查研究，以及样本个案，说明自恋增长的五大关键因素：重视自我欣赏、以孩子为中心的教育方式、明星崇拜和媒体、互联网上的寻求关注行为，以及宽松信贷。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才恍然大悟，原来不只是我身边有太多自恋的人，而是整个社会都已感染，自恋的流行病正席卷着一切。所有的社会问题都可谓是因为人类太过自恋、自私、个人主义。世界越来越光鲜的表象之下，以往传统、含蓄、内敛的文化早已无可救药的崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上完整，从原因到症状到对策能自圆其说。拉扯得挺广，就是有些牵强。原本抱着自省的目的，结果发现本书更多还是聚焦在外显的、目中无人的自恋者类型上。在当前一片崇尚个体价值的文化氛围下，算是不一样的声音。三星表示不会主动推荐给朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "以自恋为起点的我们，必将走向孤独的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是觉得问题很严重才看，但这书是换了皮的一代不如一代的陈词滥调的唠叨吗？擅自默认老式价值观，集体主义为标准，道德绑架，甚至推父权价值来否认新教育，我也是服，需要体现样本量的时候，竟然出现了“我听说过的”这么业余的词，全书几个破概念反反复复来回说，2017最烂书就是你吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么烂书，两句话颠来倒去的讲。什么也没讲", "marks": "很差"}
{"content": "主题同意，内容看标题和序就够了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的社会学研究，但是太啰嗦了…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得全书的内容更像在讲《自恋的罪过》", "marks": "还行"}
{"content": "书中的自恋狂约等于巨婴，作者的很多观点颠覆了我的认知，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是决定给五星。这本书是08年金融危机后写的，但今年才在中国出版。说明以前都还好，但这几年流行病已经在中国肆虐起来了，很具预见性和批判价值。缺点是把很多社会问题的原因泛自恋化，有迎合主题之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己如果泛滥，可能就会演化成自恋，而自恋是一种病。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人，你为何这么自恋？", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星。2星给研究价值意义，1星给装帧，1星给书籍里提到的“教育意义”。这个话题其实挺不讨喜的，但终究值得一读。书籍本身只是一个媒介，文字和表达本身的意义也应该看到其背后的价值！这是最好的时代，这是最坏的时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想到那些在朋友圈刷屏的鸡汤，疯魔的直播，似乎在不知不觉之中，我们在走着一条很奇怪的路。anti social这个可怕的事也要开始变成一件很酷的事情。越到中年越想成为一个温润的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与健康自尊最大的不同，源于是否拥有足够的同理心，以现实地认知自身的处境，并妥善处理人际关系。本书研究的是走入极端的自恋型人格及其大面积扩散带来的社会危害，并剖析了这一现象产生的四个时代因素：教育、媒体、网络、信贷。在此基础上，进行了对自恋人格特征的分析，并提出治疗建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近见识了一位过于自恋且自以为是的人，真想让他看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "先愛自己再愛別人～", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想，自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化，于是幻想渗透在日常交谈中，不过是一种自加滤镜的方式", "marks": "还行"}
{"content": "就自我定位而言，过于害怕他人的眼光和评判会流于自卑，畏首畏尾；而过分自我欣赏和膨胀又会流于自恋；而这两者中间就是自信吗？而且是最好的状态吗（最好二字其实已经包含着功利的因素）？我不敢断言，对个人而言，最重要的是你要了解你自己，然后据此调整并接受你自己，你是任何一种状态都无所谓，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把很多社会问题都概括成自恋，粗看没毛病，细想恐怖至极", "marks": "还行"}
{"content": "内容真心无趣，现象的罗列大同小异，却占了大部图书，后面想读的部分，草草结算。不像心理学著作，倒像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是由美国人所写的，确实，欧美教育当中会十分重视个人主义。我觉得这要讲究度，我们既要尊重自己，懂得拒绝，又要在自知的基础上对自己有所要求。这本书很适合新一代的年轻人多看看，毕竟，如今的90后，00后的都过于尊重个人的需求，不懂得包容和理解。做到自知，自爱，自重！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体为我们呈现的是一个表面上很光鲜，但实际很空虚的世界。很多非常漂亮的外表下，掩盖着的是一个空虚的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长自以为是的宠爱，让孩子们一步一步走入过早判断是非，并不用承担代价的境地。而结局，就是在孩子还很小时，家长已经拿他们没有办法。那么，丧失了家长“权威”的他们，又如何再扮演好“家长”的角色？孩子所面临的未来困境，也是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的人格障碍，不等于自信，而是以自我为中心，不重视情感和亲密的人际关系，慢慢会脱离现实，进入浮夸的幻想世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的一本书，在厚实的调研与社会观察下阐述了一个令人误解却充满诱惑的概念——自恋！对自己和身边的人有了重新的认识和思考，对抚育女儿成长也有了重新的认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "是要多爱自己一些！", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的自恋狂潮看出各样的社会现象，看回中国，一首《我们不一样》红遍大江南北，表明中国人的自我意识在群体高压下逐渐觉醒，正因为这样，我们要在自恋泛滥之前就要开始监督，减少不必要的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "美国社会正在被孩子们“毁掉”，难免，受了不少美国文化熏陶的你和孩子，甚至你的父母，也会沾染这些“恶习”！这本书把美国人的自恋起源、症状，以及可以想象的未来更严重的后果。好在，有预后的方案，可以引起中国家长的重视。", "marks": "推荐"}
{"content": "词穷唉", "marks": "还行"}
{"content": "到底有没有人关注为什么人们越来越“自恋”的背后原因？这本书虽然讲的有些浅，也没从心理专业术语开讲，可是有观点有论证，也是佩服国外心理学家的严谨。值得一读，呼吁大家反观一下我们自己的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "自恋 自信", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是时代，那自恋或多或少是这个时代造成的，我们只不过是时代的产物，这个时代，赶上了计划生育，作为独生子女，是家里的中心，能不自恋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "泰戈尔说：“如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。”\n我说：如果一个人，在做事的时候，成功地避免了所有失败的可能性，那么他也将错过更伟大的成功。\n《黑匣子思维》，这本新书，为我们传递了很多实用的思维理念：精益创业、边际收益等等。这些并不只是商业名词，它们对我们来说，还有着更广泛的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了很多各行各业的例子，说明了接受失败并且从失败中学习的重要性。不仅企业和行业如此，其实对于个人成长和职业发展也是如此，PDCA循环不可少，复盘反馈再改进，才能越来越好！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量案例资料，重申了“失败是成功之母”这个颠覆不破的真理。更重要的是，他告诉我们如何看待失败，从失败和错误中汲取教训的思维和方法。比如自下而上的“试错思维”，局部分解，个个击破的“边际思维”等。通过这些，让我们普通人也可以从容面对失败，甚至为失败而兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的人最难面对的，是自己的心理难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很棒的书，查了一下原版在英国也卖的不错。这是我写的评：https://book.douban.com/review/8701510/", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，需得建立成长型思维，接受自己的不足，愿意练习，愿意在练习的时候失败，告诉自己失败不要紧，失败是因自己练习地仍不够多，失败是尚未调整到最佳方案。可以我写了一篇长评，有兴趣可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是，失败后拒绝承认失败、并且掩盖失败、推卸责任。失败后，关键要能从失败中汲取教训，走上更高的台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从失败中学习”也许已经成为老生常谈，本书却揭示了这一已知最有效的学习方法背后令人惊叹的事实，也介绍了世界上一些创新力最强的组织采用的总结失败经验的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的意义在于提醒人们 失败是成功之母 并不是只用于失败后的安慰 想要成功 就要知道失败是怎么当上成功他妈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认定犯错是成长的一部分，那么，“凡是杀不死我的，都会让我更强大”", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中学习的态度。其实和软件开发中的TDD挺像", "marks": "还行"}
{"content": "实证", "marks": "力荐"}
{"content": "学会止损，学会理性面对失败", "marks": "推荐"}
{"content": "2017041勇敢面对失败，不再把失败当作一件丢脸的事，而是当作离成功更近一步的一次试炼。试着转换我们面对失败的思维模式。当我们真正肯面对自己一次次的失败，并学会从失败中吸取经验和教训，改进之后的行为和行动时，定能将阻碍成功的绊脚石一一转变成垫脚石，从而一步步走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用一系列的案例，引导我们认清那些导致失败的思维。从闭路循环、认知失调、到重复与对照试错、边际收益、毅力。教会我们更理性的犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　很多书会把失败细分为多种类型：错误、疏忽、重复的无用功、没能得到最优解、该做的事没做或是做了不该做的事、程序上的错误、统计上的错误、试验失败、偶发性错误，等等。光是罗列各种类型的失败都可以写成一本书了。在本书中，不再细分类别，而是让各种失败之间的微妙差别自然呈现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多例子，没有废话，有点枯燥，这本书也可以叫失败是成功之母，勇于面对失败，有点鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多很多案例来说明用健康开放的心态对待错误的重要性“从失败中学习”。不能算很有洞见吧。不过看的过程中确实反思了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "用标准化数据不断实验，持续改变，从错误中学习。以积极的态度面对失败，让失败成为生活和学习的一部分。\n豆瓣第 500 本！", "marks": "还行"}
{"content": "化失败为经验。逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于承认错误、失败，从失败中找原因、进步。主旨明确，但为出书而出书，过多罗列、论证此观点，拼凑痕迹过重。没有完全读完，弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "价值千金的书，真希望能早点阅读到。今天看完了，发现没有想象中好，但也不错了。很多idea和芒格、巴菲特不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "谴责陷阱｜固定思维，全书围绕我们如何看待失败，涉及医疗、航空等领域，人类总是有逃避错误的倾向，但是这种倾向让我们获取不了经验，成为一个封闭系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 正面认识错误，从错误中学习，提升直觉判断力。\n  ● 建立标准化流程从而发现错误，避免因为层级关系等造成底层错误被忽视，而酝酿损失，可以借鉴飞机起飞前的检查清单制度。\n  ● 成功源于边际收益改善，如果把一个宏大的目标分解成很多小目标，，求得每一个小目标的优化改进，从而实", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.2.每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "重新定义失败，案例资料详实，讲故事手法高超，论道理鞭辟入里，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是航空，司法系统，医疗事故的案例", "marks": "还行"}
{"content": "方法论是波普尔的trial and error，而认知失调来自费斯汀格和阿伦森的心理学研究，他们都是我最喜欢的学者，所以读起来非常轻松且有收获。认知失调，闭路循环，自我妨碍这些弱点都跟本能相关，减少而不可能避免。尽早开始，尽快犯错，尽情选汰才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要 定位很重要 思辨和灵活调整很重要 不过鸡汤大过于启发", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在引用案例说明观点的时候是否有仔细考虑过他自己提过的叙述谬误", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大多数案例去论证“面对失败，接受失败，欢迎失败，拥抱失败”的价值观，但在方法论上还有所欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，思维清晰，案例精辟。\n对待错误的态度应该开诚布公，要在错误中学习。推卸责任，掩盖错误，将会一事无成。\n愚昧的表现：迷信权威，不相信批评与试验的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "那天和其他部门一个老大吃饭，酒过三巡这人开始撩妹，被我怼了一句，他就对小姑娘说“以后找男朋友千万不要找戴眼镜的小白脸，据我观察，他们有两个特点，一个是带钱包，另一个是钱包里面的卡都是按照顺序放好的”（这特么都什么跟什么？）然后我又说这不是很多人都这样嘛，为啥特定戴眼镜的小白脸？他说“你看，急于反驳。”然后我突然想到这本书里面的案例（闭路循环），我拍拍手，你赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读一篇引人入胜的论文。条理清晰结构严谨，而且感觉翻译也很棒。这当中反复阐述的几个概念的确是值得在生活中实践。虽然是很平凡的生活，但于每一个人，都是应该试错改进吸取教训再向前进的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 语言通畅，思维清晰，道理深入浅出；\n2 虽然只有50%的新案例，举例得当；", "marks": "推荐"}
{"content": "比错误更可怕的是，否认错误的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读172分钟，写书评223分钟。这本书主要说了我们如何从错误当中学习，避免因为逃避错误掩盖错误，而让自己停滞不前。从错误中学习成长的方式主要有三种：第一是先改变我们对于错误的观念，第二是要有一个良好的制度；帮助我们迅速的调整行为；第三是我们要带着创意和毅力两种品质前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本得到英国卫生大臣推荐，引发英国上下反思其医疗制度与文化的振聋发聩之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机对照、精益模式、边际收益、理解创新", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是错了? \n你有证据证明你是错的吗?\n你的决定与现实数据有悖吗?\n如果你有一个回答不是，你将一无所知。sorry，我又沉不下心看，只能断章取义了。", "marks": "还行"}
{"content": "我打分的这会显示8.4分，感觉长久下去，会降。我打7到8分之间吧。这本书的内容是一个蝌蚪的样子，头很虎，尾巴很细。作为长期撰稿人，作者很会讲故事。……", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都知道的道理，在日常工作和生活中却被扭曲。我们需要直面失败并从中吸取教训。无论哪个行业和职业，逃避失败的风气必须被扭转！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "有书上看的，get要点就好：不要“想当然”，而不去怀疑既有习惯或思维方式，要降低完美主义的期望，多去怀疑，提升自己的学习能力，多去尝试。拥抱失败，并认可失败是新的机会，减少掩饰，这样就离他人的差距更小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对比不知道，一对比吓一跳。各行各业对待失败的态度各不相同，书中引用的各种事例生动形象的说明了人们克服失败的困难。真正转变观念，掌握方法才能从失败走向成功，用失败守护成功", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错. 分析了很多案例,也真的带给我启发.", "marks": "力荐"}
{"content": "如何对待失败，如何从失败中学习和进步。不同行业对待失败的态度不同，有的仔细研究，有的尽量掩盖。失败会让人产生认知失调和证实性偏见，人不愿意接受失败，认为失败关系到名誉和尊严。但勇敢面对失败，才能不断学习和进步，否则就像蒙眼打网球。可以把被动失败转化为主动试错。接受和面对失败，也对创新很有帮助。书的章节内容略显松散，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "较为老套的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "运用航空业对待错误的态度和观念，让我们能从失败中学习。从错误和失败中学习是一件不容易的事情。一昧的逃避和掩盖错误，不仅对我们的成长无益，还会让我们在同样的错误上再次跌到。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败是成功之母", "marks": "还行"}
{"content": "从最感兴趣的那章看起，要有成长型思维，要勇于犯错。开篇的医疗行业，航空行业我真的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "关于失败是成功之母主题的高考作文素材集......", "marks": "还行"}
{"content": "乒乓球运动员出身的作者，写出涉及航空、医疗、司法、商业等领域的思维类书籍，很让我感到惊讶。\n这是我写的书评https://book.douban.com/review/8766397/", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识并接受错误，自下而上，边际收益，死前验尸，随机对照实验", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《黑匣子思维》用更多离我们更近的事实证明了“失败是成功之母”这个古老的真理。我们不需要去寻找更多的事例去证明，因为马修.萨伊德已经为我们找到了大量的例证。在成功与失败的背后，当事者隐秘的心理活动被昭示，令我们在看过之后恍然大悟，茅塞顿开。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "坦然面对失败并吸取教训谈何容易，书中只是提供了思路，关键还看个人。倒是书里的案例非常吸引人，提的非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析到位，案例翔实。对重新认识自己和大众都很有意义。从航空、医疗、司法以及个人多个方面叙述对失败的接受以及进行分析拆解的深远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点特别感同身受。认知失调，我们总在自己的认知范围内，或者在自己认可的范围内。不愿意相信更不愿意承认自己的错误，以至于撒谎，自欺欺人的去欺骗自己，欺骗他人。让错误不断的持续及放大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以分成两种，一种是成长型思维者，一种是固定性思维者。成长型思维者总是能发现机会，而固定型思维者则总是会归因于自我能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抗拒失败，从失败中学习。没有失败，就不会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一则笑话说一个大师给人看手相，说你40岁前特别穷，话音刚落，被算者心情大悦赶忙问那40岁之后呐？大师说你习惯了，你确定失败真的是成功之母？成功不是成功的亲妈？为何成功的企业家做什么都成功，反而总嚷嚷失败是成功之母的人，早已消失不见，来看看这本书，这里有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "路过，竟发现一锅披着好看题目的成功学鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一直失败却始终不见成功，不是失败的次数不够多，运气不够好，关键是不懂得如何理性对待失败。借用看到的一句话，说说学习这件事，我们通常的态度就是“接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈”。你说，你不犯错，谁犯错呢？所以，如何思考很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是很中肯的。但有点虎头蛇尾，前面内容新颖详实，例子丰富。后半部分有重复的感觉。看到后来觉得雷同，通篇强调从错误中学习一个观点，后期有点失望。总体还是比较耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "与失败化敌为友是一项技能，希望你也能学会", "marks": "力荐"}
{"content": "工作、生活、学习中都会遇到失败，昨天听课有人说成功人士之所以成功是因为他的思维与我们不同，尤其是在吸收经验这方面，分为三类人：第一种是自己的失败案例中总结经验，第二种是从别人的失败案例中总结经验，第三种是从别人的成功案例中总结经验。黑匣子思维值得学习一下如何吸取经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当失败出现时，你会如何应对，又从失败中学到了什么？\n当问题出现时，你会怎么处理，又从问题中悟出了什么？\n《黑匣子思维》这本书就很好的向我们阐述了其中的观点，告诉我们如何正确去对待自己的错误，正视自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犯错之后，人们的智商和精力都用在了如何撇清自己，如何摆脱责任，如何维护自尊上。职位越高越是如此。最终我们将无法从失败中学习进步。这本书就告诉了我们该如何正视失败，如何从失败中学习，让失败更加具有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑匣子思维，要以成长型思维对待失败和犯错；边际收益的问题，分解目标，对每个部分加以改进；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知失调和创意性思维的发现感触颇深，前几天刚看了萨利机长和文中相呼应的航空业法则耐人寻味……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识涉猎面很广泛 最喜欢他对于医学界和航空界的事故的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一个纠正错误的过程，由此区分了各人的文化素质、心理状态、思想思维等等，造就了专属的人格、气质！经常说失败是成功他妈，诸如此类的心灵鸡汤不见得是什么好鸡汤，天天如此一说，使人门忽略了客观错误本身的存在，懂得这个道理，未见得使得了其中的大义！书评“失败中进取的重要性”供大家观读", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中进步，然而我们在很多时候却不知道自己做错了，错在了哪里……当有人告诉自己错在哪里时，也只是选择性的听取建议，错的依旧错，改了的只不过是原本自己就不坚定的。😳😳", "marks": "力荐"}
{"content": "曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？古人尚且还要三省，我们在面对错误时，更要理性分析，从中吸取经验，让下一次犯错更理性，甚至不犯错，人生才可以走的更远。本书会教你如何更理性的犯错、值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是不愿面对自己的错误，因此也就错失了进步的机会。这本书帮你认识到错误的可贵，更重要的是，帮你认识到自己不愿面对错误的深层心理原因，从而让你放下包袱，接纳错误，走向成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有艺术感", "marks": "力荐"}
{"content": "认清人的潜意识，理解并学会反驳各个职业的盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改成故事大全，全篇都是举各种各样的例子，鲜有作者自身有深度的思考", "marks": "很差"}
{"content": "女性做决策的优势：1更有同理心 2更为精确的自我评估 3压力环境下更理智的表现（男人通常选择赌），女性遭遇的挑战：1人们挑剔的眼光 2不合理的社会期待 3社会刻板印象和思维定势，女性如何更好的做决策：1跟随直觉但要信任证据 2根据不同场景调解自信 3用扩大选项减低压力的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的基调。作者用敏锐但是相对平衡的观点，在充分的证据和数据的支持下，解释了决策中的性别差异。作者没有用很重的，很女权的表达强烈地抨击现实，只是理性地揭示目前女性的处境，并用看似简单但有很有意义的方式来回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人很难意识到社会对女性的隐形压迫是多么无孔不入", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量生动的案例、社会调查、文献及研究成果，从心理学、神经科学、社会学、管理学等角度，理性地解读了人们对女性做决定的刻板印象以及女性是如何做决定的。并对女性如何更好地做决定提出了实用的建议。这些建议不限于女性对每个人都有用。\n不足之处是语言稍显拖拉冗长，不知是否因翻译所致。", "marks": "还行"}
{"content": "理论和零散的例子过多，整本书读下来觉得不够紧凑，翻译略显奇怪。不过很多观点值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "适合从未深入考虑过自己的决策过程以及女性领导者在职场的状况的人阅读 作者参考了大量研究文献 引据了许多实验结果 比较严谨 而且提供了不少新颖的决策技巧 挺实用的一本床头书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "决策中存在严重的性别差异，女性在决策中存在的优势，也可能是最大的劣势，尤其是同理心。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看了一下，里面有心理学、社会学、神经科学方面的研究，对于性别与决策，这本书算是比较全面了，可读性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书太适合刚进入职场的我看了。刚开始工作，我总是唯唯诺诺，纠纠结结，怕自己的决定遭到质疑，怕冒的风险失败…… 真是心累。看到这本书，我明白其实女性是有一定的决策优势的，只要能恰当运用自己的能力，自己也能做出好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读别人的书，思考自己的人生！", "marks": "还行"}
{"content": "想读想读什么时候上市", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很充实的一本书，没有鸡汤，也没有口号，但让我深深地陷入了沉思。回想自己做过的决定，再看看书中对女性思维的剖析，确实相似的地方太多了。作者也是挺用功的，回顾了大量的研究，也做了一些调查，因而得出的结论还是很有普遍意义的。文风也比较理性，如其名，如其表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多启发，也看到很多偏见，用严谨的读书方法读了两天，学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今社会，看似男女平等了，但是在职场上，男性做出决定，不管错误与否，大多被接受，女性则不然。如何正确做决定，对女性来说，实在是太重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "经历高考的人都有一年高考季，毕业季，分开季。\n愿高考日历能在余下的日子里让你热情不减，依旧当年勇。", "marks": "力荐"}
{"content": "买过2017年的高考日历，经历了2017高考，高考日历陪伴我经历了高三这一关键的一年，2017高考失利，想在2018年高考中搏回，希望2018高考日历能继续陪我度过充满压力的一年", "marks": "力荐"}
{"content": "两次高考，第二次我度过的一年是孤独的，但是还好有《高考日历》的陪伴。一本很不一般的日历，感谢《高考日历》的陪伴，一年备考的日子里，我并不孤单，至少我有你在～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好用过一年！特别有用！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "立意是好的，但文笔很差，有些故事比较表面化或者比较假，分量很轻。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，而且是我第一次看到大陆有人写这个主题，不过觉得作者太偷懒，对读者的帮助也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言很压抑，只有那么一两个故事结局比较好，就算是基于真实事件改编，为什么不能安排一个好结局，或者干脆不要加上自我解读就把事件原原本本呈现出来就好了啊！看完整本书后我觉得陈岚自身应该也有很深的心理问题。该书称不上是一本“家长读物”，倒是可以归类到恐怖文学中。", "marks": "较差"}
{"content": "事例很多，的确应该引起重视。2017.8.15在株洲读完", "marks": "推荐"}
{"content": "简体出版物中相关题材的书籍很少，所以这一本是相当值得推荐的。看得真是心惊胆战痛心不已。宣传语称“400天田野调查”，但内容表述上太过文学化，甚至有点“知音体”了，反而降低了它的价值。案例不够多，没有得到很好的分类和总结，没有理论性的探讨。只能说，我们仍期待有这方面更好的作品出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中几次都被故事惊到浑身发冷。是的，好几次。不仅是气愤，也是心疼那些受到如此对待的孩童们。家庭环境的恶劣，旁人的闲言碎语，老师的不闻不问，都可能把一个孩子毁掉。无论是欺凌者还是被欺凌者，家庭因素生活环境所造成的影响不可避免。 人的恶啊，有时候真的连佛祖都怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，成人有时候会又聋又瞎！还没看完，上学时很多事都已经想不起来了，但是那些被羞辱和被暴力的一幕幕总会时不时跳出到脑海里，梦境里，一直影响到长大后很久", "marks": "力荐"}
{"content": "无言以对……故事挺残忍，但是想说什么/漠视才是最大的残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为被霸凌对象要懂得把自己藏在集体里，但从缺爱家庭里带来的气场是藏不住的，那是一种将霸凌双方联结到一起的相同气质。而寄希望于用良心惩罚施暴者、希望父母多些关爱以避免霸凌也显得无力。以故事包装，说理部分少得可怜，关于群体与网络霸凌的部分占比更少，对霸凌没什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "题材是值得推荐的，触目惊心。但是文学化的编排和文学化的语言，并不好，丧失了现实的力度，丧失了事件、人心的本真面目，削弱了真实的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "保护好孩子们，不要让这些事情成为“房间中的大象”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的背后发凉#每一种不可理喻的恶，深处都流淌着绝望的脓臭，而成年人，又聋又瞎#", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经遭遇过轻度霸凌，初中高中时也目睹过同班同学在班主任以及其他好几个任课老师的带领下言语羞辱某个同学，只因为他父亲蹲过监狱、家里穷、名字好笑、写字丑、学习不好、不会说普通话。这么多年过去了，我一直会时不时想起他来，至今也没有办法面对当年班上那帮恶魔，妈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：徐疯疯（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8810912/\n\n\n没有什么真正的蝶变故事，每个受过伤害的人都在怀抱着生活中的一切美好，一切希望在疗伤。\n\n所希望的也不过是，即使成年人又聋又", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼几乎每个孩子从校园走出来，都会带着这样那样的阴影，这些阴影很可能影响孩子的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的攻击行为，在本质上，都是在呼唤爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌者眼里，无作为的监护人永远是得力的帮凶", "marks": "推荐"}
{"content": "400天田野调查，15个触目惊心的故事，解开校园霸凌的暗黑魔方！武志红、伊能静、李雪、凯叔、樊登、佟丽华、李国庆阅后联合力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这些案例，心里真的很沉重。霸凌无处不在，不只是校园里有，成年人的社会里也存在。本书侧重表现的是校园霸凌事件，这让我想起自己读初中时的事情。面对霸凌，有时候老师基本就是摆设，更有的老师，本身就以欺侮学生为乐。只希望欺负过我的人赶紧去死，别劝我宽容，劝了也没用", "marks": "推荐"}
{"content": "家长该看看此书！从中获得启发，教育自己的孩子如何避免、应对校园霸凌。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能说是初级读物，不管是长度还是内容，都是易懂的，故事看起来是最简单的有吸引力的。希望性别为男的物种都能够好好审视一下自己，不要因为天生的生物性状让自己飘忽忽优越感过强。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.23", "marks": "推荐"}
{"content": "题材满分，但是艺术加工有点过火，霸凌这种鲜血淋漓的故事让人心寒，但是太过于意淫的反击又让人感觉怪怪的。真的是无处不可霸凌，无原因不可霸凌，人啊，为什么要活得像牲畜一样", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会被霸凌，如果不想被霸凌，那就做个好家长，好老师，给孩子提供一个好的环境，远离伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "141不看是不知道有那么多人是如此乐意于囚禁自己伤害他人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着超级丧 ／ 相对于儿童更想称之为无知者 无知者的恶意真的是 ／ 主题很好 不过观点写的太浅薄 文笔也是很弱", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢陈岚老师", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有同样的经历，才更明白。支持反霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子健康成长的指南", "marks": "推荐"}
{"content": "如何不被霸凌在里面能找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "7分吧，要是能更深入就更好了，值得每个父母老师去阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本教我们如何保护自己宝宝的书，也让我们反省自己，要怎么做才能不被霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌早已不是新鲜事，各种花样层出不穷", "marks": "力荐"}
{"content": "道德沦丧，教育缺失，是校园暴力的一主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "令人深思的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望所有的人都看看，更希望身为父母的人看看。真是难得的好书，不看此书，我们不知道孩子会收到这样的欺凌，也不会知道小孩是这样的坏。所有的这些都是原生态家庭的不作为啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "成绩好，老师喜欢，所以被欺负", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书，就像潜入深海，往四周看去，都是黑暗。四周的一滴水都可以把你挤压到窒息", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己小时候经历过的，看过的霸凌事件，觉得心惊，昨天顺口问了弟弟他们初中有没有霸凌事件，发现也并不少。原生家庭和学校应该承担起各自的责任，在教育的道路上且思且行。家长们关心孩子的心灵，他们快不快乐，有没有安全感，愿不愿意说真话应该超过关心他们的学习成绩。", "marks": "力荐"}
{"content": "我算幸运的…", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，谁说孩子都是天使", "marks": "推荐"}
{"content": "以日式校园片的方式展开的恐怖故事短篇集，但干货堆在每章最后：恶是群体中的个人，可恨人的可怜之处，缺爱是霸凌问题的根源，但善良却并不易给，需要智慧和锋芒。", "marks": "还行"}
{"content": "主题很好，追本溯源，智人这个物种本性就是残忍暴戾的，是有了文明之后被道德法律等约束住了，因此绝不要以为小孩子本质就善良，相反他们的恶是最原始的，需要成长过程中给予真挚的关注和爱来驱逐那些恶。养育一个孩子，责任重大啊。美中不足是这书后面太“故事”了，其实真实的事例描述更让人震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于研究生课题肥肠有帮助！！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "返程路上读完，待评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "凌霸这一社会问题值得每一个人关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的心理学，还可以。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个真实的故事，告诉我们，当今社会的校园暴力！", "marks": "力荐"}
{"content": "能不能 撒手去干，去打架，为了自由而战", "marks": "推荐"}
{"content": "关心孩子的成长，霸凌发生时或未发生，孩子与监护人该做什么，这本书是很好的指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "写实的笔触，将你遭遇过的、没遭遇过的、想得到的、想不到的霸凌事件做了全面且深刻的解剖，", "marks": "力荐"}
{"content": "关于家庭，关于教育，这是个很严峻的问题，我们应该重视", "marks": "推荐"}
{"content": "揭露了现实社会的一些现象及探寻其中的缘由", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几年被报道很多次，这种问题真的是很严重的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "施虐者同时也是受虐者，对自己反抗无能的恨激发了他们原始的恶，不得不说，少年们作起恶来真是令人心生恐怖。\n这本书通过真实案例，着重分析“为什么会有霸凌问题的出现”，可是对于新生的网络霸凌着笔不多。\n这么多案例指向一点——来自家庭的关爱很重要，不管是对于霸凌者还是被霸凌者", "marks": "推荐"}
{"content": "为题材多给一星。非常同意“小孩子的恶才是真的恶“，“成年人又聋又瞎“。有时候都奇怪，难道被霸凌或者见过霸凌的人都没有孩子吗？为什么知道有这样的恶存在却不关心自己的孩子是否被霸凌？或者教导孩子不要霸凌别人", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个故事描写比较详尽，比较真实，读来令人后背发凉，霸凌就是会带给人想去死的绝望。最美好的故事应该是白武士了，家庭的支持才能最大限度的降低被霸凌者的伤害。后面几个故事，尤其直播那个，意淫得太厉害，简直快变成知音体了。🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个情景描写人性解读符合现实；但整体深度不够，更像是故事会的变种。(金句收藏:这片土地上荷尔蒙有多澎湃，恶行就会有多凶猛。)", "marks": "还行"}
{"content": "\n故事应该都是经过艺术加工和二次创造了，并不是真正意义上的写实记录。不过，近来的社会话题也让人觉得生活本身就存在太多太多戏剧性的事情。未成年之前是一个太重要的阶段，直接会决定其一生的状态呈现及一个新家庭的生活质量。原生家庭过或者说父母的心理健康状态直接影响孩子。", "marks": "较差"}
{"content": "《白武士》章节，终于有光的出现。母亲和父亲终于成为少女最有力的支撑，像披挂盔甲的既温柔又英勇的战士，默默陪伴在她被无辜欺凌的时光里。而其他故事里的主人公，大多失去了这种幸运。有些人长久被过往挟持，有些人则从未走向过现今。在欺凌的场景中，谁又不是受害者。\n作者的写作风格比较刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些孩子的家庭教育也是可悲的", "marks": "力荐"}
{"content": "十五个霸凌事件，看得触目惊心。小孩子的残忍是真的残忍，像极了电影《狩猎》里长着天使面庞的小女孩，伤害别人却毫无愧疚和反思。希望我们每个人今生都不会遇到类似的问题，希望我们的孩子都能健康快乐成长，但不妨碍我们应该对此有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我的启发程度一般，多一星给作者的立意，希望社会能正视校园霸凌和家庭内的虐待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有三大看点：\n1、作者陈岚这些年的文章向来很有争议，切中都是社会要害；\n2、豪华名人的推荐名单里基本是以讲事实为名，值得信任；\n3、校园欺凌，是我们的小孩或周围的小孩可能面对的事，值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "别告诉我孩子很纯真，是的很纯真，同时孩子也是恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是一个个的案例，可读性很高，共耗时四个小时，推荐读一读，还是蛮有启发性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "research的深度一般，观点也比较片面，参考文献简直是个笑话。文笔一般，当网络小说看看还可以，不过四百天的田野调查就写出来个这个，也是有点搞笑了。三星全给主题，主题还是很值得推广的。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是应该列入中小学必读的书 取代思想政治课的内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌事件应引起足够关注，让学生们安全安心学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的教育之书，身边的霸凌有你想象不到的花样", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们没看到的地方，这种事件一直存在，应该给他们更多的关注", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌是社会最应该重视的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你蠢，因为你笨，因为你不会社会", "marks": "还行"}
{"content": "有时候校园霸凌源自家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "因为弥补了同类题材读物的缺失，以及文本易读性较强，所以有其价值所在。但就专业度而言确实不太适合“田野调查”这个词，纪实和虚构的界限已经很模糊，能看到太多作者有意渲染的描写，甚至有的结局十分玛丽苏啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "写到背后生红疹子，就开始扯淡了。三星都是给反霸凌的。", "marks": "还行"}
{"content": "写作一般，但几次都到落泪。真实的人类的恶让人心惊。", "marks": "还行"}
{"content": "当时翻了一眼，里面的描述清晰到刮骨，有点抵触的放下了。后来在看，发现这是本不容忽视的好书。刮骨的描述下是对心理和社会的反思，叩问着禁不住考验的人性。一个看似合理的选择可能是以另一个人不合理的遭遇为代价。天使和恶魔总在一线之间。事实的描写，心理的分析。常读常换位。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝霸凌事件拒绝", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后很痛苦 如烈酒入喉 好几次攥紧了拳头 想要打人  ", "marks": "还行"}
{"content": "发人深思，这是大家都避免不了的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊而麻木", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的攻击行为源于缺乏爱。父母在子女整个成长过程扮演重要角色，父母一举一动潜移默化影响着孩子，父母对子女的关爱、教育尤其重要。老师作为灵魂工程师，其言其行，必慎之又慎。学校和社会应采取有效的措施及法律条文保护受害者，对霸凌者给予教育及惩罚，尽量减少霸凌事件的发生。雪崩时，没有一片雪花是无辜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "建議家長們讀讀，不管娃學習好壞，最少教育成個心理正常人，別沒事欺負別人；也要保護好自己的孩子，當孩子遭受霸凌時，要做孩子的後盾。娃們也讀讀，不要去霸凌別人，但遇到霸凌，不要害怕――“打他们丫的。”我一丁克，操哪門子心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子多一些关爱，多一些家庭教育", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重，心情无比沉重。曾经一直以为象牙塔会这样，但不知道原来隐藏着如此的暗流涌动。为了孩子，我们都该行动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "由多个真实故事改写组合成的作品，触目惊心；事件背后的剖析与反思，全面精准。一个人的成长离不开家庭、学校和社会，霸凌事件的发生也与这三者息息相关，而想终止此类事件唯有“相关生命的觉知和智慧”的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这是要完吗，人渣的书9+分www", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这种类型的小说，希望能中", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，触目惊心，心惊肉跳！回想自己小时候，也曾亲眼见过连扇几十个耳光的霸凌发生，什么时候我们能彻底摆脱霸凌？摆脱儿童时代的恶魔？同意作者说的，原生家庭，是诱发霸凌的导火索和火药库，是修复被霸凌残害得千疮百孔的心灵的万能药，是无数霸凌问题产生的集中营……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的适合很多父母们读一读，其实都说学生时期的孩子活在“象牙塔”里，但是事实很残酷。而且，其实父母是活在另一种“象牙塔”里。", "marks": "力荐"}
{"content": "论教育的重要性，家庭教育真的很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己强大，才会将别人征服", "marks": "推荐"}
{"content": "探明源头，才能真正将霸凌扼杀在摇篮里！", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述一般，但是我想要看的，想要关注的", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有读不下去的书，这算是一本，可能因为所有的故事都是真实案例，所以第三章那篇虐待动物实在是看不下去。主旨是好的。但是那些拿第一人称写的案例，不知道是作者粉丝自己写的，还是作者拿来再加工的？自己没有同情心或者是生来就是焦躁暴逆，直接承认就好了，活在暴逆的阴影下不作恶的人也不在少数。有的案例把自己遭受的恶过分强化，回头还想把自己的恶解释的合情合理，怎么让人产生共鸣？", "marks": "还行"}
{"content": "所有的攻击行为，本质上都是在呼唤爱。我们是不是一个普遍缺爱的社会，我们的教育里是不是忽视爱，多少人不懂爱，不论大爱小爱，这些触目惊心的案例里霸凌来自同学老师父母，充斥着麻木残酷和无奈无助。生而不养是普遍存在的，这样的繁殖与动物无差。素质是一代代提高的，法律制度，也请你跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前很期待，感觉这本书评价很高。\n可看了前三个故事后觉得很失望，网络小说一样的文笔。而且作者只是讲了一个又一个故事，叙述一种又一种现象，然而并没有什么卵用啊，没有对被害者的指导，没有对施助者的支持，有些信誓旦旦的话让我觉得好笑。\n只是粗略读了一下，而且没有读完，，可能评价有误。", "marks": "很差"}
{"content": "本书读完之后，一是觉得作者的文笔不错，二是有所思考，三是努力经营自己，希望未来自己的小孩能开心幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的文字，值得思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，非常感动，心头先是一拳一拳打上来，最后噗……长长出一口气。看到过去，也理解了过去发生的一切，也看穿生命的迷雾，看到了未来的无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "突然不接你电话，突然不回你微信，突然之间恋人关系开始疏远变成陌生人一样尴尬，这时候离分手就不远了，此时的“精神虐待”达到高峰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从林奕含到阿廖沙，比性侵事件本身更让人恐惧的是 伤人不见血的冷眼旁观、刻薄言论等精神虐待！！！这种伤害真的太常见了，它可能来自我身边任何一个普通人的嘴里。暴力即便不是口说，也可通过很多种非语言的方式或暗示传达，例如：大多时候出现问题，我们都会选闭口不言拒绝沟通，这其实就是一种“冷暴力”，对方一言不发，反而会让你逐渐开始怀疑问题是否出现在自己身上；嘲笑和藐视性别，尤其是对女性的否定，职场里比比皆是，女同事能够成功多数人都会说出“一定是靠牺牲色相”“是不是潜规则了”之类的话，其实刻薄的言论或者诽谤往往源自 “嫉妒”罢了。——冷暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的[冷暴力]指的是长期以隐而不见的精神虐待或者恶意操弄，贬损打击他人、夺取自尊，让受害者身心受创，孤立无援，可能发生在感情、婚姻、家庭、职场、社交关系中，男女之间甚至从恋爱交往期就出现的冷暴力的行为模式。加害者借着打击他人，掩饰自身弱点，提高自我优越感，以满足想获得肯定与赞赏的渴望。想要防治他人冷暴力的攻击，往往很困难，因为不同肢体暴力，它是无形的，不容易证明，唯一确定的是它会让人受到严重的伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名一样，本书最精华的部分其实是提出了人们司空见惯、但却忽视了或者说是没有放到心中的一种难以名状的暴力形式——冷暴力。那种或多或少都曾经历过的非暴力形式下的暴力行为。习惯上，人们把暴力当做暴力，其实更多时候，书中所表述的嘲讽和言语打击其实也是“暴力”的一部分。作者用种种案例加理论表述了家庭、职场中冷暴力存在的多种可能性以及原因，结构上采用了常规的“是什么？为什么？怎么办？”的论述和表达手法。进而引申出施虐者、受虐者以及旁观者在事件当中各自所处的地位，再联想到近期北京电影学院的性侵案件，不难发现，冷暴力其实细思极恐，而另一方面，冷暴力又可以引发暴力。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "情绪虐待是种杀人不见血的恶，而且如果没有心理学知识，被虐待的人很难觉察，甚至还会被施虐者指责。如果你对一段关系充满疑惑，觉得对着堵墙，无法沟通，而且对方撒谎成性，还没有共情能力。那就要小心了，可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们借着打击他人，设法掩饰自己天生的弱点，并取得优势地位。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力泛指任何拒绝直接沟通真实想法的沟通方式，包括沉默、讽刺、谩骂等等，是精神施虐者的终极武器。无论受虐者多么诚恳地请求沟通，永远都无法走进施虐者的内心，反而会被施虐者抓住弱点，再次冷酷地攻击。本书阐述了家庭和职场的冷暴力，其中职场部分被其他书较少提及，因此更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“父母自我合理化哦理由是：这么做全是为了子女好，目的是管教小孩。然而实情则是认为子女扰乱了父母的生活，因此要把孩子的内在摧毁，父母才能得救”——小时候被冷暴力对待过的小孩，长大后非常容易找个继续冷暴力他的伴侣。这本书很好。值得好好看看。你需要明白一点，那并不都是你的错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还行，就是读起来老想起些不愉快的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣看完第一遍。就像作者主张的，为受虐者进行心理治疗时应该循序渐进，太快让他看明白反而可能因为心理建设尚不完善而适得其反，书前大半部分是剖析家庭和职场中的案例，继而揭露施暴者心理，然后代入受虐者解读冷暴力本质与始末，最后是专业的处理和治疗建议，也是我最喜欢的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读，有精准的冷暴力现象类型描述，让我看清楚亲身所经历的迷雾后的本质。解铃还须系铃人，会发现，系铃人也许就是自己，而解铃人就是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是精神虐待。应对职场精神虐待的建议：个人必须心理健全才能保护自己；不论感受如何，面对施虐者的挑衅，保持微笑幽默应对，不要冷言或嘲讽，不要加入施虐者的队伍；维护个人职业信誉，不可让人挑出毛病；保持戒心；不回应施虐者的挑衅，韬光养晦，等待时机；在家停止自我辩解，在职场必须不厌其烦地回应对自己不利的沟通；明确接受的命令或指示，不能存在模糊暧昧；等等", "marks": "还行"}
{"content": "已购。提供新知的干货不多，关于精神虐待的现象描述了许多。。。最有价值的部分是谈受虐者心理的那些~~", "marks": "还行"}
{"content": "我们能杜绝冷暴力吗？可以，因为没有冷暴力的个体，只有冷暴力的情境。", "marks": "推荐"}
{"content": "对，先是闭口不言，拒绝沟通，你开始内心不安，自我怀疑，乱了步法，失去了自我，然后逐渐沦陷为“冷暴力”中的受虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐而不现却真实存在的暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "我得说实话，吸引我的不是这本薄薄的书，而是下面一篇篇精彩而疼痛的评论们。所以，我标注一下。", "marks": "推荐"}
{"content": " 法国心理治疗师伯纳兰佩特(Bernard Lempert)将这种打击无辜受害者的拒斥描述得很好：「在某些家庭，没有爱是一种系统化的虐待，重击着孩子，使他生不如死。那不仅是缺乏爱，更是有计划的暴力，孩子不但要忍受，还会内化，以至把加诸自身的暴力，转为自我伤害的行为。」", "marks": "推荐"}
{"content": "日常生活中，蓄意的冷暴力和精神虐待还是少数，更为常见的是无意识的伤害。冷战，冷嘲热讽，指桑骂槐，这些以爱的名义而施展的冷暴力和精神虐待，同时伤害了自己和身边亲近的人。我们自己，有时是施虐者，有时是受虐者。一定程度上，甚至可以这样说：生活的不如意，始于不好好说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "冷暴力是一把暗箭，难防啊，因此，懂得什么是冷暴力才有警觉性。", "marks": "力荐"}
{"content": "它跟人性贴得这么近，对照自身，有时既是施暴者又是受虐者。还是该多增加对冷暴力的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待是冷暴力，读罢此书对这一概念有了新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有暴力中最讨厌的就是冷暴力！伤人于无形", "marks": "还行"}
{"content": "你大概不会意识到，自己很有可能身处在一个有“冷暴力”倾向的环境，你被“洗脑”，逐渐丧失自信，心理防御能力也在慢慢土崩瓦解，正一步步被腐蚀成受虐者。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的自恋型施虐者无疑了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说法国心理学界中精神虐待这一块都空缺匮乏到这样的程度，那么我泱泱中华地界对于冷暴力这一块更显苍白。其实冷暴力存在于生活的方方面面，与我们息息相关的校园霸凌事件，比比皆是。可能因为国人更善于隐忍与压抑自己的感受，家庭中的冷暴力事件并未浮出水面，可确实值得我们警惕。", "marks": "推荐"}
{"content": "要自由 要独立 要尊重", "marks": "推荐"}
{"content": "比起看得见的暴力，这种折磨人心灵的冷暴力才更为可怕，需要引起人们的重视。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "还行"}
{"content": "最有意义的地方在于把日常生活和工作中普遍存在的“精神虐待”现象以冷暴力的形式重新提出与解读。概括来说就是借由拒绝沟通贬低自尊等方法，打压他人建立自身的心理优势。有案例有分析，冷暴力的成因，表现方式，阶段，应对措施，都有涉及。", "marks": "还行"}
{"content": "置之死地而后生", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部专业讨论冷暴力的心理学书籍，而且有分析、有方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力给人的伤害由无形慢慢转变成有形", "marks": "推荐"}
{"content": "语言偏学术，不过可读性还ok。日常生活中的精神虐待问题可谓无处不在且细思恐极，关键是还带有很多伪装色，缺乏自信的受虐者最容易因为对自我存疑而受到二次伤害，真的是要好好自查和求救。", "marks": "还行"}
{"content": "有案例分析，有相关理论，感觉还是比较实用的", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活中的精神虐待是一种不易被注意到的常见现象，这一概念是该书作者在1998年提出来的，这当然是一个非常重要的概念，能够帮助到许多人，本书很有参考价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "性骚扰是另一种形式的精神虐待。发声，才只是维护自己权益的开始。「受虐者很少懂得利用法律自救，施虐者却靠直觉就能部署必要的操控计划。」", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候真的是无解呀 明知深陷其中却没有办法离开 总觉得自己还能帮助对方 说的就是我们这种人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "他们不在乎与他人的关系，也就不会有同理心，也不会懂得尊重别人。而尊重的意思是，重视他人身为人的价值，并知道我们可能带给别人的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当暴虐发生在家庭里，造成个人绝望，虐待便达到目的：让人感觉失去灵魂，仿佛行尸走肉。”在冷暴力中度过许多难挨的日子，那些日子成为我心上的阴影，难以忘却。好在没放弃自己，好在逐渐放下记忆，好在伤口逐渐愈合留下浅浅伤疤——那是我同魔鬼战斗过的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待的关系，是“施虐者”与“受虐者”双方的畸形互动，施虐者会利用很多扭曲的方式与“受虐者”沟通，例如谎言、讽刺、嘲笑、蔑视和自相矛盾的态度，去一步步引诱、控制“受虐者”；而受虐者则在一步步的引诱和控制当中失掉自我，天真的受虐者起初可能还会施虐者找借口，这尤其常见在恋爱关系和婚姻关系中，“他/她 是爱我的，他/她这么做可能也是为我好”“会不会真的是我不好”“我到底做错什么？”。。。当一方被控制后，另一方便会更加肆无忌惮展开冷暴力，然而这种畸形关系却无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神虐待，改译 冷暴力。也算是取巧了。结构挺清晰的，很简单的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "【3小时】短短的一本书却花了比平时更多的时间。我们总是默认人都是渴望沟通、希望幸福生活的，许多影视作品也不吝于展现\"恶人也有着让人可怜的一部分\"。然而这样的\"人文关怀\"却往往使人忽略日常生活中有些各种被执念所占据而通过各种各样的暴力行为在受害者不愿意的情况下进行虐待的行为...", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力有一定的隐蔽性和麻痹性，不容易被察觉，有诱导性，很容易让受虐者自责。这本书清楚的对这类行为进行了剖析，没有很多艰深的理论，经验总结的语句很多像格言一样。对于治疗，最大突破是直接指出了传统精神分析的弊端，容易造成二次伤害，受虐者不同于受虐狂！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“精神虐待的关系必须要有过于忍让的伴侣才能发展下去。”书其实讲得比较啰嗦，但也相对的详尽了。对于经常遭受冷暴力无法排解的人，很值得一读，了解一下心理状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只有心理健全才能保护自己。", "marks": "还行"}
{"content": "每个正常人都会同时成为精神虐待的施虐者与受虐者，生活中还是要多注意自己的言行，不能给别人带来心理上的不适，也要建立自己的抵抗能力和自信，不被别人的精神虐待所掌控。", "marks": "还行"}
{"content": "精神虐待，推其根本在于施虐者不愿与受虐者进行真正的沟通，而受虐者又缺乏自信，这就要求社会建立完善的法制来制止这种行为。但这仅仅是治标不治本，从根源解决还是要让大家意识到“冷暴力”就存在于你我周围！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起勒庞的《乌合之众》，用词感觉还是那样的绝对，罗列出了很多直击心坎的话，不算有多么严谨的学术性，但就是有所共鸣，看的难受，尤其是吸血鬼习性", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得读。可以说是杀人不见血的冷暴力并非我们理解的那么简单，所以很多时候作为受虐方也丝毫不察觉然而深陷自我怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决方法诉诸于法律已经比较严格了，对于受虐者精神辅导还是需要加强", "marks": "还行"}
{"content": "不给五分是因为翻译掉分了。作为一个从童年起就遭遇家庭暴力的人来说，这本书戳痛处戳得还不够，但能引起越来越多人对精神虐待的重视，值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "我把书中举的冷暴力手段一一对应和由此产生的心理效果都回忆起来。洗脑、贬低、嘲讽、拒绝沟通……多少都经历过和被经历过。作者建议不实用，讲真，对付冷暴力就是以暴治暴，强身健体，黑白通吃……总之，没一颗强大内心和冷静头脑，求助心理医生和中国法律，能对抗施虐者一时，对抗不了一世吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是经历过家庭和爱情的冷暴力，我对这本书特别有感。在绝对控制的状态下，冷暴力最容易出现，最突出的表现就是用言语打击自尊心和自信心，如果是亲子关系，很难摆脱，最终的表现是情感缺失，进而可能会影响后续的爱情关系。一方面是感情投射，将自己曾经解决不了的事情在一段感情中试图解决，反而越陷越深，另一方面，对于感情的需求也很难摆脱对方。爱情中的冷暴力相对容易摆脱一点，不过在整个相处的过程中都让人极其痛苦，这段记忆恨不得遗忘，没有开心的时光，因为施虐者不会让受虐者开心，愉快如同恩赐，更多的时候是在愉快中泼冷水，气氛降到冰点。同时，因为受虐者本身的情绪不稳定，进而影响到朋友关系和生活状态，然而不能或不愿主动放手，只能说“可怜之人必有可恨之处”。这本书站在了客观的立场看双方关系，对受虐者一方更有启发，停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。一些感想1.应该是早期提出冷暴力概念的书籍，成书时间比较长的关系，理论和事例都偏老2.但是对冷暴力现象还是有很精辟的剖析。3.有个很有意思的观点，关系中的受虐者其实是拥有施虐者没有拥有的生命力等美好品质，所以被“吸血”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "里边有句话很同意。施虐者觉得自己永远是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "了解关于冷暴力这方面的知识，不知道是不是因为女性作家的关系，一是女性太多数处于受虐者，二是把施孽者和受虐者的“好”与“坏”“强”与“弱”分得太清楚了，这两点有点片面，读起来不像是理性分析更像是一场对“自恋的施孽者”的嘲讽和抱怨。", "marks": "较差"}
{"content": "可谓是很详细的操作指南了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的主题，但写得不怎么样。又或是自己没有体验过此种程度近病态的冷暴力，经历过的只是互相伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "人人施暴 人人受害 自省", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人于无形之中，这感觉想想就压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "在读完《亲密关系》之后觉得这本写的太简单了，具有冷暴力潜在危险和性格缺陷的人为什么在恋爱前有更强的性吸引力，为什么好人会爱上坏人，都不是一句“跑！”能解释并解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中随处可见又不被人维意的精神虐待，感谢作者，让它被看见，被关注，因而有了解决的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "解析广泛存在于家庭、职场的精神虐待现象，并为深受其害的受虐者提出建议，对于理清自己与他人关系并寻找突破口可以提供些许的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "较少兴趣原则很适合bb了。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "较差"}
{"content": "太多觉得反感难受的东西习以为常视而不见但其实并不应该存在，不管是对人还是对己。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清了自己作为一个受虐者的本质￣へ￣", "marks": "推荐"}
{"content": "建议方面较少", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最出众的就是让人正视冷暴力这个概念。阅读过程中不太舒服，没有多少新收获", "marks": "还行"}
{"content": "解决了现在的一些困惑，也带来了更多待解决的问题。放弃一段虐恋就是重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道施虐者想要达到的目的就是摧毁对方的人格，因此面对任何情景中的贬损——不管客观上这是不是事实——都不要将其内化。忧郁人格的自我实现冲动会促使人去进步改善，谋求认可，但要知道，很多时候，并不是你的错。并不是你不够完美，因此不配被爱，不配获得好的人生。如果焦虑，就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细思一下 我自己有时就有点点冷暴力倾向。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么表现叫冷暴力还用得着说吗，谁经历谁知道，不知道的是傻吗？哪里给出建议了，打不过就跑——这种还用你建议？！心理学就是嘴炮+主观+漏洞百出的样本数据，而且砖他们家没门槛儿，随便个自身都是渣的人就敢嘚啵嘚。神经生物学才是干货。", "marks": "很差"}
{"content": "善待他人", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉比较浅显，不过的确拓宽了我对施虐、受虐行为的理解。然而作者的性别倾向性太强了，这在一定程度上损害了其观点和论证的严谨性。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊送书，很一般的心理学读物", "marks": "还行"}
{"content": "講的很有意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "……没什么价值 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了会让人不断反思和回味\n提醒自己生活里什么现象原来是因为这样，什么原来属于那样\n告诫自己这个不要做那个要注意……\n世界好危险", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，分辨冷暴力足够了，在虐待刚开始，还可以有办法缓和脱身时引起重视～加强自我心理建设，“当你觉得你的男/女朋友脾气有点不好时，很可能不只是一点点”", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的重点在于什么是冷暴力、施虐者是如何施虐的以及造成的后果，对于解决办法却只在书末尾寥寥几页。缺乏事实依据以及实验论证，只在书前半部分提及一些案例，而且都是男性施虐者。单纯观点的罗列，对于我来说，缺乏说服力。买这本书的时候我有一些愤怒，而现在回归理性了，很多观点难有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多冷暴力的例子，相关解决方法篇幅非常少且对中国读者来说实用意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好的关于精神暴力的书籍，在看过《不要用爱控制我4》的言语虐待之后，又对精神虐待有了深层次的了解，还提到了家庭冷暴力之外的职场精神暴力。拥有自我边界，保护好自己的精神健康很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "要勇敢，要相信自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，现象分析总结到位，但难以应对(这是实话)。略微有些扩大化。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这本书啥也没说～", "marks": "还行"}
{"content": "就书而言是好的，对我而言，有什么用呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷与天真相遇", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都不自觉的做了施暴者和受虐者，读完反思一下，希望以后会有意识的去改变和控制自己。会爱、会怒、会沟通、会说话、会做事...会字辈儿的技能都是高级能力", "marks": "力荐"}
{"content": "案例分析不是很清楚……", "marks": "还行"}
{"content": "心理学人生", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待;\n心机深沉的遣词用字，不必弄伤自己的手，也能杀人辱人，乃人生一大乐事。–Pierre Desproges \n太可怕了(,,•﹏•,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "8.0 写得浅显且实用，没有什么精神分析专业词汇，更多地是从日常生活入手进行案例分析，给出的案例有几个具有很大的启发性。职场冷暴力比我想象中的要复杂得多，而家庭冷暴力在恼火中看完只剩下“请一定要懂得独立”的读后感，读完这本再读爱的艺术会有相当大的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的本身并没有特别精彩的论证，是教科书般地告诉我们有哪些论点并一一列举说明。引出的问题却没有答案。没有第三方的帮助，受虐者如何逃离被施虐者牢牢控制的大脑呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待太可怕", "marks": "还行"}
{"content": "怎么每一点说的都像我…希望能ex原谅我…太自恋又太自卑的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力简直就是精神上的摧残，是人性的毁灭，并不知道为什么会产生这种东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着冷。尽力不要对他人冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力几乎是每个女性都必然遭遇过的危机，强大自我的心里、迅速远离冷暴力，是解决的唯一手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上总有变态，以折磨他人为乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "何止情场和职场，冷暴力无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很好。很多隐而不宣的冷暴力会让我们困扰，意识到它模糊外表下的敌意本质，有助于我们保护自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普加实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。但是江西人民出版社的同志们有点偷懒，几本心理学的书排版、字体样式都是一样的，只是换了内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条短评 看得挺难过：阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，一看到书里出现原生家庭这种词我就犹如吞了苍蝇。还行吧内容", "marks": "还行"}
{"content": "目录基本就是每章总结了，偏向精神分析，着重看了私人生活中的精神虐待，沟通方式，分化阶段和对施虐者和受虐者的解读。其中沟通方式很常见，根据程度的不同，常人并不归类为暴力，更多导向伦理道德方面的结论。施虐者的解读多有重复，有种神话病态的架空感，逻辑自洽更偏向霍妮关于神经症的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大用", "marks": "还行"}
{"content": "「喜马拉雅听过」自省他省", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力不容忽视！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我判断能力如此重要", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝冷暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性还行吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我宁愿你和我大吵大闹，也不要一个人维持两个人的沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面描述了冷暴力的各种现象 以及知道自己在遭受后的反应和应对措施 前面看的很棒！看的我特别生气 后面有点废话 整体还挺好 明天去给个正在遭冷暴力的闺蜜。后来有一个最大的感受是“习惯自责的受虐者只要不把虐待的责任放在身上自己就会好很多”我总是会自责 当我认为我已经做得够了 剩下的都是他人没做好的时候 轻松很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑架构欠缺，学术内容空洞，看完甚至不知道自己属于偏向受虐type还是施虐type。", "marks": "较差"}
{"content": "其实冷暴力没什么不好", "marks": "还行"}
{"content": "生活中我们可能会听到各种各样对自己的评价，要学会辨别哪些是对自己的冷暴力，意识到了对自己的伤害就小多了，也会有意识去反驳，避免形成潜意识，造成严重的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": " 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "看受虐者案例看的心down到土里。好想把所有的小恶魔们都打退。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的一本书啦。要是世界简单一点 遇到问题解决问题就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力的危害特别大，很多人都没有意识到。反思一下，自己有没有施虐，有没有受虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待真的是处处可见，自己有的时候也会有这种冲动。书中爱因斯坦的例子真是神来之笔，估计没几个人会这样举例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在精神虐待的世界里，每个人都是受虐者，同时也是施虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好像为了爱一个人，就必须去恨另一个人。我们每个人都带有自我毁灭的因子，而摆脱它的方法之一便是把死亡之驱力向外投射到他人身上。这就是为什么某些人会可以区分“好人”和“坏人”，坏人就死不足惜豆瓣热推的书，最好谨慎购买，没有想象的那样经典。至少我觉得废话好多……", "marks": "推荐"}
{"content": "何为精神交流，是被人压迫，有苦无言？是主动挑衅，处处刁难？应当在事情走向糟糕境地之前，提早预防他的发生，并努力在不重视精神疾病的中国，找一个能帮你解开精神困扰的专业医师，不然你就等着入圈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来冷暴力范围是如此之广，广到在感情，婚姻，家庭，社会，甚至在职场都会无处不在，希望施虐与受虐都将不存在，看过此书，受虐者能够学会化解各种冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说出来可能会得到冷哼一声，也是因为这种恐惧，很难敞开心扉，发现自己在暴虐中断断续续挣扎了好多年，这样看来频繁地想自杀求解脱也就不足为奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一再有不能坚持读完的冲动，意义不大。不予推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "治疗自己，理解别人，都有病，听起来就合理多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是你不爱了 还是也放弃了！两人沉默的对待 终究越走越远'！所以的感情 激情被时间和现实冲击的一无是处！是我太疲劳了 吗 选择冷暴力 只是一种态度  ", "marks": "推荐"}
{"content": "有次在快餐店吃饭，隔壁坐着一对小情侣，女生一直在哭。从女生断断续续的表述中（我知道偷听不对），了解到她同部门的同事集体孤立她，老板也睁一只眼闭一只眼。她可能本想在男朋友处寻求安慰，没想到男朋友一直嗓门嘹亮的说“我早就告诉过你……”“我就说吧”仿佛一切结果都是女生咎由自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以何为冷暴力，这是我们思考题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "書有点漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐。书中内容很准确地描述了施虐者与受虐者的行为和心理特征。我们常常提醒自己要对他人多多忍让、勇敢承受痛苦，甚至习惯自省是不是哪里做错了惹对方不开心，却很少去思考自己是不是遇上了（施虐者）冷暴力 ╮(╯_╰)╭ 真要遇上了施虐者你可能不管做什么都是错。始终保持清醒吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好尴尬哦，好像对别人冷暴力过。非常后悔，应该多多沟通的。希望自己以后不会遭遇冷暴力。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和我想象的冷暴力不同，有教科书的痕迹，看起来有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇讲事件案例和分析，却不讲解决办法，看了几面负能量满满。案例作为我这个阶段的成年人也懂得这样去分析好吗", "marks": "很差"}
{"content": "还不错还可以", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤+情感文？？不咸不淡，干了这碗~", "marks": "推荐"}
{"content": "《世界上更大的谎言是你不行》，看标题也知是成功励志类书籍。市场上这类书一般都是名人所出为主，如稻盛和夫。一个有点普通的85后辣妈，也敢出书灌人鸡汤？这是我最大的好奇。卡西是一个下里巴人，而不是我们世俗意义上的名人，她所写的就像是发生在我们身边的故事，触摸得到，看得见，很真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文中的正统，很浓，味正，看完，热血沸腾。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的确实不错，虽然有一定的鸡汤。但我还是会推荐给身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "自己都看不起自己，谁还会看得起你？！\n人生要有目标，但别纸上谈兵。如果你知道自己想去哪，全世界都会为你让路。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个鸡汤不难喝", "marks": "推荐"}
{"content": "超级通俗，到手后马上就把它看完了。比较惊讶的是它还能出版。因为总体而言，它是批判集体主义吞噬自我，而歌颂个人主义发展自我的。但有一点说得很好，即独立和依赖都是我们所需要的，而不是对立和极端。现代年轻人都是“双文化人”。作者是女性，她在扉页堂而皇之地纪念了自己的妻子。酷！", "marks": "还行"}
{"content": "两性关系需要两个人共同努力", "marks": "还行"}
{"content": "还是解决了很多，我一直困扰和不懂的情感问题和性学问题，值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部伟大的作品。以前我不明白波伏娃明明在和萨特的开放式关系中活得怎么痛苦却不离开他的原因，现在我懂了。作者对很多问题看的很深入和透彻，我觉得这是厉害的心理咨询师的共通点。至于书名，冲着书名去看的部分人也许会失望，但你会看到更高级的内容，毕竟取个严肃点的书名买的人少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这种为了出书而写的书全书毫无逻辑可言。看个目录就可以了，不需要花费时间去精读，连泛读也不需要。", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，昨天拜读了一下，感觉波澜不惊，不过可以作为性启蒙教材，感觉很多东西都聊得很浅薄，根本就不是深入剖析，就是点到即止，这也可能是中国的评审制度的问题吧。不怎么推荐阅读，只能说是有趣的读物，满足大家猎奇的心态，会成为畅销书，但绝对成不了经典。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然1和2名字都像是大众畅销书，但是作者写得无比认真严谨，查阅了大量资料，结合临床经验，是同类书中少有的诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究男女性心理，掌握一点性知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "从两性的视角去分析男女性心理，有据有理，插图也好可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "原版书就特别精美，当初看了第一眼便爱上了。之前广东教育出版社的那般做得简直味同嚼蜡，新星的这版虽然与原版相比还是有很大差距，但在大陆非绘本里已经算是相当不错了。封面和配图、内文纸张的亮度都非常养眼，色调把握得刚刚好，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少积极心理资源，就有多丰盛的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了试读章节，有好几篇故事对我有启发，动机老师是个很温柔的人，把那些坎坷写成暖心故事，怕我们吃了亏、遭了难、被自己打了一拳倒地不起，还要埋怨命运不堪。嗯，得相信，能过去，会幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "海贤老师给我一种奇妙的亲近感。当他在见面会上红着脸回答问题、听读者发言无意识地点头时，我想起了父亲。那种敏感内向者特有的柔和、淡然、令人温暖的气场。一个陪伴者。想必也是个很善良的人。书名比较俗套，但内容有许多启发性的视角。每个章节后的问题如果仔细思考，耗脑量也不亚于做咨询了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷在极度的自我否定和怀疑中，看到这本书，感觉十分幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，很多心理方面的书说的都是如何走出困境，如何摆脱一段痛苦的关系，如何变成更好的自我，这本书说的更多的是学会接纳自己，学会平静的面对当下，艰难的生活也许永无止境，但因此生长，也无止境\n豆瓣时间的课程基本就是这本书的精选，条理更清晰，但文章里有一些答读者信还挺让人触动的", "marks": "力荐"}
{"content": "或许因为陈老师一直在浙大工作，书里的个案普遍是那种从小到大都是别人家孩子、对自己要求特别高、已经很厉害了但总觉得自己不幸福的人，需要探讨怎么接纳真实自我与理想自我的差距。能感觉到作者的真诚，我还被感动哭了两次。喜欢刷知乎的人，可以在书中看到一些眼熟的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实在是太慈悲太温情，这本书治愈人，却不是鸡汤；点醒人，却并不锋利。恰到好处的智慧与体贴，我们也应该像作者对待我们这些读者一样去温柔的对待自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“接纳自我的本质是舍弃，而不是追求。”", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一场甜蜜的梦魇。动机老师太温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "二读感觉真的不错，就像阿春说的，海贤老师是个很甜的人。暖之上还有甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了这本，读完忘了讲了些什么，但是竟然因此不焦虑了。大概这就是春风化雨，润物无声吧。谢谢陈老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店偶然与这本书结缘，在不安的世界需要给自己的心灵找一个寄托，人终究还是得靠自救的", "marks": "推荐"}
{"content": "“终于在上下班的路上读完了这本书。此刻地铁外在狂风暴雨，可是我只是想在地铁站的长椅上读完它，并在豆瓣上写一个短评。谢谢你，让我度过愉快的一周。”读完后立即给海贤老师发了一条这样的微信。凝视着周围零零星星的人群，把kindle塞进了背包里，拿起了雨伞，感觉可以回家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.阅读过程时时感叹“哈哈哈所以大家都这样”。2.需要练习：认真对待琐事的无差别心，对于匮乏和不安的接纳，不功利的爱好。3.决定尝试：犯错计划，过渡期积累每一点不一样的行动，制造盈余。4.牢记“流水不腐，户枢不蠹”", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读上看的，也可以免费试看一小部分。不算鸡汤，还挺真诚的，也不乱喊口号。原来浙大心理中心的老师，也见到许多苛责自己，很难接受失败的“别人家孩子”，对我来现在来说，还挺有用的。当然，懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实无华，仍是黑夜中的微光", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的进步不是那么焦虑的自我怀疑，而是带着自我接纳体会进步的喜悦；真正的进步不是被对自己的不满和焦虑驱赶着，而是被美好目标吸引着；真正的进步都不那么着急，我们默默努力耕种，耐心等着它开花结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案例的方式引出话题，有很多共鸣的地方，其实大家都一样，你知道不是你一个人在焦虑和迷茫，已经可以释怀一点", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的大部分文章在作者的知乎专栏、微信公众号、两本知乎电子书中可以看到，算个小修小补整理后的合集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不是一边不想活了 一边努力活着。活在当下 活在每一个你认真对待过的细节里 活在每一秒让它丰盈的体验里 这就是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是目前读过最好的心理学相关书籍，翻完终章，似乎感知到了《年轻的教宗》最后一幕的如释重负，笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在西西弗书店看了这本书，很真诚，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 京东阅读上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "开心最高。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生。作为一名长期在知乎回答心理问题、写专栏、上心理课的一线工作者，在这本书，并没有大谈理论、科普概念。而是一切以现实出发，立足于当下时代之中，从人们真实所面临的问题着手。深入浅出，以情带理、旁征博引、形象类比、授之以渔。以一个陪伴者和教练员的角度来厘清迷雾之中的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "很溫暖的一本心理自助手冊，雖然還有些青澀，但我相信，這些涉及到絕大多數人一生中很有可能遇到的諸多難題的小冊子，會讓大部分人有收穫的。我認同作者對於不少問題的觀點，當然，懂的人自然會懂，不懂的人或許只以為那是些普通流俗的字句，在不少段落裡，我體會到了一種拈花微笑般的感覺，難得。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上用8个番茄🍅钟一口气读完了，书中对十个有关成长的经典心理学问题做了不同层面的深度探讨，你会有种哈哈所以大家都这样的共鸣，动机老师真是个真诚又温暖的人啊，用恰到好处的智慧和体贴想给痛苦和迷茫的人点一盏灯。\r\n真实的人生问题是复杂而艰难的，不同于简单的心理理论模型，摆出积极的姿态容易，感受到真正的幸福却很难，很多人都是带着迷茫和焦虑在努力生活，这也是一种与自我和解的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，营养鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是十全大补汤，而是一张药方。很多人把药方看了，揣进兜里，没有吃药也没有治疗，所以病还是好不了。。。所以，有药方了，但还是得靠自己啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "问答集，读起来轻松", "marks": "还行"}
{"content": "实际上，决定一个任务是否有压力的，不是这个任务的难度、时长，而是我们与这个任务的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖男就是这样的。单是标题就吸引人读下去，10个命题的讨论非常贴近个人成长与生活。可以随时拿出来翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几页", "marks": "还行"}
{"content": "“琐事就是我们的道”。知道不难，行道才是考验。书里写了在成长中经常会遇到的问题，合情合理、细致入微。内省的人在内心冲突中，在与自我的较量中消耗太多精力，幽暗之处，如果有人指出光的方向，那对于孤独的旅人该是多大的安慰。愿有勇气敢往前走，愿有毅力坚持走下去，愿有智慧辨识方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢走吧，首先从对自己温柔开始", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是我的年度之书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "心里随笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "17.6.4想读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，无非是假象的自我与真实的成长里螺旋式更迭，对于年少时缺失的情感的匮乏与不安，宏大理想无法得以实现的焦虑与彷徨，我们要学习、包容、修炼、接纳的东西太多了。其中讲到几个咨询案例因为经历相似心中一度非常感动，这是我今年读过的最有启示和指点意义的一本心理学的工具书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美人生", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，最近刚好略桑，需要好好理理", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这么多人不开心，感觉好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "30.鸡汤味不重。还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，难得有文学美感", "marks": "力荐"}
{"content": "作者实在是太风趣了，里面很多观点受益匪浅，非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢小明安利。还是有启发性的。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的陈老师", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，我们都在经历那些不好，但我们能从中看出许多东西，我们有能力去应对它。我们会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "架构、风格和书后习题的设置都和采铜的《精进》有类似之处。又因咨询师的身份，所以改换了一种叙事风格，从现代（年轻）人常有的担忧入手，辅以大量来信案例进行解读，类似于对症下药。不过毕竟是成文书籍，全书无统一目标，就连章节内部结构都支离破碎。虽说陪伴是最长情的告白，可滥情也不太好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结束，迷茫，重生，看淡了生活中的那些坎坷，你就是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "问题和回答都很实际，与其说是解答书，不如说是从另一个角度看问题，答案还是要自己去寻找。希望下一本书更成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的全是我想要了解的内容。为什么别人的生活可以这么平顺，而自己的生活却有这么多折腾。别人可以用常识判断的事，我却需要用肉身去经历，才能知道其中的疼痛。我也不知道，这就是我们鲜活的生命吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很开心遇到你", "marks": "力荐"}
{"content": "被海贤老师的真诚打动，来自心理学，却更来自海贤老师的用心", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了海鲜老师的真诚，非常理解的同理心，老师回答疑问的同时想到了自己，我们也从老师的文字里看到逃避的自我，学会面对，学习失败，接受悲伤，获得平静和解脱。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好~真诚的文字就该是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞。经历过才会知道，适合品读好几次的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在结束与开始之间，有幸读完此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记从哪天起关注了海贤老师的公众号，自此这个公众号成了心中一个温暖的角落，让我在迷茫、困惑、幸福、孤独的时候，有个安歇的角落。读这本书，是一种遇见，遇见曾经的、现在的以及未来的自己，虽不够好，但一直在成长。如此甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "开始研习积极心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气儿，难得作者不装，不卖弄，读起来挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读点心理学，因为想要更好地理解、接纳、善待自己，实现自我救赎。最近状态很好，销声匿迹，欣喜于每一点小进步，不苛责自己。当然难免有内心宇宙崩盘的时刻，但好在复原能力也增强了。对自己的喜欢程度达到二十三年的巅峰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。写得比较诚恳的自助类书籍，一段不错的陪伴。优点是真诚。缺点是自助类书籍不可避免的，总有圈圈绕之感。作者已经在努力构建框架，选择共性问题，但依然有点不够清楚。陪伴是好的，愿意身体力行去实践也是好的。如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看过的心理医生都管用 感觉前面的钱全白花了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说多么幽默或者深刻，可是对于名校学生的心理问题面面观拿捏真是精确，定制化投喂一锅好鸡汤，温暖而友善，作者不愧是做过浙大心理老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格像随笔一样", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "被「完美主义」、「匮乏」、「拖延」、「孤独」击中，被「理想所伤」。海贤老师并没有做什么，只是轻轻地抚慰那褶皱脆弱的心灵，一遍遍地，静静地。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖有力量。道出了许多人心中徘徊反复，却无法说明的痛。值得一读再读，每一章节后面的练习，也值得反复琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在也 非常 非常幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近闲翻畅销书，发现有些出版商为了圈钱，根本不看重书的质量，鸡汤学真是占据大片江山。果然是阶级不同，阅读的东西也不同。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "写作方式，结构排序很像《精进》，个人最有感触的是说拖延的那一章，有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名的时候，有些排斥，感觉鸡汤味很浓。但在知乎看陈老师的回答，抱着试试看的心态读完了。里面很多话题都是困扰着大多数人的问题，包括我自己。这本书好就好在，它提供了多种看问题的角度，也有实际的案例分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的简版，也许哪天看到完整版会有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准…说的很多说教道理都没有什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "作者贴合生活经验来写，很温柔的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我带来很多感动思考的好书，感恩在台湾旅行的路上读完这本书，又是个新的起点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读69。我想每个人生命里都会有一段段不如意的时光，不妨读读陈老师的文章，或许会看到某些转机。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "流行作品中的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的烦恼是不会停止的只是会变化，人总是在自我怀疑和不安焦虑。要去接纳自己，但光是思考一下和实践的问题就很难回答。看部分来信简直就是世另我……", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话:丢掉幻想，活在当下，转移焦点，接受自己，自我和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略显俗套，内容却意外涵盖了现下我所遇到的所有迷茫与烦恼，问题切入得精准，道理讲得熨帖。在这个世界上，有人理解已是幸事，更何况还在依稀中辨明了前行的方向。或许，这是上天送我的生日礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个两眼有光的人，做个温柔的人，以及，变老是馈赠。", "marks": "还行"}
{"content": "買了kindle電子版。老師的公衆號一直非常喜歡，時不時覺得文章很有啓發，書裏有些已經看到過了。作爲書就有點散的感覺，但是還是可以感覺到來自作者溫柔的支持？看得很沒有負擔的書。我大概也漸漸和自己和解了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "放下了恨，自己也就从中得到了解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又亲切的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "积极心态 寻找意义", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个瞬间能感到自己正坐在一间四面都是蓝色的房子里，房子里是动机老师温柔化物的声音：“你还有得救。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是第一次认真看心理书，因为心理焦虑太严重。\n其实看这本书，共鸣有很多。但真要我说得到了什么，并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "海贤老师的鸡汤我还能再喝十锅，对我来说，“更大的世界与眼前的生活”、“匮乏与不安”、“空虚和意义感”、“结束与开始”这几部分字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈海贤老师的迷妹，老师真的超级温柔，公众号还有知乎live都特别能让人听进去，希望老师书大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向自当有力量。踏实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎关注过，不过我的幸福感还是没有提升上来，学会成长性思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "性格柔弱的人不能掌握的自己的人生，更不会幸福    没有找到框架，就是一个个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是知乎回答和专栏的摘录，不过整合起来依然不弱的。", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫时期的一盏明灯，值得细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤的成长积极心理学标题哈哈，但是陈老师给予了非常多关于生命的自我认知和接纳的快乐。他在他爬的那座山，告诉大家，也许你的山我没有爬过，但是“有时候，你爬的那座山，我虽没爬过，但我从我所在的地方望过去，能够看到你攀爬的山上哪里有路、哪里有坑。\n我想指给你看。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易蜗牛阅读上读的，关于拖延症的部分和我之前看的拖延心理学内容有部分重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些是曾经读过的，但是常看常新。多尝试、多经历、培养成长型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "心理问题的解决只有本人才行。懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么别人用常识就可以判断的事情，而我却要用肉身去尝试？这句话也是我自己最近在自问的。我想大概如果每个人的生命都是拼图的话，有的人完整的几年大块大块的拼图，而我的现在有几块非常细碎的，这几块图的意义大概不到最后也看不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。\n很多故事我都觉得很温馨。尤其是关于放弃治疗的那部分，我觉得对我非常有用。感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "书城读书会强制阅读，所以不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2017054，真是一本很好的治愈书。我并不需要挣很多钱、取得很大的成功，我只需要在我的位置，自在而丰富。不去追求能力之外的名声，也不放弃让自己能力成长的机会。脚踏实地，投入地生活。在痛苦和欢笑中，体验命运给予我的一切。结束——迷茫——重生，生活就在这样的循环中，滚滚向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位浙大的朋友送我的书 说这名老师在浙大开的心理课座无虚席 但是看到书名的时候有点嗤之以鼻 以为是一罐鸡汤 结果开篇从自序开始欲罢不能 值得反复翻看 超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常真诚，也通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然聊的都是那些老生常谈的话题，大部分都是我已经明白的了，但是借由动机老师温暖真诚的笔触表达出来还是让我觉得很有收获。最感动的一句话：“他其实不是穷，他只是那时没钱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于拖延症的那一部分挺好的。大部分内容在作者的公众号还有知乎上已经大概看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理想的家庭，其实就是一个有修复能力的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以外是鸡汤书，推荐的人着实诚恳，看完后觉得还是有收获的。reset原点，接受和面对，积极的心理建设", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这碗於我心有戚戚焉的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到作者柔软的心灵，很高兴买了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备阅读更多相关的书籍，谢谢动机老师", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的心理学理论都写的很易懂，阅读感受很好，读时阅毕会有种平和的安心感。后半的案例回信能从字里行间读出温暖和真诚，一些有共鸣的困惑都稍微释怀了", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣很强，差不多为我量身打造！很真诚的鸡汤＋积极心理学，宽容、慈悲、共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过书，但是上过课，不知道书里有多少更有价值的内容。当时也算是得到过治愈，治愈了之后反倒嫌弃这很鸡汤似乎不太对，但这是我的真实感受，可能被豆瓣丧文化荼毒了😂", "marks": "还行"}
{"content": "文字跟老师本人一样温柔诚挚 | “思考人生意义这样抽象又无聊的问题干嘛” | 诚实地关照然后灵活而自由", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然这不是一本百科全书式的结束纠结文集，但是他的确是一本灯塔式的幸福人生指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说出书了就立刻买来看了。我猜是微信文章的合集，不出所料很多都看过，当然第一篇就让我感动得热泪盈眶。或许陈海贤的敏感和内向，让我获得了不一样的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，虽然提炼不出要点，但是当书完结的那一刻，心里有一种安宁感。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉最近已经绝望到病急乱投医了。", "marks": "还行"}
{"content": "中文书的语句比起翻译的书通顺些，让人更容易理解，看起来也快一些。书中针对10个作者接触的心理问题，提供了自己作为心理医生的见解和解决方法。里面的分析过程让人比较容易接受。书中提到了国外著名的心理著作观点，一旦选择了看一本书，读者就是选择了接受作者的说教和催眠，转变自己原有的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "解疑答惑。我就是自己的教养者。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数文章都是海贤老师公众号里面的原文，重新温习一遍，仍觉得温情脉脉，只是每章结尾处的思考，都不敢思考，每章结尾处的实践，都不敢实践……", "marks": "推荐"}
{"content": "用人话讲述积极心理学在现实生活的应用，虽然偶尔会闪现一种心灵鸡汤的感觉但我无法不承认里面思考问题的角度确实让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的味道很浓，但还是很有道理的，许久不读鸡汤的我竟然感动地想干了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温暖的，除了科学和道理。还有很多分享和安慰。比起硬冷严肃的知识，感情味稍微浓了点。不过有时候发现“你不是一个人”“大家都在经历各种的困惑和迷茫”......这种事实，本身就是一种慰藉和力量。沮丧和不安的时候，很适合读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是鸡汤，可以说是积极心理学，作者会结合自己的经历写，这点给个赞。不是所有篇章都受用，但有些主题确实值得自己反思，每个主题后面的问题设计的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "关于幸福感，有人说是欲望的满足，有人说成长的实现，可幸福到底是什么，没人能说得清楚。那么，不幸福呢？不幸福是大多数平庸的人试图追求卓越，大多数不完美的人追求完美，是我们永远到不了的远方，是永远满足不了的欲壑。所以，陈海贤老师讲，要接受自我、世界和命运后，努力成长即可。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤 映射了我的心路历程 看来这不是我一个人的病 这是时代的病", "marks": "推荐"}
{"content": "书不长，也难得的不浮躁，离开自己太久了，需要看书慢慢找回向内心的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读过好书之一。积极心理学不是给你打鸡血，告诉你说你能行，未来会更好，你一定能成功，而是告诉你：它可以是一种选择，如果你不喜欢不接受也可以", "marks": "力荐"}
{"content": "其实如果 你经常关注动机老师，里面的内容基本都看过了，除了个别的读者来信，大部分可以在知乎上找到，文字很温暖，但是9.7的高分实在是太高了，所以我来平衡一下。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的还不错，不是讲幸福的书，属于成长类书籍，知识点切入不算深入，介于鸡汤与干货之间，实际上能操作的不多，更多具有指导性的意义，认知方面如果没有深刻细致的解读，是很难转化到行为上的改变。有些认知上的概念必须解释到骨髓里面，才能让人踏出改变的微小一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机老师写的很用心，收获挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对最近的心态蛮有启发的~不过始终知易行难，一步一步来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友给我发红包直白安利这本书 告诉我不要跟看小说一样一眼扫一页 要慢慢看 虽然我还是很快看完了 但我会用更慢更长的时间好好想一想 动机老师和松蔚老师总是给我一种很亲切的感觉 一封封信中写出了很多在我心里折磨许久却或难以启齿或不知如何说清的纠结困惑 嗯 野性不能被人性压抑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结束-迷茫-重生，我现在离重生还很远呢。\n发现里面的问题很多很难回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点感受:1.生而为人，有病正常\n2.对待世俗平庸日常琐碎或者不完美的事情，重要的不是想如何去逃离，越逃离越焦虑，要能够像佛教徒那样一茶一饭一丝不苟态度\n3.解决世间三万六千心病的秘诀重点是解决“我执”，不要太关注自我\n3.分辨的智慧，懂得边界在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "其实剖析自己真实的内心真的是一件又痛苦又爽的事情。做的时候痛苦，做完之后如释重负。我们总是不愿意承认自己的不足，还拼命掩饰，想要自欺欺人。但实际上这不会长久，也不会自在，反而会让你一直迷失。何不承认人生、现实和自己的不完美呢？因为这本来就是事实。认清了才会有意识地去做有效的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次花钱读电子书，体验太差，想翻到前后对照查看，要么点书签，要么只能凭着记忆慢慢找。还是买了纸质书，拿在手里有种通透感。内容很接地气，但是对象类型单一，基本上都是有些底子有点迷茫的年轻人通病。不过，这种也许正是作者心理咨询的起点。积极心理学看得差不多了，还是决定回归哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "也是在前段时间读的这本书。我知道自己的不完美，也明白人生艰难，有时候会放不下一些东西，但我从来没有否定过自己，也尽力不去苛求。这本书讲，要接纳自己。我一直是这么做的，真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不是因为别的，只是感觉自己被说中了很多，有些烦恼，说破了也就减轻了，直面不完美的自己没什么不好。感觉自己轻快了不少，推荐所有的“好学生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后陈老师辞职时的演讲，眼眶都泛红了，这本书让我的心平静下来，对生活的焦虑感减轻了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机老师的心理咨询札记", "marks": "还行"}
{"content": "我想表达，动机老师是个温柔的好心人。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望，童年跛下的脚现在还有的治吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我只能控计我计己。2.我能给别银的，别银能给我的，只是信息。（怎么实行，那是我的机油！）", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论的精髓即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。——选择理论 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。所以，选择以积极乐观的态度生活，还是消极悲观去生活，一切都在于你在获得尽可能多的信息后所作的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "认知、情绪、行为是一个整体行为，强调因为个人选择了自己的认知、情绪、行为而痛苦，举例：你是怎么让自己抑郁的？书中有大量案例，探讨了选择理论在婚恋、亲子、职场和社会关系中的应用，还是比较容易理解的，只是应用上可能比较难操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在谈论痛苦时，其实是在谈论你做的哪个选择让你痛苦。一个好的选择，多少有点六亲不认。", "marks": "推荐"}
{"content": "不选择、不行动维持现状也是一种选择，有能力选择和被生活推着走是两种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能控制自己的情绪，无法控制别人的行为，所以不要把那些外部信息加工到使自己产生烦恼的地步，平淡看待就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦……有些角度很特别 如身心的痛苦、抑郁等可能都是源自对愤怒的压制 通过这种方式 拿回一点自己的控制权", "marks": "还行"}
{"content": "正是因为我们没得选，所以才要读呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好朋友的人，是不懂得如何去爱的。说明良好人际关系在抗衡痛苦中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择即是改变，改变亦是选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。—— 这书的主题很明确，对别人的强行控制、希望他人改变只会恶化人际关系。解决之道就是让别人选择，通过自己的行为给别人信息的方式影响别人。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开传统心理学，从新认识不一样的心理课题！采用选择理论会让我们看到不一样的人生，经历不一样的生活！我非常赞同这种思考模式及心理课题", "marks": "力荐"}
{"content": "或许很多书中都提到过相同的观点，此书中的例子更有指导性", "marks": "还行"}
{"content": "有些人缺乏责任边界感，不愿意对自己的选择负责，而是抱怨他人对自己不好来逃避。这本书可以让她们了解到有能力为自己选择负责的人更容易获得幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理困境不是外来事件，而是一种内在的认定。所有的心理困境，都是在大脑里先有了对它的选择和认定，然后才潜入到我们的生活中，并像病毒一样蔓延繁殖。本书的核心理念：“他人只能给予你信息，你的情绪由你自己决定。”", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧和朱丽叶要是能分开一段时间，等长大了再见面，结局可能会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不是为了读完它而读，内容是一方面，读的心情是另一方面。明年继续这样，一个月能读4本就好，细细品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很好，我可以控制我自己。但是翻译太差劲了~以及后面的例子其实对普通人没多大作用，只是提供了一种思考的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "不是痛苦选择了你。而是你选择了痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "让我做到完全不受他人负面情绪影响，完全不在意别人评价，在上司无理的恶意后坚持自己选择自己的心情，难！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心是，“不是痛苦选择了我们，而是我们选择了痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "选择自由", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一个老朋友和我在聊天，轻松自在的读完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以心理咨询师的亲身经历，现身说法，用真实的例子向我们阐述了选择理论这一概念。用实例论证了外部控制心理的不合理之处，让我们从另一个视角去审视自己的生活。\n该书主要从家庭，婚姻，学校教育，职场这几大生活的重要部分分别论述了“选择理论”对其产生的积极重要的影响。可以看到，几乎在所有的场景，都是我们选择了当下的做法和情绪。\n有时，对自己稍微狠那么一点，你也可以成为生活的主宰。去选择一种情绪，一种做法，一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "《选择理论》向你打开了一扇通往心理学现实疗法的新世界大门，完全颠覆当下精神分析法的模式，以崭新的选择理论，带你走出心理困境！读完此书，收获颇丰，觉得自我之路越发明豁、越发开阔！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我们抓住过去不放，过去才会影响现在…\n读了一个星期，如果这本书可以多说一些例子让我们自己去想到是选择理论，而非，反复去说选择理论多好多好，这样的描述，个人不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人是一个信息接收器，也是一个信息处理器。把外界那些所谓能够影响你的事看做是寻常的信息。选择对它的态度。从此可攻可受，万里江山都入眼。别把自己困在情绪的环里。                                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你仔细研究有多少自助书籍真的存在时，把它称为最好的书可能有点大胆。然而，我不知道我会把这叫做自助书。它确实能帮助你，别犯错。然而，它超越了大多数自助书籍的牛顿力学，并避免了许多其他书籍的人格评估。这是一本关于人际关系的重要性的书，通过所有的父亲的问题，你可以了解到什么才是真正的利害关系，什么是问题。理解他人试图控制我们，就像我们在一生中试图控制他人一样，让他人选择并努力接近他们，而不管他们的选择是否有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择题都是二维世界，非此即彼，抬头不见低头见。\n《选择理论》却可以将我们拉入一个三维世界。\n当一个人的心里装着天空、大地、海洋、森林、草原，谁还会对沙漠里的绿洲执迷不悟？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是自己在决定自己的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确把我从最近的沮丧情绪中拉出来了，让我去思考去做一些我能做到的事情。我也会按照书中的理论去思考和行动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "各种题材的，小说开头文。有需要的联系我哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是痛苦选择了你而是你选择了痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性强，靠里面的几个方法解决了一些问题。读起来也不枯燥，本来想草草翻过去，不知不觉就很仔细的看下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "打破僵局（Break Deadlocks）与解决冲突（Resolve Conflicts），就是人的互动。充分利用架构、流程和同理心，不伤财、不劳神（without Money or Muscle），你和对手都需要赢——从商务到外交，从职场到家庭。", "marks": "较差"}
{"content": "因为股权收购，今年我参加过两波和少数股东的谈判，从宁波到汨罗多个城市，越是发达地区的对手，谈判越精细越商业化，中西部地区两极分化，有些很容易，有些根本不好好和你谈。这本书虽然是商务谈判，但举得例子多数是政治谈判，所总结的原则更像是政治原则，政治是在区分敌友的前提下，达成共识的技艺", "marks": "还行"}
{"content": "有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈判前翻一遍很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读过最有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有谈不了的判，只有从哪个角度去看", "marks": "还行"}
{"content": "哈佛斯坦福", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深的应该是ICAP了，就像卖油翁一样，书中的技巧和原则应该也都需要熟能生巧。另外看完这本书后更加迫切地希望能提升快速思考的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎了眼才会买这本书", "marks": "很差"}
{"content": "教材书", "marks": "还行"}
{"content": "化解所有矛盾衝突的底層邏輯，就是無論面對怎樣的爭議，各方都有宣布自己勝利的需要。在實質性談判之前，制定談判流程規則甚至比討論實質性談判內容更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完没啥收获...", "marks": "较差"}
{"content": "案例有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是挺好看", "marks": "力荐"}
{"content": "實用的‘談判學’教材～很好～", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂，以后有机会再看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "没看懂", "marks": "很差"}
{"content": "书中提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力。用20多个引人入胜的经典真实案例，讲述最基础但也是最关键的谈判方法，引导读者应对一切艰难的谈判局势，且这些方法对于日常生活中的人际交往也同样具有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，融会贯通此书后，我们之间的互动，将会有更好的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己很喜欢和别人沟通交际所以喜欢这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "内容枯燥，一般般吧", "marks": "还行"}
{"content": "啥玩意儿啊", "marks": "很差"}
{"content": "编者从架构之力、流程之力、同理心之心解析了基本谈判的要素。外国人写东西很是啰嗦，主要是写两点，一注意谈判对方的隐情，二要多倾听对方的逻辑。放宽心态，逐步、循序渐进的达到目的。谈判并不是你多我少，你输我赢。举的例子基本都是政治案例，较少经济案例，所以有些距离感。", "marks": "还行"}
{"content": "书中提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力，看了简介感觉还是蛮值得看的一本小说", "marks": "还行"}
{"content": "我看的英文版。还行。行文有些松散，不紧凑；有些例证举的还不错，但是有些很牵强； 文字上也不是很考究， 但我理解为作者的行文风格不同也不计较。同类型的读物中不算佼佼者。 ", "marks": "还行"}
{"content": "有一些用处，有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "有点启发，但是感觉用在自身的作用又不太大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书看了很久，有些枯燥，内容也不是很易懂，有些案例还不错，讲的不是与他人谈判的技巧，而是与自己沟通与自己谈判平衡内心世界的方法。\n文中讲述四大成员的各自作用，以及内心的船长的领导，守望者传递信息，旅行者的创新和拓展，概述人们遇到事情的处理态度，以及平衡四大成员之间的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书能在豆瓣有这个评论很是惊奇 这位的课 都是能不选他就不选他 选了他一节课都是扯皮", "marks": "很差"}
{"content": "不是特别喜欢啊", "marks": "较差"}
{"content": "商业多元化，谁也没有肯定成功得方法，把自己的想法用到极致，大胆的做，大胆的释放你的潜力，每个人都是潜力股，看自己怎么对待自己啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "对人际交往有帮助！", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，推荐购买", "marks": "推荐"}
{"content": "增加了谈判技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "还行"}
{"content": "真是挺不错的，一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "商务案例少，政治案例太多。不太适用", "marks": "还行"}
{"content": "嗯～………", "marks": "还行"}
{"content": "书是好的，但总有些空。", "marks": "较差"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的谈判专家不是摸着书出来的", "marks": "很差"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读，真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "，谈判的目的都是通过与他人互动，达成理解和认同。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的每一个案例都感觉是那么的有可读性，为什么中国的学校不推广如此好的案例！", "marks": "力荐"}
{"content": "。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上谈兵", "marks": "还行"}
{"content": "谈判是一种艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是给你一种思路  引导性质更强    实际例子过于独特  但不得不说这是值得学习的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "原作4星(很有意思)，翻译负3星(令人发指)。。。有条件读英文原著吧。。。如果翻译不走心到连机器翻译都不如，出版界也是药丸", "marks": "很差"}
{"content": "第一次看这样的书，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看，提出了打破僵局、化解冲突的三大关键", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，几乎每一页都很扎心。性格有一部分是遗传，也有一部分来自父母从小对待你的方式，也成为你对自己和对别人的方式。可以预见，如果我现在有孩子，也不会是成熟的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理看了这么多，得用才行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是理解父母，也是理解自己的一部通俗易懂的心理学著作。每个人都多少会有不成熟的一面，这本书可以作为一面镜子，更好的观察自己。做一个成熟的父母，更是做一个情感上成熟的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了看到远离不成熟父母一章有点心惊肉跳，毕竟不符合传统，又有些无情，其他还是好的。有个疑问：如果一个传统中国人用文章中的方法隔离不成熟父母的影响，是否会因为更大的外部压力而导致更多的问题？另外，现代心理学的根基在于西方社会，当迁移到中国社会背景下，会需要怎样的调整？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天书到家，今早翻看一章。\n对于30人，9.5分的评价感到失望。仔细看看英文版，才8分。\n中间语言翻译，原文内容，功力太差。\n被9.5给骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃不切实际的幻想，学会设立边界，是成为独立的自己的第一步~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的。其实更合适拿来反省不成熟的自己，个别观点很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。童年创伤受害者的自救手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "原生家庭对孩子的影响太大了。。。所谓最亲的人往往伤害你最深，很痛苦 因为你没得选", "marks": "推荐"}
{"content": "建议给自己的父母看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得你的父母也有不成熟的一面，有时会让你受到伤害，那这本书中提供了很多操作性极强的方法，教你如何以更客观的方式觉察他人的行为，改善你和父母以及周围人的关系。不同的视角，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "自鉴~~每个人都有不成熟的地方，问题是我们真的需要改善吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写的是不成熟的父母，但其分析适合每一个情感不成熟的成年人。亲密的人是一个情感不成熟的典型，渴望更深层次地了解他并寻求可能治愈的方式，然而读这本书的过程让我愈加豁然的同时也愈加绝望，一切似乎看起来是无法改变的，能改变的唯有自己的心态。或许读完这本书，能够由果寻因找到一些答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "-\"当你真正的意识到自己是谁，明白过去发生了什么，你的生活才真正启航了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国心理治疗师写的书！\n\n普心老师说，心理学就是好话不好说；简单的事情要说的很绕嘴才显得科技。\n\n这本书前半部分有点这个意思，但后半部分写的不错，而且有可操作性。\n值得花时间整理一下，写个读书笔记，敬请期待呦...[偷笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的解释了一种内心孤独感的来源，提供了未来自我改变的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字读干，理解了父母，原谅了低自尊的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理学感兴趣的，极度推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "内容赞，排版赞，装帧质量赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的父母太少，不成熟的父母太多，我的父母，我爱人的父母，都是这样的。然而，他们也因为有着不成熟的父母，导致了他们成了这样的人。人是复杂的，不能被简单的归类，但是对待不成熟的父母却有一套切实可行的方法，这本书的后半部分很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了避免我的下一代遇到我同样的问题，我认真翻了这本书，很多干货，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "40-8 最近看得自己有点恍惚 尤其在公交车上", "marks": "还行"}
{"content": "有着不成熟的父母，又有了一个不成熟的老公，这本书对我来说字字珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "软精装，看着品质很好，摸着也舒服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想了解亲子关系的形态，想更好的理解自己跟父母之间的关系，这本书让我更好的理清了自己的思路，希望自己能渐渐对很多事情释怀……毕竟，张德芬老师说过：一个处理不好与父母关系的人，无论是表面再光鲜亮丽，她本质上是无法获得真正的幸福呢。和解，和解。学习，学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得之前豆瓣还是哪里有一个很火的讨论组“父母即祸害”，大家半开玩笑半心酸的分享自己的“奇葩父母”。不过从讨论的语境中，能发觉大家整体上还是抱着一种埋怨和控诉的心态。读了这本书，也许我们都能更好地理解我们的奇葩父母吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不成熟父母给我带了很糟糕的人生体验，让我的自信心受挫，不被关注，情感无处安放，并受到严苛的控制。这本书让我的心落地，让我知道我不是自己在战斗，我并不孤独，有很多和我一样的人，有着类似甚至更为严重的经历。书中的方法可以帮助我从旧的模式中解脱出来，指导我与我的孩子建立健康的亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，看后收益很多，明白了多年来困扰自己的问题。非常有帮助的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当出生于一个父母情感不成熟的家庭时，我们该如何自我救赎呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "反省与自我反省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是写给父母一方看的，而是写给子女一方，通过理论和案例教孩子怎样与不成熟父母相处，通读下来感觉可读性不强，更想一本普通的心理学著作！", "marks": "还行"}
{"content": "几点心得 人际交往同样有用： 认清彼此关系的阶段，不做跨阶段事，试探性升级关系；聊天遵循状态加感受，即聊天要走心。最重要的一点，别猜女生的心思！要善引导少迎合", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正，不啰嗦，直接聊两性互动，即使不那么功利地来看，也算是蛮好看的闲书。书名还是有些标签化。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章有重复", "marks": "还行"}
{"content": "这书的格调一般，实际根本没用", "marks": "很差"}
{"content": "直男福音", "marks": "推荐"}
{"content": "会聊才会撩~~~\n30万册畅销书作家新书，教你推进你和TA的关系", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂伴侣。", "marks": "还行"}
{"content": "操作不错，骚话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "不好玩，差不多有一半是看过的文章", "marks": "推荐"}
{"content": "从去年这时候关注阮老师的公众号到今天约一年。虽说主讲对男女恋爱关系交往的思考、经验与提炼，但不追求女生的女孩子也可以阅读一番，至少可以看看有的人是怎么犯错的（纠正错误总比犯错学习到更多，也更容易）…现在与阮老师的部分观点契合，只不过很久未操练，有点生疏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多内容已在微博微信读过，所以，收获不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比前两本更好了呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，直觉上竟不愿推荐给身边男性朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "杠杆阅读。划了很多横线", "marks": "力荐"}
{"content": "一些聊天的技巧挺在理的", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多非常实用的技巧，值得反复重读、学习、实践。另外还想再看回作者另外两部作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地有启迪＆意识到自己这两年在和人交流的时候过多的使用理性思维，各种场景都撞到“直男”回答= =可能是变浮躁了，giving a solution is easier than finding a way to comfort others，你说你怎么退步了～还好不用追女生～", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开性别，其实就是一本社交指导书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比同一作者写的之前的几本书都要更具有操作性，而不是只是吹嘘自己的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满", "marks": "力荐"}
{"content": "作者三观很正，内容也算“干货”多多，比PUA之流接地气。虽然年纪大了很多东西早明白，不过那么系统成书也是厉害。阅读的时候一直在想，要是十年前能读到这样的东西，这十年或许就完全不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越系统，魔老也在精益求精。", "marks": "推荐"}
{"content": "感性与理性，客观与主观", "marks": "推荐"}
{"content": "最终目的肯定是要从对方身上获得回报，对稀缺资源的争夺；获得对方的信任真的很重要，如何做到，是有技巧和方法的，但诚心与诚意不可少", "marks": "推荐"}
{"content": "我还有好多东西要学", "marks": "还行"}
{"content": "和前两本差不多啊", "marks": "还行"}
{"content": "阮老师这本虽然还是一篇篇文章凑出来的，但是核心纪念不是叫我们具体怎么说话，很多是一种态度传递，在什么关系下说什么话，做什么事。不卑不亢平等的与人相处！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧和案例解读", "marks": "还行"}
{"content": "魔老的付费文章合集，再买一本，依然很值。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "完美，已经读完了魔鬼咨询师的第三本书了，谈恋爱，其实是和另一个相似的自己。认清楚对方所想的过程，其实也是了解自己的一个过程……", "marks": "力荐"}
{"content": "从道的层面谈了聊天的心理建设，当然里面的术也让我受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮绮老师的书很好的，很专业，又有操作性，很符合中国的社会环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该是一本博客集，所以系统性不是太好，但是很多小点子给人启发，改变很多男女交往的观念，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“交流是不断交换彼此的状态+感受，从而寻求共鸣的过程。”", "marks": "推荐"}
{"content": "老博士的福音！", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多都来自公众号发表过的文章，但是真的很受用。多看几次，有种自己情商不断提升的错觉哈哈！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，帮我理清了屡战屡败的原因，提供了很多好思路，怎样才能避免聊天聊死，怎样才能避免关系降级，怎样才能避免表白肯定被拒。只恨看得太晚，已经亲手葬送了太多好缘分。。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "直男必备", "marks": "还行"}
{"content": "聊天方面有了很大的提高，但是心智上的提高还是要慢慢来才行", "marks": "推荐"}
{"content": "学到不少知识！不光光是男女交往，还有许多人际交流方面的。\n\n其实谈恋爱是一门学问，有许多技巧，如果两个很合适的人因为技巧性问题而错过，那是一件可惜的事情。\n\n强烈建议宅男宅女阅读此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "闷来看看还是提不错。我找对象一定得看好人啊！不能人太坏，善良最好！", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候觉得他很多桥段都很聪明有趣，而且合理，但是知道了那么多交往的道理，自己在实践的时候往往很难做到。\n以及这本书貌似在男生追女生方面涉及比较多，emmm…", "marks": "推荐"}
{"content": "男女思维确实不同，很多情商低是因为我们不知道遇到这么棘手的问题如何巧妙地回答。一天看完了，感觉以前直男癌犯了好多错。明天开始实践起来😝", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通过将人际交往方法化，让我这种在黑暗中屡屡受挫的小朋友看到了一丝光明。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛批！不止于技巧，更重要的是对人心理的分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的三观很正，提出的一些观点也具有很高的实操行。不过书名有些向导性。", "marks": "还行"}
{"content": "明白了自己的问题是情感过度。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还行，很多网上都有文章了", "marks": "还行"}
{"content": "本书的重点不在于外功招式而在于内功心法，只有先习得正确的内力，才有可能继续学习外在招式！", "marks": "推荐"}
{"content": "机缘巧合下了解到了这本书。学到了很多，是一本能经常运用在生活里的书，值得推荐。作者的三观和对女性的尊重让人很欣赏。但是这本书里内容还是更适合男生阅读，作为女生选择其中的一部分阅读就够了，也希望作者以后能更多的写一些从女生的角度出发的内容。觉得有需要就可以翻开看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不读不知道自己不懂的东西这么多！与人与异性相处太多的自以为是、不以为然让自己很受伤。虽然书是站在男性的角度剖析女性心理和行为，但很多东西都是相通的，血泪推荐！一句话，不懂就要学，不然继续吃亏。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中教术，却脱于方法，直指心里建设，从场景案例中提炼人心思维的细微变化，感性，理性，情绪，态度，提高的不是技能，而是诚恳的行为，心智上的成熟，从容，提升，所以我无法认可书名是术，那是畅销书的营销手段，但这并不妨碍我对该书的高度评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "有原则，有趣味，能进步的人际交往方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "实操成功", "marks": "推荐"}
{"content": "沉迷于微信的聊天技巧，而关键的面对面临场却一句话也说不出来，相处时一个事也做不好，有什么用？", "marks": "很差"}
{"content": "关于从陌生人到朋友的过程中怎么聊天的术与道", "marks": "推荐"}
{"content": "魔鬼三部曲中，写得最好最系统的一本，三观很正的恋爱指导手册", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣有爱的悦读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "魔鬼", "marks": "力荐"}
{"content": "算是漂书捡来的一本小说，独立成段的故事。各路爱情的起因经过结果，幸福的人笑得都差不多，不幸福的人，各有各的不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "不晓得自己能不能给自己评论😂😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "作为男主角，怎么能不读呢。哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "放手，才能再牵手，把自己的不甘心都扔掉吧，迎接未来", "marks": "推荐"}
{"content": "最大化，最小化，给台阶。不要让自己的女朋友们读这本书，也不要让她们知道你读过。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。小声求证。避免对方用发脾气假装愤怒掩盖真相。面对审讯，自信的人关注外在的情况，不自信的人关注自己有没有漏出马脚。看的很过瘾。喜欢猫抓老鼠的游戏。但是距离指导现实生活还是有点远。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本让谎话连篇的人露出马脚…", "marks": "力荐"}
{"content": "不能阻止别人说谎，但是我们可以先学会不要上当，识别别人的谎言，很有用，和有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的感觉像和老朋友聊天，因为ting写出了我们这一代人的困惑。ting在寻找自己，正如我们每个人一生中都不断追寻的迷失的醒来的。作者无比犀利却又细微处见真诚深意，若你真心喜欢，必会感而遂通受到他的滋养。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常精彩，绝对难得一见，大概市面上没有第二本同类书。作者真的非常勇敢，探索自己面对自己。看完更想去死亡体验馆亲身感悟一番了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方蠻有啟發性的，譬如裡面指出大多人共同的核心——對無意義的恐懼、對系統的依賴，以及對自我探索的有心無力。心思細密處這世間太多男男女女要對此汗顏！或許我也是懶惰的那個人，覺得前和中比較好看，作者用大半生為這些故事做了入木三分的收捎。后一部分，作者自身尚在探索中，而我渴望答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、深刻，感受陌生的领域", "marks": "力荐"}
{"content": "贱嘴加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般  个人主义色彩浓   要依托个人来解决个人问题  基本无解", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一种经线和纬线", "marks": "推荐"}
{"content": "很真，很刺裸，好了，我要去上海死亡体验馆了。两天抓着空看完，语言吸引力真的不一般！", "marks": "力荐"}
{"content": "去看了易立竞老师的访谈 聊得很“深入”", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇 探寻人生意义的心理读物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要选一种人生，我愿如此度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "听ting自己讲要要比看他的文字更有意思，毕竟有些更极致更黑暗的故事没法写到书里。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了哲学思辨部分艰涩难懂烧脑（如非有此开悟很难有代入感的理解）其他叙事表达非常精彩，语言精准、犀利、丰富、生动、风趣幽默。真实，读来痛快！话里行间都可以看出作者是一个思想深邃，洞悉人性心理，涉猎广阔的人，一个能清醒认知自己、觉知自己的人，是一个能自我救赎的人，一个很有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "開始只看到一個頗刻薄的年輕人戲謔著挑戰一個個偽道學、偽大師，然後是一張張虔心期盼悟道者的畫像，作者ting的人生感悟，以及最終投身臨終關懷事業後的見聞感悟。雖然文字和感受還有些粗糙，但不失為一隻窺探人世的孔洞，芸芸眾生，鮮活呈現。ting是位gay，視角挺獨特的，更增添了些意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程，很多地方值得我们去思考", "marks": "还行"}
{"content": "晨面的每个故事都有自己的代表的人性，有的代表贪婪，无知，阴暗。或许这些并不是正面的，是带有一定的负能量的。读完却能得到一次类似于重生的体验，没有浴火，谈何重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有想到，竟然看了「进」去，远比想象中精彩。有类于镜中关照，前人神交。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "也许……我不大容易能接受这类新事物……吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完恍若隔世", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，让大家更清醒的审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，或许可以做引路？", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗的人视匹诺曹的鼻子为累赘之时，本书的作者已用它为武器，攻占了城池。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命的思考，足够专注，备受感动和鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一部分我怀疑这评论是刷的，后来一篇接一篇的看下去。从揭露各种灵修大师到人性的探讨。对我来说已足够精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书记载了作者在追寻生命奥义的尝试中，遇到的各样“生命切片”。喜欢观察这些类似“乡野调查”般鲜活的人性案例，也理解作者质疑一切的态度和骨子里那份孤独。向死而生，才能让这一世活得有生机，与世界更有“粘度”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店偶遇此书，意外地有趣。看完没有过多想认识作者的念想，因为...作者在生活中应该是个蛮让人讨厌的人吧...感谢\"书\"这个载体，让人可以免受伤害地窥探到一个毒舌的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "写了他的心路历程，不停拨除自己的壳，愿意承认自己在建壳也是一种能力", "marks": "还行"}
{"content": "Ting", "marks": "力荐"}
{"content": "适合心灵成长，心理学有兴趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "买之前以为如心灵鸡汤般的醒言之类的，还好不是，特别有趣。这奇怪荒诞又有趣的人生啊，总会碰到有趣的人，ting是。还好写了这本砒霜，让我看到了光怪陆离的世界。有趣，有趣。\n最后，心疼你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读 很喜欢 真心想读", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的故事 幽默的表述 Ting是位真实的大叔 可爱的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部还觉得一般，也就是一个人的成长故事，直到看到第三种难，真心觉得这本书超越了很多同类书籍，会触发心灵深处的深度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "你身边一定也有这样的人：貌似有追求有信仰，但总是让你觉得怪怪的。\n你应该还见过这样的“大师”：有一套没法证伪的神理论，有一批狂热追随的信徒。\n我以前总是对这种人避而远之，很嫌弃但又说不出为什么~\n直到有一天在公众号上看见了ting的生命样本，拍着大腿哈哈大笑，ting怼这些神棍真是怼的酣畅淋漓！\n\n这就是两年前遇见ting的开端。后来看到他更多的文字，才知道他不止是一个犀利的批判者，浑身是刺的外表下包裹着一颗求真的赤子之心，还有看见了真实之后慈悲的温柔。\n\n非常，非常让人心动。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐犀利，满是恶意，还带有强烈的死亡气息。一本非常吸引人的小说，真实而讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有过一本书，带给我如此的震撼。而现在，大约也是读这本书最好的时机，放在以前遇到，可能也读不进去，更不谈理解和思考了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在公众号上读了一遍，又在实体书上读了一遍。感触好深，感觉还会再一遍遍地去体验，真实的世界，和真实的ting", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没读完就弃了，勉强给二星吧，不知道为什么这么多人给5星，读了后我觉得一点收获都没有", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，觉得很不俗，但是后面太多关于道场的内容，实在看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "跟着读，脑子要烧成大火，人性，太人性的！", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找生机", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting这本书的言词间特别的尖锐，犀利的文字总能让你设想的同时对心理产生一种共鸣，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看出一身白毛汗-_-||恶意满满", "marks": "推荐"}
{"content": "在“醒来”的公众号上，就一连看了两遍，欲罢不能。第一篇样本一，嘎然而止，一下就把我看呆了。后面的故事篇篇不一样，再后面，就开始烧脑了，真烧脑，谁敢试试？还会一再重看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的气场", "marks": "推荐"}
{"content": "真实、鲜活的生命样本，像须弥芥子般让我们窥探这大千世界的光怪、荒诞，和自己的灵魂深深处。作者不断地碰撞人性、揭露阴暗、直面死亡、拥抱创伤，过程何其精彩有趣。他笔下的各个人物，都流露出最为真实的“人性”，有的丑恶，有的可笑，有的可敬，有的可悲，有的令人不忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读过一本挑战脑洞，直击人性的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近期kindle难得让我能读完的一本书，感觉需要再读一遍，好好反省一下！～", "marks": "力荐"}
{"content": "70后的gay，30岁实现财务自由，创业老板，都是作者的标签，花了很多年的时间在怪力乱神的世界里寻找人性的真实，开道场参与百家争辩主要负责戳破各类修行者的谎言。我在寻找什么？寻找例证，修行不是两眼一闭不闻世事，修心不是念念经拜拜佛，是一次一次的把自己打开揉碎去融合去接受世界的更多。露易丝海的书是水，为干涸的心浇点甘甜的水，他和欧文亚隆的书是锤，一遍又一遍地敲打着我问我看到的是什么～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得在这个世上活的有生机的人，无不在追求一个“真”。刚读完王小波再来看ting的书，虽然角度不同，但同样是用生命挖掘真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要试图去考验和探寻人性！因为那里有着不为人知的一面！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书，通俗的俗不可耐，思想深邃的烧脑，直击人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面生死，对死亡有敬畏，生才会有希望吧……还是挺能撕的，撕别人也撕自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很紧凑很震撼，值得五星推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟，很真，非常让人心动，很喜欢看，收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "体验死亡，感受鬼的存在，这是常人不会去做的事，作者用直观的角度写出来，并赋予了它强烈的色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过丁锐的好几部作品，这本是我喜欢的书之一，值得推荐一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "文青中年无解的人生困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这类书，很新奇，里面有很多从来没有涉及到的方面，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部直击人性心里类的图书，值得看也值得领悟⊙∀⊙！", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔后继有人", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得用很高明的手段在推销和保护自己。心理学中讲，用粗暴的手段巧妙的打击对方的弱点，是控制人最好的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "本打算买来打发闲暇时光，没成想一看之下便无法暂停，几乎一气读完了全书。痛快过瘾的同居然有泪要涌出。这是怎样的一幅生命交响，恢弘而细腻，充满感情又清晰理性，明明白白的活个痛快死个彻底，爱，不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": " \n生命之初的白洞\n \nTing在08年就实现了财务自由，剧情却没有按照从此走上人生巅峰或者和谐圆满的剧本落幕，而是一个急转弯，他发现生活陷入了一个白洞，生机逐渐断绝，凭着种子的强韧他开始寻找生命存在的意义。而今，他已有了“死亡体验馆”和《醒来》一书，这是他几年求索的结晶。而我也借着他的结晶，回望一眼我的白洞，那是生命初始就紧随我的白洞，如今，在渐渐消融。\n \n自我记事起，就知道自己是被收养的孩子，在对生命全然无知的年纪，我就已经准确接收到了这个信息，这成了我的白洞。但生命最初几年是无需什么意义的，小孩子就是可以被一颗糖哄走的人啊，在那样的年纪，谁也不会思考存在的意义和人生的目的。但是那一处空白在，生命就失去了源头，格外轻飘飘。哲学的三大问题，“我是谁”，“我从哪里来”，“要到哪里去”，我一下就碰到了两个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一碗醒酒汤\n这本书能让被鸡汤灌迷糊的人，缓过神。\n能让执着某种灵魂领悟正飘飘然的人，警醒并落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "最极致的孤独与深情，最赤裸的真实和虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "撕群解散好久了，今天突然想起那个叫TING的人。 hi，TING，你好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书不得不说作者文笔十分有趣，感觉是个有故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是挑战脑洞，简直不可思议，读了之后就会被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我震撼了 也感悟了人生 懂得很多关于人性的东西 的确成长了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书的确心里成长了很多 获益匪浅 人性的成长也很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有很多的启发，太吸引人了。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》这本书让我很久以来要痴迷用力地要去看下去的一本书，看到最后一页上，那样急切的，仿佛前方会有什么惊喜似的，抓着，拽着我的心，快走，快跑，再快一点，跑起来，快，冲刺……", "marks": "力荐"}
{"content": "很直击心灵的一本书，看完之后更懂得自己内心深处想要的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲述自己出现人生白洞之后所到之处总能引发一场人性之战，他不怕事大，抨击人性的心理", "marks": "力荐"}
{"content": "人心，心里的那个自己是最真实的，你不用对他有任何的掩饰或者献媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书very不错啊，剧情很精彩，大纲也写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "前面六章看着感觉挺好的，但进入第七章后看着挺头疼的，并不是深奥，也不是复杂，这是这些有道理的内容总感觉到了哪里有些不对，违和感。仔细看看，作者未觉的原因也都在这里表述了。在我看来，作者的初心是理解生命，理解生命本身是从理解死亡开始的。但那并不是觉醒的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "《醒来》是我用两个下午读完的书。四个小时不能停下来。醒来让我看到世间百相，但每个“奇葩诡异”，却都是朝向爱，因为爱，必会相遇！那个要遇到鬼的女孩，那个相遇，是她温暖的全部的爱！ting说，凡真实的，必会相遇！读过，才会知道，与我们相遇的，到底会是怎样的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢女子风干师这一篇了，内容贼精彩，和我以前看的那些悬疑恐怖小说不分伯仲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象在如此浮躁的社会，会有如此真实的敢于对高高在上的所谓的道、儒释、灵修等进行解剖，让我们看清厚厚的壳后的本质；作者对自身心理、行为、思想进行毫无掩饰的解剖展示；而我们通常哪怕都不敢面对真实的自己，何况展现给众人！我在书中拾到了勇气，得到力量，以此来指导自身的行为准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中的故事很特别，有出色的闪光点，本人很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，有深度，很多地方值得我们去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了路內的小說里的一段話：“以後的日子，你要猜准。這話我一直不明白，猜什麼，怎麼猜。後來經歷過很長的時間，長到足以將自己的前半生結束掉，我才隱約明白，“猜”是一種生活方式，而“猜准”是一種生活能力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们像烤火一样凑上来，贪婪地吸收生命本真的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "敞开心扉的真诚记录，直抵心灵。在字里行间，看见自己。写给母亲那篇，触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看完这本书，突然有一种强烈的不安，我这29年都干嘛了？自己一直在扮演一个“好”的形象，受不了别人眼里一点不好。其实之前看公众号我真的无法理解作者可以这么理直气壮的去和父母吵架，看完这本书我好像找到了答案，我没法做到像作者这样的洒脱，但是至少可以不用那么辛苦的去“扮演”了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大写的书真的太有趣了，特别喜欢一秒钟看尽一生那章，笔芯", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这位作者的书，这本书写的非常有感情，不时触动我的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "用深沉的语言，写出了一本直击人性的一本书，令人叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读完让我很震撼，内容很精彩 ，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting真实，勇敢唤醒了我久睡不醒的灵魂，够我用余生来享用！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部对个人经历很好诠释的作品，写的非常真实，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常棒  值得拜读  做最真实的自己就好", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字，就很有吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": "引起了我灵魂震荡共鸣的书。那么多年过去了，我真的真的很想知道那天晚上我和老苏亲眼见到的到底是我们共同的幻觉，还是另一个未知世界的闪现？！略粗鲁地撕开人和物的伪装，只是为了寻求真相，只想证实心底的答案，只想知道所谓的“命运”到底存不存在。我没有信仰，不信佛，耶稣等一切神。我有信仰，我的信仰就在心底，需要用一生去论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几遍，爱不释手……", "marks": "力荐"}
{"content": "麻木的现代人，应该读一读这本书了。作者如此犀利，一针见血，挑战人性，看完令人反思，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾老师的篇章值得自我观照", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍这本书，我是词穷的，作者是一个很有趣的人，能通过一本书认识一个有趣的灵魂，很畅快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部挖掘人性，另类，真实的让你笑，让你哭，让你怒……的书，它揭开各色人物的多面性格，阴暗面，光辉面……正如书面诠释：揭开皮囊之下灵魂深处的真相、暗黑、疗愈、直击人心。此书绝对值得珍藏拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的必会相遇。\n每一个真真的“活生生”的故事，都会把人从黑暗中叫醒，即使在睡梦中也会“惊醒”。\n你不知道这是一次怎样的旅程，总之你不得不停下来思考自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不像书更像一个长辈在给我们说人生哲理、推荐朋友们没看过的一定要去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting以自身为饵，经历各种奇奇怪怪的事，遇到各种形形色色的人，尝试各种路径，一路追寻生而为人的真相，一路降妖除魔，原本想寻找唐僧，一不留心自己成为了唐僧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常不错，看了感悟很深。推荐大家认真看看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的 读过还想读 写的东西直击人心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "ting的真实，直言不讳，真是惊呆我了，也让我看清了什么一些表里不一的人，和警惕自己要知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有灵性的一本书，从别人的伤痛中洞见自己，即使在人性撕裂的时刻里，依然能感受到柔软的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初听说ting是听说在上海的独一无二的死亡体验馆。后来关注公众号，然后加入学习群。ting真的非常有特点，他将犀利与温暖两种看似无关的品质揉合在一起，成就了一个易常清醒，逻辑与经验非富，却又真诚到一点也不“装”的人。他是我觉得最有趣的人，由衷的倾佩。《醒来》真是妙笔生花，5分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的，必会相遇。这句话就像一句咒语，点燃我的信念。借作者老丁的慧心慧眼，我看到了一个个真实的生命样本，我就像烤火取暖一样，贪婪地吸收生命本真的气息。。。今天六一儿童节，我决定买四本《醒来》送给四位好友。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，一看，真是本好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大开的描述了一些未知的事，越看越好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。读的我又哭又笑。几次感悟的哭了出来。很有趣又很生动，很直面人性。从来没有认认真真看完一本书的我两天看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一连串真实的故事罗列出作者探索生命的心历路程，他的慧眼洞穿了世间所有信仰体系，直击在“美好与努力”下人性最深处的声音，赤裸的就如人被扒光衣服暴露在阳光下，接受着洗礼——或赞或贬或嗔……每个故事都值得反复回味咀嚼，每一个时期都会有不同的悟得，值得收藏～", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，很精彩，让我学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了人们不愿意透露出来的那一面，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的写给ting的书评：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心如渊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都种下了数种感觉，它们混乱无序，似有关联却让我寻觅不出，我很享受此刻大脑混沌的状态，兴奋，嗜血，恐惧，敬畏，淡漠，蔑视，谦卑，无数种对立的情绪在博弈抗衡，每一个故事都或多或少开启了我身体的某种情绪和感受，我清晰的感觉我心里某些极硬的壳正在松动，内核的我伸出獠牙，等待醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有那么在意一件事情。看书的本身让我紧张。我觉得故事中都有自己的影子。一点一点的挖出本来的那个自己。文字实在表达不了我内心对这本书的敬意。很好奇每个故事情节。都很期待舍不得看完。我觉得我在醒来的路上。谢谢ting。让我撕开我自己。每一层都有痛都有感悟。凡真实的，必会相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "因为热爱ting公众号的文章所以买这本书。他很求真，敢于质疑一切，以时间轴展开自己的精神探索之旅，作者也很黑色幽默，超爱，尤其最后一部分，两天就迫不及待的看完了。装帧的特别之处我也喜欢。anyway，作者帮我打开了一扇窗，他的思辨能力让我折服，很有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩值得一看，看的真是直击人的内心深处啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别震撼！对于眼里不揉沙子的人，简直就是心灵的饕餮盛宴。超级过瘾，一览人间的感觉。爱爱爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》是一本独一无二的书，前无古人后无来者。\n\n100个生命样本构成了一个陌生的世界。我们熟悉的世界是经过层层装点后五彩斑斓的。而Ting像是一个筛子，任何的故事经过他，会被卸掉装扮，以最真实的面貌呈现。\n\n我想在每个故事中停留一会儿，因为与真实拥抱需要勇气与力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很久没这样贪婪式的“吸取”一本书了。本是爱书之人。\n\n与“大作”相比，《醒来》更直接憾动我的灵魂。让我明白今生到底要什么。\n\n作者丁锐是一位不可多得的好老师，没有循循诱导，只有浅浅呈现，让读者坠入情境，一起思考，一起探索。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了这本书让我学到了不少知识与道理，作者写的非常不错很是喜欢，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，初看没什么，但是越看越觉得内心深处被猛烈震击，意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个鲜活的生活样本，一段段心路历程，带着幽默带着感悟把我带进了ting的世界：执着、深刻与智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟人生的一本书，写出了一代人的思想，可以让人有种思想升华", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部以他人为镜深刻剖析自我的书，记录了作者ting以自身为饵跟这个世界进行细腻的探索、研究、分析。书中那些背景各异的生命样本真实和隐秘，令人难以置信，却又极富感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深度的书，算是今年内看过的最好的一本，书中提出的部分观点太新颖了，还得反刍才能明了", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很有同感，也很有教育人的层次感，很好的一本书，能学到人生中很多的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉学到了许多的知识，对社会能够看的更加透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，直面死亡，直面那灰暗的一面，想来人生无非两种选择，面对或逃避", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这类型的书还真是第一次阅读，让人有看下去的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用一个有一个的故事揭露了人性的丑恶 贪婪 和各种各样的潜在的性格  总体读起来特别能捉住你的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的蛮不错的，书名也很好，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很符合我的口味，一点进去就被深深地吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来，是睡醒了就醒过来不，我要开始读了，听名字我还很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，喜欢ting的深刻，犀利，直接。\n喜欢Ting式语言幽默诙谐中透着深刻道理。\n那一句:我图一个智者的身份，却被糊上一脸的愚蠢，看完不自觉卟哧一笑，感觉特别逗又那么有道理。\n\n佩服Ting的勇气，说很多人不敢讲的真话。对母爱的那段表达，在我心里激起涟漪。\n\n凡真实的，必会相遇！\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程。探索人生意义的心灵读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看看完有很多感触值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，好看。世间百态，精彩纷呈。 然而没想到的是读完本书后的几天里，感觉全身的力量都被抽走了，了无生趣。面对活着的意义这样命题，感觉很无力……谁能赐于我力量？", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这是灵性书籍里最真实，最贴近现实生活的，非常喜欢，读起来很有意思。感悟到自己以前虽然一直排斥纯物质的生活，但现在也不愿在纯灵性的圈子里装“高大上”，觉得较为真实点的活法是二者合一，在现实生活中照见和觉察自己。感谢作者ting和《醒来》带给自己不一样的感悟，同时也是内心最想听的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志的一本书，读懂自己的内心深处，作者文采真实了得啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了丁锐大大的好多书，觉得他的文笔特别好，剧情也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述了人的一生的成长，书中的例子详实生动，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "201707 以精分的视角诠释解读每个阶段的任务和面临的主要议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析人格发展理论目前看到的最完整、最通俗易懂的一本书，强烈推荐。尤其是对克莱因及比昂理论的介绍，非常受用——这二位的原著读起来都是非常辛苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的幸福，就是你的在乎。希望每一次最好的遇见，都是和你。", "marks": "力荐"}
{"content": "小熊❤️小兔子", "marks": "还行"}
{"content": "这垃圾啊", "marks": "很差"}
{"content": "撩妹指南嚒……", "marks": "较差"}
{"content": "高甜虐狗", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没看这么不水的漫画绘本了 T .T   每一个对话我都深表赞同，温暖的让人觉得有一些沉沉东西落在心底", "marks": "力荐"}
{"content": "假如我有一个女朋友我将会带着她一起再看一遍这本书，她扮演“小兔子”而我扮演“小熊”一唱一和的给自己讲故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖(///▽///)    老夫的少女心又开始萌发了～ #####6.17##### 已摸清小熊撩兔套路(´-ω-`)，不过每天看一个小故事还是觉得暖暖的", "marks": "还行"}
{"content": "以为是绘本，结果是撩妹手册，烂俗，呆萌，暖心", "marks": "还行"}
{"content": "超喜欢的暖心漫画~暖到心里了~", "marks": "力荐"}
{"content": "看着还行，有些地方比较腻，有些尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "打分★★★★★\n      超级腻的一本书，狗粮有点多。不过也是本很不错的情话大全，get 了好多情话。单身狗目前不适合看这类甜的发腻的小说，血槽容易被清空。目前很喜欢的一句情话“一想到能和你度过余生，我就对余生充满了期待”，最美好的感情莫过于此。(此句与此文无关，只是有感而发)", "marks": "力荐"}
{"content": "让人相信爱与温柔的一本绘本。\n看完真的想去谈恋爱，满满的狗粮。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很造作，看的尴尬癌犯了。也有很多老梗", "marks": "较差"}
{"content": "小婊白公寓", "marks": "力荐"}
{"content": "从公众号到纸质版，关于爱的故事，小白暖男一枚！", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见你真好，想陪你到终老", "marks": "力荐"}
{"content": "可我们还是相遇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画本身就很治愈，再加上可爱的小熊和小兔，更加让人喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好暖", "marks": "力荐"}
{"content": "狂撒狗粮的作者，你的手不会酸吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "大致是一只熊和一只兔子来虐狗，可内容并无创新，也没有亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "这世上所有的遇见，都是一件温暖的礼物啊。小熊比小兔更有爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱，朋友说甜到要得糖尿病哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "很甜。有点腻", "marks": "还行"}
{"content": "好甜啊，作者是不是热恋期间写的啊，希望也能遇到那个人能点亮我的世界～", "marks": "推荐"}
{"content": "被暖到 ", "marks": "力荐"}
{"content": "全程狗粮，很温馨", "marks": "还行"}
{"content": "很暖心的一部漫画书，画里流淌的羞涩的爱，让人突然间怀恋初恋。\n心情不好的人，对爱绝望的人，重点推荐阅读哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "好甜好甜的绘本  大熊好会撩妹 满分情话boy", "marks": "推荐"}
{"content": "好温暖啊", "marks": "推荐"}
{"content": "遇见你真好，很开心有人也这么对我说过", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖情话只说给你一个人听，可……我没有男朋友。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "很萌很萌的画风，带着暖意，绝对是治愈系呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "特暖心的漫画！", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢好友的推荐，很棒的绘本！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的话，温馨的爱，握着你的手，陪你一起走。好有爱的一本书，暖暖的感觉，好棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友强烈安利，暖~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "几天前看了贞子，今天看到它，真的和那本不能比，而且，还有一个重复梗，有一个快递，你可以下楼“娶”一下吗！我又不是脑残加失忆，这么明显的地方，你能用点心吗？如果不会画漫画，你就和那些大触学一学，这个简直就是撩汉指南，而且是炒冷饭，我们花钱想看新东西，而不是换了一件衣服本质不变。", "marks": "很差"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些很暖心的小故事吧，但是有一些感觉有点勉强。还是更喜欢利兹的画风让我忍不住笑出声的那种哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午辅导孩子作业，200余字作文用时2.5小时。\n期间把#遇见你真好# 看了。\n纯粹一本虐狗的书。老人家快看不下去了😄", "marks": "推荐"}
{"content": "西单遇见 暖萌着呢 没想到是个蓝孩子画的( ˘•ω•˘ ）", "marks": "推荐"}
{"content": "暖萌，特别特别温馨\n撩兔子技能满分", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友给的18岁生日礼物，很暖心\n不过――价值对不起那个价格", "marks": "还行"}
{"content": "漫画很治愈\n爱情是自身的圆满 才能遇见势均力敌的爱\n嗨！你好哇！", "marks": "力荐"}
{"content": "有人送我这本书，未完待续。", "marks": "力荐"}
{"content": "你看到的都是自己的高維投影！人生在世無非吃好睡好！當人付出的時候感覺是最好的，但有一剎那想要索取回什麼，那煩惱就來了！更多的体验也不过如事！人生的意義是提高靈魂的高度意識的維度，沒有原因也不需要！所以只有纵向往上提升個人心灵成長才不往此生！才叫修行修心！不然一直在打轉打轉！", "marks": "力荐"}
{"content": "It found me; It hit me. 这本书找到了我，而不是我发现了这本书。It just struck me.", "marks": "力荐"}
{"content": "有重复的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的好书，能量很高！发愿正念！", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是富足喜乐美好，你在哪里，哪里就是爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "通透超越", "marks": "力荐"}
{"content": "用现代科学把佛道释儒再加现代灵修都简单捋了一遍，讲解比较透彻，形式有点像讲座稿，内容有点重复，再精简一点更好", "marks": "推荐"}
{"content": "无憾！好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "超棒，启迪", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-18", "marks": "力荐"}
{"content": "此前我只知第一印象效应的定义", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们的最初判断与对方之后的行为基本相符的时候，我们会更加肯定第一印象，就像我们常说的“我从一开始就知道他是这样的人”；而另一种导向，则是对方之后的行为与我们的第一判断不那么一致，通常我们会更加相信自己的第一判断，而忽视对方后来做出的那些不相符的行为 | 欣赏、共同点、鼓舞和启发 | 第一次见面时，有两类话题尽量不要提及：一是宗教信仰，二是关于自己的繁琐小事。前者过于严肃，容易触及原则，后者容易让人感觉无聊 | 直接承认错误，表达自己的歉意；将错就错，让时间来说话", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式问题是维持聊天的关键", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是本不错的书，欣赏、共同点、鼓舞和启发，社交的好处也是留下良好第一印象的方式。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "好的第一印象 = 欣賞 + 共同點 + 鼓舞 + 啟發。\n欣賞 = 身體語言 = 面部表情 + 肢體動作 + 著裝\n共同點 = 鼓舞 = 談話語言 = 人物 + 環境 + 自我介紹\n啟發 = 簡單有條理回答知道和感興趣的話題 + 禮貌表達不了解的話題", "marks": "还行"}
{"content": "第一次見面，兩類話題盡量不要提及：一是宗教信仰，過於嚴肅，容易觸及原則；二是自己的瑣碎小事，讓人感覺無聊", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的社交操作上都有些自己并没有意识到的瑕疵或死穴，其实不单单是初次见面第一印象，就连相识多年的老友，至亲至爱的家人，在相处沟通的过程中都会出现阻塞不舒服的状况，可问题出在哪里？通常觉得是性格三观问题，翻了这本书，醍醐灌顶，幡然醒悟，社交技巧上的欠缺不足是问题的一个很大方面", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场看到，然后用公司发的亚马逊卡买了～ 还不错的一本书，基本一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很实用~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象很重要，如何才能留给他人深刻的第一印象，这本书告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "又学到很多招儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是理论书，很实用。但是为什么书最后的文献参考要翻译成中文，翻译过来怎么找……翻译的人真的太不专业了", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅脱单，秒变职场达人照样需要~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象真的是十分重要呀，因为它决定了别人对你的脑补方向，而且即使你之后做的事情和他们的印象中的你不同，他们也会下意识地掰回到第一印象中。如果你一开始留下的是小仙女的印象，那是很难再变成小巫婆了，反之亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，看过书之后能坚持做到是最重要的~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象真的很重要，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有告诉你“应该”如何表现自己。没有“正确”的第一印象或“正确”的交际方式这回事儿。好的第一印象来自于你表现了真实的自我。不作，别装。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，教你如何给人留下好印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本书更加类似于论文，而并非严谨的学术研究。所得出的结论或者是建议，都是出于概率，而不是唯一解。全书的核心思想在于让你明白社交上的大度，关心他人与你社交之中的感受，才能够获得更好的社交体验。介绍了第一印象的七大要素，简称为“亲表客展谈人性”。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝黑手，保护形象。热爱生命，远离不良第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "A和B是同班同学。\nA是一个：聪明、勇敢、挑剔、冲动、固执、刻薄的人\nB是一个：刻薄、固执、冲动、挑剔、勇敢、聪明的人。\n看了的描述，是不是对A的印象更好？\n其实，对A和B的评价是一样的，只不过把形容词换了顺序。\n这就是第一印象的重要作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你有没有清醒地意识到你的情绪在改变他人这件事，这都是事实。在每一次的交流中，你都把自己的一部分情绪转移到了与你交谈的人身上。大多数人都喜欢积极的情绪，会被展现出积极情绪的人所吸引，因为这会让他们受到感染和鼓舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "即将踏入职场的小白非常需要的实用宝典。面试时留下好的第一印象至少有可能接到第二轮面试的电话吧？印象不好的话，就......慢走，不送了。面试的交通费谁给报了？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书名犹记得简·奥斯汀的名作《傲慢与偏见》最初的书名就叫《初次印象》。想来这本书应该不会让人失望。无论是先入为主也好，定势效应也罢，无不点明了第一印象的重要性，这本书不是教你诈，如何识人与了解自我？作者给你想要的答案，所谓知人者智，自知者明！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，对第一印象有相当全面的介绍，可以知其然且知其所以然。在知道如何能让自己在初次见面时留下良好的第一印象的同时，当别人给你留下第一印象的时候也能多一点理解和审慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象的第一个基本要素就是亲和力，相当同意。“亲和力”很重要，它决定了你和他人还有没有交流的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么你看电影或者电视剧的时候，一旦第二部换人你就不想看了，其实很多时候并不是因为第二部的剧本不好或者演员的演技差，而是你先入为主了。人们评价他人时总是先入为主，与第一印象相比，后来所接收的信息受到的重视程度远远不及前者。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多了解一点社交心理学，毕竟我还这么年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "别人眼中的自己是什么形象，多让人好奇的一件事。读完必须感叹心理学的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你知道别人如何对你进行观察与归类，你就会更好地掌控自我的形象，并且保证这个形象反映了真实的你。这本书就是帮你看到别人眼中的你自己，助你在初次见面时留下良好的第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象重要的原因在于一天只有24小时，人的精力十分有限，人和人之间的相识要遵循“贴标签”的原则，短时间内记住别人的特点、特色。正如书中所言：“第一印象的形成是快速而无意识的。人们根据你最初见面时的行为举止对你做出设想。就如同一个过滤器，以后人们就通过这个过滤器看待你的一切。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，我们常常会听到这样的抱怨，“他对我有偏见。”“他并不了解真实的我。”“我不是他想的那样。”但是，在现代的快节奏社会中，并不是每一个人都会有充分的时间和义务去了解你，而且你与大部分人之间都仅仅是点头之交，所以这个时候第一印象就显得至关重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜中我？认识一下自己眼中的自己与他人眼中的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "形象还是很重要滴", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情是有转圜余地的，比如，钱花完了，可以再借......但是，你永远不会得到第二个机会去塑造第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道怎样给人留下美美的第一印象很重要！！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的脑内都有一个小剧场，脑洞可以开到无限大，在你与一个人初次短短地交流后，你的脑海中就建立了一个丰盈的形象，仿佛对刚刚相遇的人有了充分的了解。初次见面的一个消极举动可能需要许多积极行为才能弥补，想想是不是很可怕，一个好的第一印象真的是太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很典型的用西方人的思维写出来的书，译者翻译得也很好，全书基本采用总分总的论述模式，结构完整，条理清晰，逻辑性很强，并不会让你看着看着就云里雾里，不知所云。理论与实践相结合，既有理论依据，也有实例举证，并提供了可操作的方法，是讲述第一印象的不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中有很多表格，可以边读边进行自我评估，帮助你审视自己在初次见面中的表现，把自我感觉和别人对你的实际印象的偏差直观地体现出来。这本书将大部分的篇幅都放在了“怎么做”上，没有空谈理论，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这是一部非常实用的社交宝典。我是个内向的人，无论在职场还是生活，与陌生人见面总让我感觉不自在，而且总觉得自己说错话。这部书给我提供了很多实用的技巧，特别通过每部分的测试题，我弄清楚了自己的的问题所在，并且也开始主动做出改变。谢谢这部书帮我🕐店地找回自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "已读，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书活动都米有中奖，伐开心，我控制不住我寄几，买了一本啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，值得拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13  其实是以荣格心理学对一些以中年人为主人公的童话进行解读，因为这些童话都特别幼稚，解读也有过度阐释只嫌。总之，没多大意思的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "对正处于中年危机的我还是挺有心理缓解作用的……", "marks": "力荐"}
{"content": "有过度解读之嫌，主观结论下得过多。但既然童话（更准确说是民间传说、精怪故事）的主要传播者是成人，从故事中看中年危机的确是蛮有趣的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年人要善待自己啊。心理解读还是有一定逻辑，篇幅还是有点长啦？", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度解读古老的童话，读来耳目一新。作者说，中年人就是要脚踏实地工作，教养下一代做好传承，承认自己的软弱，懂得道德是相对的，用机智和幽默来自我疗愈，意识到局限而后才能去自由拓展个人的天空。比各类自媒体博取热度的“中年&危机”阐述朴素实在得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前都感觉童话都是小孩子读的，但在我们马校长大力倡导下，我们读书社成员共同分享了大人心理童话故事，读完收获颇多，真的为身处种种矛盾和怀疑之中的人们带来了充满睿智和希望的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次接触″大人童话”，读完这夲书让我对童话有了新的认识，也让我在读书中重新认识了自我！建议大家都读一读，审视一下中年男女的心理认知差异啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事里都包含了不同的哲理，收益很深，以童话的形式阐明一个个哲理，很是吸引人，值得一看再看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始马校长说要让读童话，我心里有点不屑。感觉太小儿科了吧。可是当听了云华读了第一篇后，[擦汗]才知道大人心里童话是这样的。《黄金树》故事很耐人寻味.是不是可以说黄金树的寻觅就是给国王的一种惩罚，历经千难万阻。让他对自己的行为付出代价，并且以后都得珍惜.我只能浅显的理解，真的很深啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事的寓意丰富，给我们这些个成年人耳目一新的感觉，以情感引领我们价值观的提升，让我们感悟人生获得心灵的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "我很好奇地读完了《大人心里童话》，这本书告诉我们怎样去面对各种各样的困难与挫折，此书很不错，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为只有儿童才有童话书，我们书社让读《大人心理童话》，我很好奇的读完了，这本书写得很不错，很值得大家拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "“阴影”“阿尼姆斯人格”“自性化”这三个词作者提及次数最多，知念绝对是荣格的铁粉,学会了知念这一套用心理学分析童话的方法，再去重看严肃文学，或者文艺电影竟然发现别有洞天…", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我很多启迪……其实女性大胆地表达出自己的需求、不满和拒绝，不光能使自己得到幸福，也使男性，以及这个世界更好一些。（问题是说出口很难）", "marks": "力荐"}
{"content": "童话，故事给孩子，隐喻给大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析风格，和维蕾娜卡斯特的风格类似。只是最近对精神分析不感冒，这本书的思路我在维蕾娜的书中看过，阅读过程略痛苦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "童话故事里的现实映射。告诉我们女性崛起的结果是世界的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性唤醒世界", "marks": "推荐"}
{"content": "对希望把女性从第二性的角色中解放出来，以及希望使男性从压制女性的冲动中摆脱出来的人们而言，这本书是一部精彩奇妙的指导书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个part无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "通话与心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，每个女性心灵深处都潜藏着能量，只要我们女性同胞们倾听自己内心的声音，勇敢面对自己所遇到的挫折，就会成就一个全新的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆性的观点，能够为我们提供一个很好的例子。让女性在童话找到自我，并且提供成长的平台。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你慢慢找到自己回家的路", "marks": "力荐"}
{"content": "在小导的车上看的书。快读。没觉得怎么样，内容方法什么的，稍懂一些的人应该都能领悟到。所以读后没什么太大的收获。豆瓣咋怎么高分ORZ，不过读的人少。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说把这类书中的方法运用到日常生活中可以解决各种问题，不如说读这类书的行为本身才是我疗愈的方式。#所以它居然成为了日常消耗品##同类书籍买了不止一本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我好想抱抱那个孩子，轻声地对她说，咱们回家吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本心理成长书，从书里我看到了很多我的倒影，内心阴影小孩已经孤独、害怕没有安全感到了极点。希望可以借由它找到回家的路，让余生内心平静，获得安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱抱小时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，至少能看出是比较专业的，不是乱七八糟的鸡汤。不过也许是我的问题，读完也没太明白自己的情况。书里提供的方法大多数我觉得不通过专业治疗难以实行，不过有的方法还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一面镜子，映出了我内心全部的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《巨婴国》高下立判，这就是我比较喜欢外国的心理学读物的原因，要么非常专业，科学，要么特别通俗，易操作，而不像国内某些人卖弄很久以前的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本突破我认知边界的好书！每个人内心有个阳光小孩和阴影小孩，阳光小孩让个体积极向上，阴影小孩会有负面情绪，每次出现不安、恐惧、焦虑等负面情绪都是源于内心阴影小孩没有等到理解的满足，接纳他，安抚他让个体更加快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，为做父母即将做父母的人指了一条教育孩子的路，也为已经成年的人解决心理问题", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的小孩，人格的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮孩子减压，是父母一生的责任", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两个小时不到的时间通读了此书，觉得这是一本标题书。最精彩的，有价值的是那篇推荐序。有些华而不实的感觉，为了出书而出书。买得不值。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的，具有实操性的，能够给孩子培养时间、连续性观念，进而培养基本的数学观念的游戏手册，感慨最合适的读者应该是幼儿园的老师。可惜国内能有这种素质老师的幼儿园估计我等都上不起", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些值得玩玩的游戏。但时间还早呢。", "marks": "还行"}
{"content": "育儿新知。教会孩子从小合理利用时间，达到事半功倍的效果。再也不用担心学习和课外活动的冲突了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理论有实例，夹叙夹议，是一本言之有物的好书，不愧三联书店。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "教会孩子如何把握时间", "marks": "推荐"}
{"content": "多陪陪孩子，她们也要爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "提早引导孩子建立数学逻辑思维能力，对人生成长是很有好处的。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子认识时间，特别好的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是儿童心理学的经典，值得每个家庭拥有。可以是不管男孩女孩都是用的育儿手册，也可以是成人（心智不成熟的成人）的指引手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子从小有时间观念，建立正确的逻辑思维！", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子仿佛不太关注时间，玩着玩着一天就过去了。认识时间才能将时间分配好，才能有效运用～", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助孩子驯服神奇的时间，形成数学逻辑思维能力，建立时间感", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子和时间同等重要", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子驯服神奇的时间，形成数学逻辑思维能力，建立时间感", "marks": "力荐"}
{"content": "三连好书，教育孩子大有用处", "marks": "推荐"}
{"content": "与孩子一起驯服时间吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的时间管理书！孩子们常常不知道如何体验管理时间，这本书就通过这种游戏让孩子明白时间的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "充分利用时间这座银行，有效管理时间，思考时间的意义，从孩子时代开始已建立自己的时间感，对自己一生的时间进行有效管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "教孩子如何管理时间，从小树立时间观念，亲子共读。", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]年轻的时候以为不读书不足以了解人生，直到后来才发现如果不了解人生，是读不懂书的。读书的意义大概就是用生活所感去读书，用读书所得去生活吧。[/cp]", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的孩子在数学和时间感知上有所欠缺，不妨看看这本书。如果你是个小学老师，不妨看看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "事事要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "教育心理学，帮助孩子获得成长", "marks": "推荐"}
{"content": "好好陪伴孩子，共同成长，他们的时间就是我们的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "从小培养孩子的逻辑思维和管理能力", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子与父母更好的相处，一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "培养孩子掌握时间的合理运用", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助孩子养成良好的时间观念，才能更好的管理自己的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导孩子如何利用好时间，做自己时间的主人。", "marks": "推荐"}
{"content": "从小培养时间理念！", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子认识时间提高思维能力和数学逻辑能力，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "提高孩子的数学逻辑能力，最终使孩子获得时间管理能力和更复杂高级的心智能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能合理利用时间，从而扩大视野，且得到身心的和谐发展", "marks": "推荐"}
{"content": "孩子的成长离不开时间，较早建立时间观念有益无害。三联这本书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "让孩子熟悉时间，了解时间，珍惜时间的好读本", "marks": "推荐"}
{"content": "合理利用时间，从而扩大视野，且得到身心的和谐发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "数学抽象又难以理解，如何培养孩子的数学逻辑思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子了解孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "与孩子相处其实也需要一种大智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "当被问及佛法的深层含义时，大师说：无我，无业障。\n佛陀曾说，生命只存在于此时此刻。过去已成为往事，未来尚未发生。我们只活在一个时刻，那就是当下。\n当下这一刻，是你唯一无法逃离的现实，是人生的不变因素。不论任何事情发生，不论你的人生有多少变故，有一件事是确定不变的，那就是当下。\n既然无法逃离，为何不迎接它，善待它呢。\n这里有一个简单却有效的灵修方法：由内而外地接受当下发生的一切。\n任何事情，包括你无法接受的和你抵抗的，只要你能全然接受它，都能带你进入平和状态。\n当你知道自己到底是谁，永恒的平和感便油然而生，充满生机。你可以称之为喜悦，因为充满生机的平和正是喜悦的特点。这是认识到你就是生命本质的喜悦，你就是在生命拥有形式之前的本质；这是存在的喜悦，你可以以真实的自己存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有不好，惜乎中译本把书名和各章标题篡改得庸俗、浮躁不堪", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全存在于当下", "marks": "力荐"}
{"content": "当我在这评论的时候，我又防不胜防的掉进了二元对立的圈套，重复，断言，一股脑儿扑面而来的观点，不细致，像是一种高级鸡汤，众生实苦，鸡汤就鸡汤叭！", "marks": "还行"}
{"content": "每天都有小幸运~", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "成长路上的明灯，为我们照亮前进的路", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己，才能更好的提升自己，才能变成一个更幸运的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本《幸运之书》，是我的幸运，希望有幸翻开书后，幸运接二连三。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般的心理学著作，颇有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运能遇到这本书，它是我心仪的心灵导师。有首歌叫心愿，我相信，认识自己并正视生活的种种，然后迎难而上，终究会成为幸运儿，唱好这首心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理自助书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运之书 幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运即将来临", "marks": "力荐"}
{"content": "你是那本幸运之书，我是那个幸运之人么？~", "marks": "力荐"}
{"content": "当下正是人生真正的幸运。专注于当下，你会集聚全宇宙的能量，而这种能量就是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合放在床头每天读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸运是专注于当下，遇到这本书，是幸运的开始，充满智慧的心理自助书，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性训练，改变思维习惯的好方式。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本书，很幸运。将赋予一股力量，找到自我，为你打开新世界之窗。幸运的人儿读幸运的书，希望我是幸运的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "额。我在书架上随手拿起的一本书，怎么说。几乎看完，并没有醍醐灌顶的感觉。道理我都懂，这些道理在基督也好在佛教也好，我都看过了。也许是讲述的方式不合我胃口，我看的时候觉得难以走心。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一定要分享，幸运之书，让我们都感受到到幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢看洋洋洒洒裹脚布类型书籍的人来说这书不适合，全书几个词就可以概括：极致，精炼，针针见血。对于双语，英文不好的这书简直又多了一条废掉的理由。但是我想说的是，当你逐字逐句地去读，让反思成为习惯，相信你会喜欢这本书，它值得你放在枕边，迷茫的时候给自己一个醍醐灌顶的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "与当下流行的禅修 正念  瑜伽 冥想之道同出一脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，不错，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久未读灵修方面的书，也许内心有点把这类误解为鸡汤式的心灵成长，又得益于今年以来较好的修身养性。托里不愧是灵修大师，了了数语就直逼本质。“宁静”、“当下”、“倾听”都是触碰心与灵的关键概念，习得必能增益智慧，获得幸运。而我也惊喜地发现自己已经走在正途了，所以更能感同身受。收藏之！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本幸运之书的时候，就被她封面的美打动了，我对花草有一种特别的爱好，所以自然对这本书也有一种说不出的好感。小心翻开，书页纸质光滑，一股好闻的墨香，还有好看的插画，这本书绝对是一本可以用来珍藏的好书。\n    大多时候我们自身都能通过外界或者自身很好调整自己的情绪，更多的时候，我们会陷入这样的一种负能量的情绪之中，我们需要告别繁杂的生活工作，我们需要自己引导掌控自己的情绪，去除障碍，找到本我，让自己更充实、更快乐、更有意义。\n       我们自己扪心自问一下，“我是？”在这里真的要加上一个问号，多少时候我们不知道自己是谁？我们对自己认识吗？我们是情绪的机器吗？ 我们真正的在为自己的当下努力吗？你为什么不感到自己幸运，那是因为你真的没有为之去努力，只希望你能好好揣摩其中的意思，并为之去奋斗。书的后边还有", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见幸运之书，遇见精彩人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于读者而言，托利的新作《幸运之书》是一本真正意义上的幸运之书，值得每一位真正的读者去拥有和珍爱，通过品读此书，读者会寻得属于自己的幸运的能量和心灵的安稳。本书的设计独特，封面设计做工精美，插图华美用心。\n张德芬在为《幸运之书》撰写的序言中表达：“埃克哈特•托利是我十分心仪的灵性导师，更是我心目中伟大、颇有深度的心灵作家。托利的新作《幸运之书》虽然字数不多，却很可能会是改变某些读者一生命运的书。”正如张德芬老师所讲，托利的新作《幸运之书》是一本启迪心灵的好书，是一本充满智慧的心理书籍，让我们能从朴实又不失华丽的字句中寻求灵感，对抗当下社会、家庭、工作的焦虑和慌张，为沉重的心灵寻得一处恬静的港湾，让我们浮躁和不安的心灵得以休憩和升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "托利第三本。好的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，让自己变得幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "《幸运之书》语言精练，充满智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的自己未必不是当下最好的自己，就像我以前想着有之后会怎么麽样，几年之后我们或许“成功”了，可是又怀念以前年轻的自己！所以人生在世、活在当下、把握当下才能遇到更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，带来好运", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈。。。。揣测别人。。。🌝🌝🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "攻克别人的内心。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富。。。哎嘿嘿嘿...", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个尔虞我诈的世界。。。。该如何分析别人的心理。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小宋老师的书，真实，科学，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "励志鸡汤，旁征博引的一些书作为拓展阅读还是不错的，教你如何换角度用积极的心态去面对一切，有一定的实用性，想不通的时候可以翻来看看，对调解心情还是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不像一般的鸡汤文一样站在制高点去评判，而是用亲身经历去跟读者交流，非常有用，非常治愈，并且，这本书没有一味地去教你应该去怎么做，而是在分享真实的故事，故事带来的结果，和故事中的人的真实的感受，耐人寻味，值得买回家细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆是小宋老师的小迷妹，小宋老师公众号上的文章每次都是必追的，这本书是送给她的礼物。她看完后我才有机会碰到书。言归正传，一本好书！理论结合实际，有案例，有自身经历，让积极心理学看起来离我们那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够帮助你管理情绪，帮助你成长，帮助你变成更好的自己的心灵鸡汤，赶紧读起来～～", "marks": "力荐"}
{"content": "难得淘到一本有内容、有深度，又充满趣味性的好书，作者通过一个个接地气的小故事，阐释出了生活甚至生命哲学。出差途中通读大作，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个人认真阅读的一本积极心理学的书籍，如果你正面临工作、生活或是爱情的困惑，请你打开这本书，细细品味作者或是他人的成长经历，从中获取属于自身的成长，收获属于自己的幸福。作者自身就是积极心理的代言，一步一个脚印走到今天，值得我们去学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "挑灯拜读，掩卷而深思……\n书中相对沉沉的故事，诉说的却是无尽的积极与幸福；\n人生而苦难重重，改变他，只需要改变我们投向这个世界的目光，\n亦或把痛苦当做痛苦还是当做礼物选择……\n积极而幸福的密码，仅此而已……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的真情可以感受到，你可以体会到自己在与他一起成长", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的积极心理学著作，用生动、接地气的小故事说明影响人生的大智慧。\n世界上有多少人，就有多少种人生，路径不同，但遇到的困难和挑战大致类似，怎么样才能为“枯燥”、“艰难”甚至“痛苦”的人生开启幸福的大门，这本书会告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的道理往往都被看似简单的事实涵盖着。初读这本书，看到每一部分基本都是由一个故事引出，还“嫌弃”此书没有深度😅每个人或多或少都存在心理问题，这本书绝对可以作为我们解读自己心理密码的第一本书，值得每个人静下心来细细研读，与自己对话、和解。让我们都能坦然接受“痛苦”这份特殊礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称心灵鸡汤，真心感受到作者的幽默与励志，专业知识底蕴深厚，真的推荐一读，幸福心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "武汉物外书店随手翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "初次读这类书，对于关系、和解之类的概念几乎空白，看罢了，顿觉原来家庭对一个人的影响是如此深远而彻底。作为人与人关系的诸多问题，大致都能在父母和家庭中找到根源。和解可能只是一个办法，积极主动的办法则应该是努力纠正这些问题，而不是留着和解。", "marks": "还行"}
{"content": "带着满心的期待去书中寻找，或许是自己与父母 自己与家庭的关系很复杂？ 没能找到切实的答案 与心理期待差距较大。", "marks": "还行"}
{"content": "知道那么多道理，……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上，都有原生家庭的烙印。或好或坏。我曾读到过一个理论，原生家庭的影响会伴随一个人一生，你父母的个性，和他们婚姻将会左右你的未来，你将重复你父母的婚姻之路。不要被父母的错误左右，也不要被原生家庭的烙印诅咒。勇敢而坦然的成为更好的自己，人生会收获幸福。", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为理解，所以我想要自己用更温柔的方式表明自己的主张，也回馈她的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者来签到。请大家多多批评。😌", "marks": "推荐"}
{"content": "我们童年最早的记忆是什么时候？可能知道五六岁的记忆，更早点的也就三四岁开始记忆。在我们的认知里，我们都会认为生命是用记忆累积的，你知道自己活了三十岁不是因为身份证上的记录着出生年月，而是对过去三十年的回忆。但是今天看完茱莉亚.肖的《记忆错觉》才知道我们记忆不完全是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。【关于记忆的资料】。科普点到即止，对我而言非常棒！关注了婴儿期失忆，自传式超忆症，语言弱化记忆，数码失忆这几块我感兴趣的内容，总体的落脚点在于人们对自身虚假记忆而不自知，最后还狠狠把弗洛伊德鞭打了一番~", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物", "marks": "较差"}
{"content": "科普性读物。对我来说留住一段记忆的最好方法-全身心的投入并觉察这种感觉，并且永远别分享出去。但会留下一张照片或者一段文字，作为记忆唤起的线索", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "科普来说非常不错.深入浅出从各类实例中解说人类记忆相关的模式和变化.部分内容诸如Momery Conformity和Social Contagion of Memory等等对我所在的行业也有非常强的启示作用.引申下来对自身记忆和思维的分析也受益匪浅.还会再细刷一遍深入了解~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个编辑智障还想蹦得超过作者身高的类型。真他妈什么时代。别人畅销书稀罕用你这个编辑？（估计是国内的）有本事不自己写一本吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.11～2017.11.18，", "marks": "力荐"}
{"content": "1 既然是研究记忆的，就应该好好把内容整理和修改一下，利于记忆，方便阅读；\n2 书的封面纸张比较差，稍微不慎，就有一到深深的折痕；", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容之前就知道   只想说  过去是不真实的  未来尚未经历   除了活在当下别无选择", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。---加西亚 马尔克斯。当看到“我知道记忆是怎么回事，我不希望自己生活在一个单凭一段记忆就能做出法律裁决的世界。”瞬间燃了…这才是这本书的道德升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新对记忆的认识，要有怀疑精神，倾听不同的观点，例如催眠及弗洛伊德的疗法可能都是错的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍了记忆的各种机制，包括记忆是怎样形成的、3岁前婴儿为何没有长期记忆、短期记忆与长期记忆的区别、超级记忆者的苦恼、情境为何有助于记忆、应激障碍症患者不容易遗忘等内容，但重点是要讲述一点：记忆是不稳定的，是不断被重构的。记忆不稳定却是一种节省能量和巧妙的储存系统，很多时候能对我们有好处，虽然有时也会犯下错误。作者给我们的提醒是，无论多自信，都不要相信你记住的就是真实。\n    \n    大脑强大可塑性和复杂结构决定了记忆也是灵活和多变的。虽然记忆无法以“催眠大师”那种很玄乎的形式被重塑，但是却有诸多手段被改变。作者给我们的提醒时，无论多自信，都不要相信你记住的就是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我许多的认知，这才是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会推荐图书~", "marks": "力荐"}
{"content": "人们有时候会感叹，该记住的记不住，想忘的却始终忘不了，记忆专家丹尼尔.沙克特曾将这些令人烦恼的记忆现象归类为记忆“七宗罪”，分别为：稍纵即逝、心不在焉、阻塞、错误归因、易受暗示、偏差和纠缠，我认为这七宗罪是人类记忆适应性的副产品，硬币都有两面，这七宗罪显示的便是这消极的一面，想要完全消除这一面恐怕是不可能也是不必要的，但我们可以最大程度的降低 这种消极影响 ，而这就需要 本书记忆科学的帮助了，", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知心理学来说，是一本不可多得的好书，值得一读的。但是理论性比较强，有理论基础的话读起来没那么费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要完全以来记忆，有时候记忆总会出错的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事真是细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，写的引人入胜，很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆的探索，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂但不浅显，好书。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "普及本，讲的也大多是常识，可以一读。读者少，评分高，此书就是个例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的科普文，反正我是看不出什么毛病的", "marks": "推荐"}
{"content": "人们往往会记得他们想要或需要记住的事情，更会不自觉地偏向对自己更有利的方面去记。这书还是挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "框架明晰，逻辑严密，翻译流畅，专业性较强。对于业余人士而言，读完后部分认知被颠覆了。不过科学发展的过程总是逃不开争论，一些观点可以说是公说公有理婆说婆有理吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识塑造了记忆，记忆反过来塑造自我意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书能有一点引人深思即是好书:\n1. 只有一个目击者就等于没有目击者。\n2. 我是一个谜，而我的朋友是一本书。\n3. 记忆错觉也会发生在司法行为中，发生在受害者、目击者、嫌疑犯甚至警察的身上。这就使得我们在没有确凿证据的情况下，对任何证言的可靠性、真实性保持谨慎的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "在梦里做着梦", "marks": "力荐"}
{"content": "其实遗忘也是很好的，因为你不知道你记住的东西到底是真的还是假的。有些你以为你看到的东西都有可能是假象。记忆这个东西，真的太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺不错的，值得一看。要是篇幅精简一点就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得好像 记忆真的会有错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，很棒，送朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆建立情感连结，记忆构建自我之同一性", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们的过去都是虚幻，我们唯一能够确信的只有当下；我们应该活在当下，不要太看重我们的过去。”\n活在当下固然很好，但是不看重过去，不该是很多错误的借口吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一位记者、警察、检察官、法官，以及其他需要与各种记忆打交道的人，都应该好好读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "歪瑞不错的一本科学认知书，一场即将到来的记忆心理风暴~有趣、有种、有料！我拥有我骄傲，oh ye  ~ come on every body 让我们在记忆的海洋里玩一次醉人心动的穿越~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的记忆可以被改写吗？\n\n我们该如何分辨真假记忆？\n\n为什么弗洛伊德是错的？\n\n催眠能重新唤起记忆吗？\n真是一些奇妙的问题~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，读起来很快，两三天就读完了，让我对记忆有了新的思考。之前发现我记得的一些小时候的事跟妈妈记忆中的不一样，还惨遭她的嘲笑，当时让我十分恼火，读完这本书之后才明白，这可能真的是“虚假记忆”的锅。当然这本书也让我扩充了知识面，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "婴儿早教视频根本没用，家长大多是在花冤枉钱。因为婴儿至少要到两岁半到3岁视觉神经才发育完全，在这之前孩子只能看到一团团影像飘来飘去。幼儿对信息和知识的长期记忆神经功能尚未发育完全，早教内容他们根本什么都记不住。最好的婴儿早教，其实就是大人带着孩子多出去，多从感官上带孩子认知这个世界，这样才能刺激大脑神经元的完善发育。", "marks": "力荐"}
{"content": " 颠覆认知的一本好书～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是一种很玄妙的东西，作为人类心理防卫机制的一种，人们很擅长选择性记忆或者是修改自己过去的记忆。你记住的东西，未必就是真实发生过的事情，可是记忆对于个体来说，就是唯一的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "虚假记忆总是看起来听起来感觉起来非常真实，它们并不像谎言那样具有主观上的欺骗性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍的记忆错觉阐述很详细，例子很清晰，对于我们日常生活和工作中常常产生的记忆错觉有个很好的化解参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底能在多大程度上真正地了解自己？这是一本重新让我们认识人类记忆的一本书，而且它对我们的影响如此深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得太好了！为什么我们的大脑非常健忘又不能自已？作者用她充满激情而生动有趣的语言向你解释一切记忆惹的祸~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，脑洞大开，涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来记忆是会骗人的，真的吗？为了解决这个问题，我决定好好研读一些这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得用心去读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！比市场上那些鱼目混珠的烂书强太多太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中自由换进屋", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不错的一本书。可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆原来也会骗人，记忆原来也可以植入……这本书填补了我知识架构中的又一个空白地段，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨呀，翻来覆去的几个点写了这么厚一本书，写的好啰嗦。如果薄一半可以给8分。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书值得一看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面部分还挺有点儿建设性意见 从中间开始突然神棍起来了 没那么多可说的就别硬写了 尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩难懂，快速浏览完，只记得作者的理论好似都基于对马的观察和研究，其他无甚印象。", "marks": "很差"}
{"content": "别看了。9.1分的书看了之后只想发怒。我大抵知道这类书由于文化背景差异和翻译原因都不太好读。问题我一句话也读不下去。太晦涩了。", "marks": "很差"}
{"content": "观点不错，不过推论观点的方法0分，看看目录就行了，别看内容。", "marks": "较差"}
{"content": "第二章五星，其他章节一星。", "marks": "还行"}
{"content": "出版行业的成熟与否在于观察所出版的图书对个体是否存在帮助。从这方面讲我们远落后西方某些国家，任何一种著作都是基于对人的认识、认知，并促进人类不断走向成熟，成为制控者，文化的传播也应当是这样一个路径，否则出版图书阅读只能是垃圾越多。这本书从一个驯马师的角度考察情绪控制的方法并衍生出社交智慧，让人从中受益。对人类社会的剖析越深刻越能让人对自己有一个更加客观的认识，从这一方面来讲，这本书值得每一个人阅读、悦读、跃读", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译是最大的问题", "marks": "还行"}
{"content": "可以压缩的一本实用书", "marks": "还行"}
{"content": "所有人都告诉我要学会控制情绪，但他们也说不清楚情绪的本质是什么。直到读了本书，它一点也不鸡汤，也没有成功学的欲望，作者特别理性，以至于毫不掩饰地直接就用恐惧、脆弱、羞愧和失望等词直戳每个人的内心。然后又理智地提出让你跟自己和解的方法。作者似乎有一种魔法让人在读书过程中变得异常冷静", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章很有帮助。物化和远见领导者需要带着悲伤去估计迎接一个更美好的未来。关于羡慕的引导和情绪图也很棒。", "marks": "还行"}
{"content": "从最会管理自己情绪的动物来学习情绪管理的艺术，于人于己都是很智慧的一种方式", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候看古装电影,朝廷重臣的办公桌后面都挂着个大牌子，上面一般写的都是制怒，厉害的还是皇帝题写的。当时不明白为什么不发脾气有那么重要。随着年龄渐长，才发现这确是人生中的重要一面。对于VIP来说，经常面临着重大决策，生杀予夺，稍有不慎即误国误民；而人在重怒之下作的决定经常是昏招，所", "marks": "力荐"}
{"content": "控制愤怒，把控好自己的情绪关，这个社会，大家稍有不如意就容易愤恨，然后激发自己心里的负面情绪，更可怕的是可能会伤害到自己，甚至危害到他人和社会，这是十分不好不理智的。要学会把控我自己的情绪，管理好自己。实在是尤为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "和想象的不一样，挺深的一本书，好久才读完的。", "marks": "力荐"}
{"content": "享誉世界的情绪训练导师告诉你有关情绪背后不为人知的秘密，带你一步步提高自我情商和领导能力。\n情绪是会传染的，而学会运用身体语言的潜能、提高情绪智力可以帮助我们激活你人生潜在的90%潜能。\n这个时代，优秀的人都善于制怒。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的脾气本身就很好，看此书的目的是可以学习掌控他人的坏情绪，又或者在他人处于坏情绪中可以找到方法平复和应对", "marks": "力荐"}
{"content": "上怒而残下,下怒而犯上.怒于国则干戈日侵,怒于家则长幼道丧.\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有各种各样的情绪，怎么更好的控制负面的情绪，怎么掌握自己的他人的情绪是我们要学习，这本书里讲的恰恰是我们需要和了解的，很受用的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌控自己的情绪是一项必须学会的技能，这本书不仅是掌控自己，还告诉我吗如何掌控他人的情绪，非常全面，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从精神中分离出的意识把存在解释为偶然和无意义的痛苦。学着更自然的从多个存在状态中灵活转变对现在头脑来说是困难的。我们需要锻炼理性的问题解决技巧，另一个至关重要但却长久被忽视的人类精神部分倾向于按永恒的主题进化发展，创造新的符号、神话和隐喻----那将通往未知之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直都知道情绪会传染，也一直都知道要控制情绪，可是却从来不清楚情绪的本质是什么，需要怎么控制它，才能让自己更加舒服，也让情绪有所依归。“冲动是魔鬼啊”，只有被它“伤”过，才知道控制情绪有多么重要。所以看到“制怒”，买来研究，感觉不错，排版、印刷都挺好的，内容不鸡汤，很直白，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们每个人都会有恐惧和脆弱、愤怒和沮丧、羞愧和内疚、羡慕和嫉妒甚至是抑郁的时候，情绪是会传染的，因此学会控制情绪，特别是一些复面的、消极的情绪就变得尤为重要，因此我们要认识到自己的脆弱，学着控制自己及他人的情绪，做自己和他人的情绪导师", "marks": "力荐"}
{"content": "掌控自己的情绪是十分重要的，连自己的情绪都掌握不好 怎么能成功", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪是会传染的，不仅要控制自己的情绪，不被他人的情绪所感染，更要善用自己积极的情绪去影响他人。读这本书见解深刻，受教！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近遇到一些事，想起来就控制不住自己的情绪，觉得我被伤害了，很暴躁，看了制怒之后，我的情绪虽然没有完全控制下来，但是每当在我即将失控的时候想到书中的一些话语，也能暂时平静下来，这本书还不错，给我上了一课。", "marks": "力荐"}
{"content": "发怒对于我们来说是一个很平常的事情，怒气，往往会给我们的生活带来不幸，我们怎么才能很好地控制住自己的怒气，这本书给了一个明确的解答", "marks": "力荐"}
{"content": "不光是面对自己亲近的人，还是陌生人，人最基础的境界就是掌控自己本身吧。不要做情绪“动物：也是我对自己最基本的要求。好书，希望大家都可以静下心来读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉和马有关的部分有传销的意味（调侃，宣传也是正常的），但是有的point感觉还是有点意思的，关于如何避免情绪失控和爆发，如何和他人交流一些问题的方式。有的时候感觉还是会不由自主的出口伤人，尽管我并无此意，这本书还是找到了原因，生活中管理自己的情绪其实不是一味的压抑，而是感", "marks": "推荐"}
{"content": "极大篇幅描述吸毒后的愉悦和快感，还科普了各类毒品带来的不同功效，简直是吸毒人士家居必备良品。至于戒毒，呵呵，在纸上写个“不”字搞定。", "marks": "很差"}
{"content": "Seriously？前十三章都是对药物的挣扎和上瘾，描写吸毒后世界的快乐瑰丽到引诱的程度。然后说，我在纸上写了一个不，于是我过上了幸福的生活。何居心？", "marks": "较差"}
{"content": "这什么书，似小说又非小说，似专著又那么冗杂", "marks": "较差"}
{"content": "我有跟此书作者相似的经历。。。因此特别亲切～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一脸懵逼，说好的戒毒成功之路呢，对自己说个不就戒了？？吸毒有多爽，试了多少种毒品，哪些处方药能带来快感才是本书重点么……", "marks": "较差"}
{"content": "花了三个小时左右读完了这本书，其实何尝不是一种上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道他吸那么多海洛因和安非他命怎么戒掉的，书本轻描淡写地带过了戒断反应，会不会给人一种毒很好戒的感觉，这样不太好吧", "marks": "还行"}
{"content": "脑科学在通识中极重要", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节闪闪发光。这些生命故事总能给我一点点勇气，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类书籍居然能写成这样，佩服作者敢说自己的经历的勇气。文科生也能认真看完里面的科普部分。（看完感觉自己也把所有drug试了一遍，也堕落了一次）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从尝试咳嗽药升级到摇头丸再到迷恋海洛因，从实验室、医学中心偷毒品，最后去了精神病院工作，30岁时卖掉了医药制剂去读研究生，最终发展成心理学教授，再最后成了神经科学教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "还行"}
{"content": "经历满丰富的 但是像是引导普通人吸毒？ 最后就写个戒毒靠自己 额。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书翻译得跟腊一样。", "marks": "较差"}
{"content": "毒品给人的体验确实很具有吸引力，但是不要忘了幸存者偏差，盲目自信是作死，临死前可以体验下", "marks": "推荐"}
{"content": "略略扫了一下，还行，会有点帮助，但不去做，光看书是木有用的", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给所有对成瘾的生理机制感兴趣的人。欲望、愉悦和需要是如何互相影响互相形成，大脑的学习机制和神经可塑性是如何导向成瘾行为，个人常年的自我控制和自我搏斗。以及，作者是个上流中产阶级的孩子，他的天赋和资源，不是每个人都具备。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒品实在是可怕，写的很详实。不过作者并没有提出有效的戒除方法，所以借鉴意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "尝过红尘，放下红尘", "marks": "力荐"}
{"content": "对待邪恶最好的办法就是直面它，了解它，刨析它。从麻醉剂到可卡因，从安非他命到吗啡，作者描述了一个光怪陆离的思维幻境，从神经系统上的解释同样也能令人信服，唯一美中不足的是，对于最后的戒断方式，恐怕不单单是靠强大的意志力，作者却一笔带过，只讲一句还在研究中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候听了很多德国工业金属 膨胀的音符和无限重叠闪烁的毒品光影色彩有些相似 三人组的故事印象很深 用自身专业知识进行过去经历的自我分析 写作方式很特别", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽的描述了各种药物成瘾的感受……感想1.美国的青少年真是难熬的一段时期；2. 对于怎么戒掉药物成瘾这个事情作者一直没说清，好像在纸上写了几笔忽然就变正常人了？喵喵喵？", "marks": "还行"}
{"content": "《知觉之门》的升级和修正版！", "marks": "力荐"}
{"content": "这分明是一本吸毒指南！对摄入各种毒品后的不同感受描写的非常细致迷人，难道不会导致青少年看了以后跃跃欲试？！而戒毒被那么轻描淡写的带过去并且成功，简直是毫无诚意！一个有钱任性的小孩，疯狂嗑药居然没死，幡然醒悟自己戒毒成为人生赢家，赤裸裸的炫耀！", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看到这么有内容的书了，详解瘾到底是怎么回事？！", "marks": "力荐"}
{"content": "主角从好奇-愉悦-狂欢-坠落-自责-改变，中途反反复复。作者很详细地叙述了自己的各种经历，甚至使用每种药物时的感受，中间穿插着药物作用的生理途径的科学分析。人类的意志在毒品面前就是一个战斗力为零的渣渣，一日吸毒，终生戒毒，毒品还是不要尝试为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有论述大脑与化学物质的关联部分，这也是对《未来简史》，未来人类会把药物作为获得体验的一种方式", "marks": "推荐"}
{"content": "比天生变态狂差远了", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这种写作风格", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "把瘾和脑科学结合的那部分出本书就好了，当然篇幅会大幅减少。大部分篇幅是作者的经历，除了“渣”并没让人觉得有意思，本应是重点的戒瘾的过程只用了三两句话就写完了。", "marks": "较差"}
{"content": "感同身受的一种痛苦，解脱的部分着墨太少，不过也足够震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者亲身嗑了这么多种药各种幻觉经历还挺有趣 2.整本书反反复复去嗑药看了心里不好受的，最后戒掉的描述少了点 3.作者一定很有钱，去了东南亚不工作各种买和住高档别墅 4.发现自己记不住大脑各种部位的名字 5.学习会改变神经突触的连接来塑造大脑，所以平时要多动脑训练", "marks": "还行"}
{"content": "跟随文字描述把所有毒品都给磕了一遍，很爽。以及，即使是拥有作者这种想吸毒就当毒虫、想旅行就满世界乱跑、想读书就当尖子生、想犯罪就直接被逮捕、想重生就成了顶尖大学教授的智商和行动力，这人生也确实是毁得差不多了。很敬佩，很赞叹，但一点也不羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎陷入这个孩子的精神世界里三天。纵使我一路开着word从这个孩子的经历里提取神经、心理领域的信息，看到最后一章的时候那种绝望和痛苦笼罩着我，所以在后记中才能多少有些解脱。这本书非常好，好的地方并不是猎奇的故事。如果你愿意看，那么一个神经心理学家精心分析出来的案例，可能比成瘾的神经机制更能让你获益良多。关于后者，和我一起看文献吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对毒品更好奇了，同时也更恐惧。作者居然可以把飞起来的时候的感觉描述地这么详细“诱人”。。幻觉发生时那种自己是世界中心，一切都清晰又深刻，桌面上的纹理都蕴含了宇宙真理的感受说不想体验肯定是骗人的。。很能理解为什么会沉溺其中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成瘾者的自我救赎之路。本书角度不同于普通人，自我救赎穿插大脑机制的探索，让我们进一步接触和了解成瘾，以便更好的避免和打败随处可能发生的成瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想看戒瘾的方法，可整本书只有最后几页讲了几句关于戒断的话，其他都是讲作者成瘾经历、滥用药物和吸毒的体验。作者将感受描述得非常细致，还跟大脑科学相结合，详细描述了药物和毒品对大脑某个部分的作用。作者也说了，希望这些记录能为将来研究出成功的戒瘾方法提供资料。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的戒断有点神奇，总感觉作者就是在宣传着什么，戒毒那么简单？那么多次复吸都没事吗，国外毒品很容易到手啊，看完觉得坚决不能碰毒品，上瘾的感觉真的就是无法控制自己，或者说就是个没有灵魂的躯壳。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把所有毒品都体验了一遍，发现最适合我的可能只是一氧化二氮。真是相当的没出息啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个读完这本书的人，都有过感知“自控力”在大脑中逐渐被消磨殆尽过程的经历吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品成瘾手册。", "marks": "还行"}
{"content": "很佩服作者敢于将自己的经历写出来的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个毒品药理学介绍+瘾君子翻来覆去重蹈覆辙的自白。对于毒品的描写太刺激了，竟然还有那么一点想试一下（滑稽脸，但并不会）", "marks": "还行"}
{"content": "这一生像拍电视一样，甚至比电视剧还要精彩，从未想过真有人会这样生活。以及了解了很多毒品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天总算是全文看完了，看到最后才发现原来是位教授，我说书中很多神经，大脑，细胞等很多专业词汇。确实是一本描述得十分具体的好书，但也不建议大家去看，毕竟作者把感觉写得太吸引人容易误导青少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要读的书", "marks": "较差"}
{"content": "说你是科普吧，却在那里专注于写故事写小说。\r说你是小说吧，每段故事后面生硬的塞入各种专业名词。\r一个是感性的故事，一个是冰冷的逻辑方程式，这种混搭让想看小说的扫兴，让想学心理的厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "作者本人吸毒史...哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "脑科学科普很重要，像拖延症，懒其实变相来说都是种瘾，这本书写法上通过自我救赎，在吸毒酗酒感受描写非常诱人，当然也大篇幅讲成瘾的生理机制，可以看看。别看成吸毒酗酒指南就好", "marks": "推荐"}
{"content": "社会环境的恶劣或一时的兴起让人们触碰毒品，而毒品又会改变我们的生理结构，影响我们正常的精神生活，从而对身边的一切更加冷淡漠视，随之而来的就是更加恶劣的社会环境，如此恶性循环，变的只有在毒品带来的快感中才能解脱。对于毒品对个人的影响十分详细，但是作者脱瘾的方法实在不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人脊背发凉的经历，一个人要被给予多少次机会才能在无数次放纵中重新站起？我想起梦之安魂曲，也许堕落到底才是一般的规律，存在主义者对待诱惑和瘾症最可说出的就是“不”，也要自省自警。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一位大牛如何摆脱毒瘾变成更大牛的，刘易斯想通过他的故事告诉我们：成瘾是因为大脑有其先天的脆弱性，但是了解大脑可以帮助我们正确地了解那些能打败成瘾的事情是什么、为什么以及它们如何作用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我也真佩服这位作者，作者年少时代—具体说就是从15岁开始就开始尝试各种毒品，先从止咳糖浆开始，然后就是各种“正规”或“不正规”的药物，有他单独用的，也有一帮人在一起的，他主要写了吸食各种药物毒品后的幻觉和感受，以及过后的痛苦。最后他把毒瘾戒掉了—真难以置信。还成为了一名教授，只是戒掉的过程他没有细写 ", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了天生变态狂，非常喜欢。据说这本是姊妹篇，还是很期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过《天生变态狂》，挺喜欢的，所以看到这本姊妹篇上市就入手了一本。讲的还是脑科学的故事，内文翻译得还不错，读起来很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "也部分解释了为啥我们这么爱买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "成瘾回忆录的反对者抱怨这个引人注目的题材已被榨干…… 在《疯狂成瘾者》中，马克·刘易斯机智地用新方法通过了检验———一本关于成瘾的神经化学方面的入门读物…… 漫长的堕落和逐渐的康复本身就是一个吸引人的故事，刘易斯也把故事讲得很好。对于这一题材的怀疑者来说，刘易斯提供的教材绰绰有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "《天生变态狂》和《疯狂成瘾者》一起看的", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑皮层的神经元通过向相邻神经元的突触释放微量化学物质来共享信息。在突触中，一个神经元的分支轴突向下一个神经元的树突（接收端）传递信息。这些化学物改变每个接收它们的神经元的电位，促进或抑制它在下一刻的激活。也就是说，它们改变了神经元的激活程度。这看似没什么大不了，但由于神经元是团队协作的，每个神经元的贡献迅速在毫秒水平内积累起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的描述体贴入微，深邃而具象，翻译同样出色。\n寻瘾者不遇？只缘身在此山中！也许就是集体成瘾才成就了赫拉利所研判的“未来简史”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“成瘾是戒不掉的，需要生活中无条件的爱与支持来化解”确实是这样的，成瘾的人需要的不是惩戒，而是关爱", "marks": "力荐"}
{"content": "前两天看了有外国人因为看我国玄幻小说而戒瘾的新闻，对成瘾戒瘾这件事情还挺有兴趣的，就搜了相关图书，这本从科学角度讲述成瘾这件事情的书比较吸引人。从堕落到自我救赎，从成瘾者到成瘾研究专家，不仅有戒瘾的方法，更有永不言弃的精神蕴含其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是心理学界小说写的最棒的人之一了，不仅具有科普价值，同时小说细腻的嗑药后感受描写极大的有助于理解这些药物的作用机理，也是很有用的瘾君子第一人称感受材料。\n\n\n戒毒这一段比较扯，有点莫名其妙，这可不是在桌子上刻个早字就能解决的小问题", "marks": "还行"}
{"content": "之前读了《天生变态狂》，终于等到了这本，一样的好看，书中结合大脑机制和真实的体验，讲述了是如何堕入药物成瘾的境况中的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "磕药指南，有备无患。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是在讲成瘾过程，和戒瘾失败的事例以及穿插一些大脑的认知，戒瘾方法没有展开讲～", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来想个自传，写的啰嗦不知所云。看了一章迅速关掉。", "marks": "很差"}
{"content": "应该把成功两个字去掉，比较合适，主要是成瘾之路，除了书名没太大意见", "marks": "推荐"}
{"content": "从鸦片管到眶额皮层，刘易斯博士将个人经历与大脑活动无缝衔接，用叙事性的手法解释了成瘾行为的神经机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算可以，不过看到作者用过的那些毒品，觉得头皮发麻", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，后面给自己的加光晕加得过于强烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "在读完《天生变态狂》后，kindle给我推荐了这本书。这是一场非常棒的阅读体验。作者通过讲述自身经历，再结合脑科学专业知识，非常深入浅出的介绍了和“成瘾”相关的科学知识。故事也很有意思——作者确实很疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹记得当时第一次在TED看到马克的演讲就已经被深深地吸引住了，没想到还能看到他的书，应该好好的拜读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "成瘾是因为大脑有其先天的脆弱性，但是了解大脑可以帮助我们正确地了解那些能打败成瘾的事情是什么、为什么以及它们如何作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱 迷离 破碎 都有了 ，感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "看完引发了对成瘾的好奇😂描写很诱人，赶快拉回自己。对脑方面的描写还不错，有这方面一丢丢的基础能看懂一些。发现成瘾是一种回避？对自己当下的情绪状态痛苦的回避，跟我自己的猜测吻合。", "marks": "还行"}
{"content": "名不符实的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "我们很容易陷入这样的循环：渴望自己所没有的事物，追寻它，用尽或失去它，然后愈发渴望它。这种循环是一切成瘾的根源——对药物、性、爱情、香烟、肥皂剧、财富和智慧上瘾。但为何如此？我们为什么极度渴望自己所没有或不能有的东西，常常付出我们所拥有的东西作为代价，为此冒险失去自身的平和与满足，不顾安全，甚至失去生命？为什么我们这么容易被自己的瘾所驱使，要么屈服于它们，要么用尽力气抵抗？本书通过一种独特的视角揭示了大脑的基本运转是如何成为成瘾问题的根源所在，以我人生中所发生的事件作为跳板来讨论成瘾的大脑。事实上作者在这件事上里里外外都是个专家，因为作者就是从一个药物成瘾者变成心理学家和神经科学家的。在作者的故事发觉自己的问题，改变是最重要。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "更像引导别人去尝试刺激...然后靠自己戒毒瘾...", "marks": "还行"}
{"content": "因为想知道作者如何控制好自己的渴望以达到最优状态，所以才选择这样的评分；我会向我的同事同学家人推荐这本书；看了很多有关这本书的介绍，作为一个成瘾十几年的“瘾君子”，他深知成瘾的体验，作为一名科学家，他又深谙这种体验背后的神经活动，也可以说是大脑机制，所以，这本书读来就特别烧脑，特别激荡脑力。那么在强大社会压力的现代，我极其渴望去看这样一本书，能够从中学到很多东西。\n马克•刘易斯之所以要把自己的暗黑前世一一呈现给读者，也是为了从一个特殊的角度帮助现在深受“成瘾”折磨的人，在刘易斯看来，成瘾可不止药物成瘾，对烟、肥皂剧、金钱、智慧、美貌、性等的极度渴望就是“成瘾”。刘易斯认为，只要知道了成瘾的大脑机制，我们会就明白我们为什么会成瘾，怎样做才能打败成瘾？所以，除了猎奇和烧脑，这本书还有对意义追寻", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书核心观点就是：你若强大，你的人生就一直开挂。你不强大，爱情，事业没一个顺心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本 早点读早点领悟早点少走弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都很吸引人，看完之后满满的正能量。对于任何年龄段的女人来说，做好自己，让自己更出色，内心不屈服，追求自己想要的，都是主旋律。让自己忙一点儿，少一些无关紧要的猜测。成为更好的自己，生活会给你很多惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲是一切烦恼的根源，当你专注提升自己的时候，你会发根本没有时间去再意那些鸡毛蒜皮的小事。花足够多的时间在让自己变更好上，你必然能变的更优秀，之后你想要的幸福自然会来到你身边。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理是有的，文章也易读。挺适合当下因为恋爱哭得昏天黑地的小姑娘看。姑娘们如果看了能有改变也是好事。不过文笔较平淡，也就适合吞咽一下。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，公众号爆文合起来的书，有很多鸡汤，文笔一般般，道理也是泛泛而谈不够深刻，总结下来就是女人要强大，强大了什么都会好，脑子要清楚。最后一篇作者讲了原声家庭，没想到是这样子的，真的想不到！", "marks": "还行"}
{"content": "都是发生在作者身边或来自本身的故事，给人一股能量，看完正常量爆棚。其实，大部分人道理都是懂得，只不过需要有人推波助澜下来确认自己的决定或选择，从而做出判断。希望世间女孩都能经济独立，爱情美满，珍惜亲情和拥有爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大多在说爱情，有道理，也有些鸡汤。但不否认，人生中的某些时候是需要鸡汤的。大多是公号中常见的故事文章模式，文笔一般，主要是作者的观点吧，柔韧中略带犀利。有时候午休时翻两篇", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛打开了天涯的八卦论坛🙈", "marks": "还行"}
{"content": "刚看完第一遍，正能量，有些观点消化一下再来评论会更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这样柔弱不堪的人来说 ，拒绝真的要趁早，第一反应不能深藏不漏", "marks": "还行"}
{"content": "让我启发最大的是：人要有主见，有自己的判断能力。所谓不攀附，不仅仅是经济的独立，还要有自我的兴趣爱好和坚持的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的有些文章还是可以一看的，直击人性，有些甚至可以给你一针见血的感悟。不过仅限于有些文章，当然还有另一些文章让你连吐槽的欲望都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "今天刚刚完结。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次我都在心裏回答：姑孃，其實，你的出身比我好太多了，我不是沒有經歷過痛苦，我只是不喜歡把自己的問題都歸咎於曾經的不幸。 \n\n因為經歷過苦難，才會更加明白努力的意義。\n\n你可以責怪父母、責怪命運、責怪男人，然而，有用嗎？只有積極面對和解決，才能讓自己走出困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这碗鸡汤。这本书就告诉我们一个核心道理，女生自己强大了，一切都有了.....爱情什么的，自然就来了。捂脸，有点道理，可是不完全赞同", "marks": "还行"}
{"content": "成就我们的，是爱，不是恨！\n充满爱的我们，更加热爱生活，积极向上，慢慢变成我们想要的模样，成为更美好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次读晚情的文章心灵都很沉静，心情浮躁的时候看一看，特别治愈。很喜欢，很多爱情和婚姻的相处之道，准备过一阵子再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活并没有你想的那么好，所以乘我们还年轻，好好把握自己的人生，尽量不要留遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "就是感觉 书这么写下来了 就像自传 现在是一切完美 以后呢 ……就算为了这本书也得一直做个成功者了吧 ……这本书对本人会不会是一种束缚呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "前车之鉴，面对皮囊之时，微笑，凝望，展风骨，不媚俗。你说对不对？\r\n        胆怯是最好的武器，不会涉足邪恶。你也足够懦弱无能做垂死的海鸥。学会疗伤和拒绝。坚强不过是一个睿智的别称。你还可以是勇敢，自信。别拒绝优秀。即使犯错，就把自己的错误，想成是一次奇妙，不可思议的经历，下次注意一点就好了。\r\n     敢不敢做一个不将就的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的风骨刻画出你的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "很随意的一本手边书，用来打发无聊时间的。但慢慢发现这本书对于刚毕业的我来说还是很有感触的，满满的正能量。努力让自己更优秀，更出色，人永远不能停止学习，不能止步不前。还有就是真诚对待身边人，宽容爱人。另外通过这本书感觉生活真的是一门艺术。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完做一个刚刚好的女子以后再看这本风骨女子，觉得，有些道理作者说的也许都对，但毕竟说的多了，就变成都是一个样子了。不过，还是会有帮助，值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是作者的日记，平常所见所闻积累的故事。还是有所收获。感谢妹仔送的书😊", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗毒鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "分了几次读这本书，大多是自己状态不好的时候，晚情姐很温柔，慢慢的抚平我的心绪；最后一章今天下午刚过看完，哭了几次，又对职场的启发，有对亲情的原谅，算是拯救自己的良药，自我救赎", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个个小故事入手，作者阐明其个人观点，并且表明两性之间的相处之道，是本好书，很好理解，对于我这个还未入世的“小白”来说，很有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "评分虚高，鸡汤合集，没啥干货", "marks": "还行"}
{"content": "相逢恨晚，如果早点儿看到这本书，将不会走那些人生弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "常说做女人难，人生本没有一帆风顺，谁没有经历过不幸和痛苦，可抱怨解决不了问题，只有积极努力，才能将自己的命运掌握在自己手中。成年之后，生活如何，取决自身。要做更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都很对..但是..", "marks": "较差"}
{"content": "作者用了很多咨询例子来举证标题观点。有一些是具有参考意义的，特别是处于同样情况的女子。总体思想，是鼓励女子独立自强，但绝大多数情况是在男女关系中。有一丝丝担心，会不会有更多剩女出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情老师的文字很有魔力，生活在这里，快乐有时、悲伤有时、郁闷有时、幸福有时，不论你在什么时候看这本书都能产生很多共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "再失落也要有一颗向上的心，你若盛开，清风自来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看晚情的文章让自己变的大气，有内涵，让自己得到提升，谢谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的语言，身边的故事，一篇又一篇励志的文章！每篇都被打动，都有共鸣！虽然第一次看晚情的书，但是喜欢，真是很喜欢❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。本书从生活、工作、家庭、拿到书看到封面发现本书一贯的简约，淡蓝色的封面象征着天空，也代表着女性的那一片净土。一直都很喜欢晚晴的小说，她的书一直都很励志，从各方面写了很多故事，都非常贴近女性生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一篇有血有肉的鸡汤！值得一饮而尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "今天把晚情姐的新书看完了，满满的干货及正能量，只是看到最后确泪流满面。从来没想过睿智大气理性优雅的晚情姐经历过这些。很喜欢这句话 成年之后，我们的生活如何，其实，已经取决于我们自己。现在太多人把自己的不幸归咎于原生态家庭，其实更大的程度还是取决与自己的努力，成年之后也要自己学会治愈自己。还有一句话是 最终成全我们的是爱不是恨。很有感触，爱和恨都是一种选择，但还是爱更让人快乐。最后还是为晚情姐先生那句话感动了 不是同情，是心疼，你父母亏欠你的，我来补。晚情姐，祝你们一直幸福，祝新书大卖，祝公众号越来越好。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的鸡汤，很适合年轻女孩来阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了差不多15天读完，每一章节的故事和道理很简明扼要，满满的正能量。非常适合此时的我。虽然书中所有的观点和内容我不能全部消化，但一定会影响之后的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个有风骨的女子，学会先爱自己，再爱他人。这个世界并不是我们想象的那么温柔，身为女子，要有能够抵抗风雨荆棘的勇气和智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后，久久难以平静，每一篇正能量满满，似乎每个人多少都会走一些远路，有些人漫无目的的就这样走下去了，而有些人却在这条路上发现了另一种风景，开辟了一个新领域。拥有一颗不将就的决心，积极解决勇敢面对一切，最终成为我们想要的那个幸福的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇故事总能有一两句话写进心坎。看待事物清晰透彻。很适合大学生或初入职场的新人看，应该会收获不小。写了很多故事都应证了思维方式决定行为，从而会导致不同的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前几张，受了很大的启发。应该对所有女性都很受用吧。写的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "晚情的书，年轻的女孩若是早点读到，对以后的爱情婚姻都会有很大的帮助，成熟的女性早点读到，对自我成长，婚姻及人生观念都会有很大的转变，每一个女人都值得更好得生活，每一个女人都应该做一个有风骨的女子", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢海鲜鸡汤，不爱毒鸡汤，但需要鸡汤补一补的，可以读一读，总有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "❤️ pan点baidu.com/s/1kVKJdAJ", "marks": "推荐"}
{"content": "「我只是想找一個不管發生什麼事，都會認同我的歸屬。」", "marks": "推荐"}
{"content": "呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...想被人拥抱，想被人爱，想要感受正常人的日常勇气和幸福，想要让死不再是行为选项之一，想要迈出颤巍巍的第一步，想要找到自己的生活意义...加油啊卡比小姐!加油活下去啊!", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒的一本书，抑郁症的症状描绘得非常真实，作者能够慢慢走出来，真是不容易啊！希望作者能够早日获得足够的拥抱", "marks": "力荐"}
{"content": "应召的小姐姐真是敬业地治愈啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "哭成狗。不是画得简单易懂，是这些事情我也做过、这些想法我都有、这些场景我全见过。希望轮回再快些。", "marks": "力荐"}
{"content": "「我只是想找一個不管發生什麼事，都會認同我的歸屬」\n“只想”？明明不管怎样也会站在你那一边是绝对真爱的标志了吧，对真爱这种奇迹用“只是想”这么轻描淡写地许愿，我是不是应该说，作者你脸真够大。\n皮格马利翁也是先爱上石像才得救，你们自己摸摸良心你们爱过谁？不可能的。", "marks": "很差"}
{"content": "抑郁症自白，看了觉得相比之下自己的精神状态真健康，要珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "原来抑郁症是这样啊，原来自残是这样的心情呀。去看心理医生时心里想着“这些都无所谓，快来拥抱我啊！”，好心疼。做了这么多努力，不过为了过上最普通的生活。能够常常去拥抱和享受拥抱的我好幸运呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "我这暴脾气！想一掌拍烂评论里那些写「好心疼作者哦天哪幸好我没有这些问题」的人✋", "marks": "推荐"}
{"content": "这个漫画基本是内心独白集合，想看剧情的估计完全看不下去，但如果一开始就有些许触动，后面就会全面感受到冲击。人和人很难互相理解，但这本书能让人体会到真实的痛苦感，而一切也就不再是无病呻吟。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然买了书 但还是想要给作者小姐打钱以表示我支持她的心情 特别衷心希望她能幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能够理解绝大多数脑路，连梦境都一模一样，完全就是高中时的自己嘛。只不过那时的我选择了建立自己的容身之所，作者选择了风俗店。www", "marks": "力荐"}
{"content": "想要拥抱，想要被爱，想要进行深层次地交流，却只是颤抖着碰了碰对方后背的肩胛骨，在探索自己心理和感情世界上勇敢的跑出了一大步，竟然还画出来了，真是神奇的漫画。风俗店小姐姐又温柔又可爱ww", "marks": "力荐"}
{"content": "想要被人温柔地拥抱", "marks": "力荐"}
{"content": "前面两话比较打动我，看得眼眶一热。后面我有点丧失耐心。换句话说，我觉得那种对抑郁的心态的描写打动我，但后来对心态的转变的描写不足以说服我。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者得过抑郁症，远离社会10年。看的哭了，就算用很可爱的方式画出来，也还是会让人很心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 因为太真实了，因为太绝望了，因为太难过了，五颗星星都给它。这个月终于看了一本好看的漫画，活着真的累。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者得過憂鬱症，遠離社會十年（吧），重點應該是她開始去探索「為什麼」的時候，尤其是解析自己對媽媽的感情，進而發展到女體慾望的部分。不過我還是覺得作者對於家庭束縛並沒有描寫得很清楚，至少我是有疑惑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我谨记觉得人生很珍贵时的那份心情，所以为了自己我不想成为没用的人。害怕对父母不孝还怎么活出自己的人生。我想要珍视自己，理解自己的心情！", "marks": "推荐"}
{"content": "「想要擁抱」小姐姐可愛極了 以及譯者也很可愛 以及同被叔本華影響 也不知道現在算過去了還是沒有( ‾᷄꒫‾᷅ )", "marks": "力荐"}
{"content": "誰也沒辦法永遠戰勝抑鬱，能對自我坦誠，面對自己身上發生的問題已經很難得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全不是小黄漫啊太真实了看得半夜哭成狗。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "T  T", "marks": "推荐"}
{"content": "2.5，作者自我表达太多，百合不是主线，也没有看到什么深入的情感交流。作为倾诉可以理解抑郁症很痛苦，作为作品我不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "标题猎奇，事实上内容并没有那么十八禁，更多的篇幅是作者对于身患轻度抑郁症以及社会适应不良的内心独白。职场上的不信任，无可救药的自我嫌弃，这些我都能理解。很多人以为自己想要的是“性“，事实上只是温柔的拥抱，如同儿时对母亲的眷恋。风俗业小姐姐令人治愈，未来真迷上也说不定。", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼作者，完全靠自己的努力在治疗自己的抑郁症", "marks": "推荐"}
{"content": "谢友邻推荐。涌抱真是美好的交流形式。觉得真诚地想要去交流并求得理解的人其实也挺勇敢，至少没有徘徊在一方面不能享受孤独另一方面又会觉得被人理解了的自己很逊这个螺旋（自恋者，我。庆幸人类发明了如此多的自我表达形式，只希望作者不要太受用于过去的痛苦而又出于自觉或不自觉地将自己压回其中。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一段时间的心境很类似，不被社会和日常生活接纳的恐惧，找不到自我的空虚，也许现在仍是如此，不过得到拥抱真的会好很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间少有的坦诚。。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有看过这种 每一句都是真情实感 真诚表达的作品。太感人了.........", "marks": "力荐"}
{"content": "在网上找了汉化版来看，作者真的非常治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版，简单的画工，但因为是很真实的个人体验，有点儿类似一个人系列那种，所以就当时文配图那样的书就好。有时候经过了一段艰难的日子以后发现其实都还好，不过也许根本就是能撑过去的日子并不是真正的困境而已，撑不过去的还没到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着真是又可爱又心疼，内容其实相当严肃，和想象中的差别很大。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很努力的想要克服精神障碍过上自给自足的生活的过程，真是艰难又辛酸。并没有恶意，我觉得如果余下的钱的话，要不要好好去看看精神科呢，作者这个样子真让人担心啊。希望事情会好起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "神救自救之人", "marks": "力荐"}
{"content": "情感障碍患者寻找自我之路。非常有勇气啊。「空着肚子是没法努力的哟」希望大家都能找到自己的甘蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "能够感同身受其中的70%吧，初中时有两年都是这样过的，后遗症其实还拖了挺久，现在偶尔遇到情绪特别不稳定的时候还是会诉诸自罪，同时伴有一些很难改掉的躯体化症状。作为作品来说其实并没有很好，4星鼓励吧，这种题材表达起来挺不容易的", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的抑郁和暴食太感同身受了…哭哭哭", "marks": "力荐"}
{"content": "好丧，但是也好可爱", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有些人来说，活着本身就已经很难了，看似普通的生活却得付出过于惨重的代价。很多问题并不是意识到就可以解决的，作者能画出这样的自传已经很厉害了。希望一切都能好起来，希望她能找到自己的归属，找到紧紧拥抱她的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者抑郁症很严重啊。后面去看了她的pixiv，画面已经崩坏得很厉害了。不知道她能不能撑下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析自己看得让人心疼……也羡慕作者大病之后还能做自己喜欢的工作。而我呢，一直挣扎着要做翻译，好不容易活下来却成了一个本地化工程师。并且也没有小姐姐。妈的死了算了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的自我经历。", "marks": "推荐"}
{"content": "祝小姐姐寻得真爱:)", "marks": "力荐"}
{"content": "果然想要实感的拥抱呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "太戳心了。鼓起勇气全部看完，里面的一字一句都是我曾经有过的念头。真想抱抱作者小姐姐啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为服务业鼓掌", "marks": "还行"}
{"content": "好想被拥抱呢ฅ´ω`ฅ", "marks": "推荐"}
{"content": "嘤嘤嘤", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然画风、分镜各种漫画基础都远不及豆瓣这么高的评分，阅读体验也很一般（看了70%弃了），但还是因为过于真实了值得为作者鼓励。对女性身体/性认识、体验的描绘非常细腻，相信大部分女生会有同感。", "marks": "还行"}
{"content": "和女朋友一起看的，然后自己看了最后一章，看哭了，作者原来的经历仿佛曾经的自己，很羡慕原来的自己还能处理废弃的人生，现在的我，已经是完全放弃了吧。又怎么样了呢，再怎样也不可能再差了。\n打理自己真的很花时间呢，所以我从来不打理自己。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然很短翻起来很快...作者描写的这种极度自卑的心理状态，往前推十二三年正值我疑惑自己性取向的时候，我可以说是感同身受了...特别是说得到肯定的那段，分析的实在太细腻了。不过好在最痛苦的自我认知的时候已经过去了。ps我也想去当应召娘t啊哈哈...", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有过抑郁的症状 也没有太多感同身受的想法 但是想要与别人拥抱的心情是相同的。因为自己失落时非常渴望别人的拥抱 所以在别人失落时也会用心地给出自己的怀抱。只是时常会被拒绝啊（笑）", "marks": "推荐"}
{"content": "qaq 给了我勇气啊~感谢作者", "marks": "力荐"}
{"content": "对自我认同没经验和对性没经验都可以看，性的初体验我也差不多如此。被治愈的点来得容易，追究起来却要走得很远。", "marks": "推荐"}
{"content": "人果然还是要自己拯救自己之后才能得到别人的温柔吧", "marks": "推荐"}
{"content": "能画画真是太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "挣扎着站起来然后再去死。", "marks": "力荐"}
{"content": "前两三话呜呜呜呜呜呜", "marks": "推荐"}
{"content": "道理我都懂所以这种风俗店在哪找（100分钟的服务折合人民币1.2k，算了我还是自给自足吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了出来 ,能够把自己所想表达出来真是幸福的事情啊。TAT", "marks": "力荐"}
{"content": "能把这么沉重的经历画得意外有趣…… 我也想被小姐姐抱一下啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很绝望但是真的真的很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "超纯爱治愈系，温柔得让人想哭。哪怕一秒也好，想要被谁拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们想要阅读的taboo，其实还是在弥补那些被压抑的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "才不是18禁呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "(;_;)", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有些观点真是让我感同身受又大彻大悟，可怜却又幸运的作者，至少她最大的愿望——成为漫画家，实现了，虽然是把自己剖给大众", "marks": "推荐"}
{"content": "辛苦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太像了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有作者这么严重的问题，但是好能理解她。能遵从本心就会有希望了。想看后续。", "marks": "推荐"}
{"content": "一言难尽 有些难过 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是太......", "marks": "推荐"}
{"content": "惨到哭出来，太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是抑郁症患者，以自己的亲身经历为素材，书中展示出作者各种细碎和纠结的念头，看了其实挺难过的。生病了还是要好好去治疗啊。", "marks": "还行"}
{"content": "想抱一抱作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "也会间歇性的否认自己，觉得自己不配拥有一些东西，想把自己蜷缩起来沉进深海里。但不管再多难熬，我们都还是要睁开眼看初升的太阳洒下第一缕阳光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以被拥抱吗？还不行。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症不是矫情，不是无病呻吟，是恐爱，是需要被了解和一个个的拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为也有过活着好累很容易哭出来的病痛日子 还蛮能体会作者有时的心态和感受 特别是她在超市做收银兼职有时想着能有人抱抱我就好了那怕就一两秒", "marks": "还行"}
{"content": "看得泪流满面...", "marks": "力荐"}
{"content": "从抑郁症厌食症里挣扎着站起来，作者太不容易了。应召姐姐们都挺好的，不过大姨妈期间还接受指名是不是不太对XD", "marks": "力荐"}
{"content": "要爱自己呀", "marks": "推荐"}
{"content": "混蛋，看哭了...", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅短 标题党 抑郁症自救历程。作者的有些念头似曾相识 但是当下的我一点都不抑郁所以没有共鸣 而一旦站在局外人的角度 就觉得这本漫画哗众取宠 “我我我” 不过把私密的心理讲出来还是需要勇气吧。  ", "marks": "较差"}
{"content": "为了生活中的甘蜜", "marks": "力荐"}
{"content": "真实感。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生如此撒鼻息", "marks": "推荐"}
{"content": "作者小姐姐太厉害了嘤嘤嘤，一次次挣扎的勇气，一次次说服自己的勇气啊啊啊全程泪目", "marks": "力荐"}
{"content": "哭", "marks": "力荐"}
{"content": "心路历程太能感同身受了。这种痛苦只有经历过的人才会懂吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实到想哭泣QAQ 有种“原来不是只有我一个人啊”这样的想法", "marks": "力荐"}
{"content": "偷偷躲在屋子里边看边流泪。想被拥抱的心情，不被理解的自卑。随便哪里都好，请让我归属于此，偶尔也这样想着。虽然还是一团糟，偶尔也能站起来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "さびしい", "marks": "推荐"}
{"content": "多久前读过盗版，关于将心理上的痛苦转化为生理上的痛苦去理解那点特别感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "私はも寂しい人が、大変ね。我也好想，被拥抱。(✩ơωơฅ) ", "marks": "推荐"}
{"content": "准备得空再看看", "marks": "推荐"}
{"content": "我也一样无法对别人袒露内心，想着自己可以做到的，话到嘴边又咽下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "啊啊啊哎，扎心哦，渴望各种爱与被爱 \r，不过我又是拒绝的，大概还是因为自卑【", "marks": "力荐"}
{"content": "さびしすぎてレズ風俗に行きましたレポ\n其实和风俗没关，用这么萌的画风讲出作者自己抑郁症历史，看得让人心疼", "marks": "力荐"}
{"content": "这么细腻的心理描写居然看进去了 大概是找到了共鸣吧（ 反正随着作者的进度心情有所起落 想抱抱她 和她说好好加油啊呜(;´༎ຶД༎ຶ`)", "marks": "力荐"}
{"content": "我常对自己说，活在世界上这么辛苦，一定要去做自己喜欢的事情和擅长的事情，这样才会有满足感和成就感，才能开心的爱上自己，才能被自己认同，然后才会被他人认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想被小姐姐拥抱", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是我本人了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的……好想现在在爱人的怀抱里哭一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实 看完突然明白了之前认识的一个男孩子的状态 来地球幸苦了 ", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻，很可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我根本就没有好好珍惜自己”（ ;´༎ຶД༎ຶ`）", "marks": "推荐"}
{"content": "自救。谢谢小语。", "marks": "力荐"}
{"content": "小姐姐真的好会说话好温柔啊～～抑郁的状态都很真实的表达出来了，心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边哭一边笑的看了一遍又一遍，虽然写着未满十八岁不得翻阅，但是内容却和情色没有半分关系，更多的是一个抑郁症患者的独白，可爱又让人心疼。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始以为是搞笑，发现主角其实生活超心酸。也看到了自己曾经或者现在的影子。不过要是有百合应召女这样的人 我肯定是会试试的", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃文学", "marks": "推荐"}
{"content": "为了看色情部分，意外的治愈", "marks": "推荐"}
{"content": "在课上看哭了！呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀好想看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢被摸被抱，我可能上辈子是条狗吧", "marks": "推荐"}
{"content": "在一些漫画网站上因为所谓的存在血腥、暴力、色情情节（其实一点都没有）看不到，淘宝上也没有书，却意外的在一个全是广告的页面看完了汉化版。简单的笔触，画出的是作者最真实的挣扎的心理状态，希望获得拥抱和认可的心情，扎心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要的不过是极致的拥抱", "marks": "推荐"}
{"content": "「要将心里看不到的痛楚转化为言语 是很花费时间劳力的作业 所以只要制造出替代伤口就好了 看到这伤口 就能让人冷静下来 让人心理轻松」伤害自己的同时治愈自己 长大了发现这一套会变丑而且不再适用了就很绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "大半夜看得掉眼泪，曾经抑郁过的我仿佛又回看到了大四的自己。这本书的珍贵就在于在极度压抑的日本提出了“去做吧”三个字。我是吃了多少苦头才意识到的呢，神救自救之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，虽然被有点不适应蕾丝边应召这种翻译><描写的是H但一点都不H", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的，但是没有很多感同身受的想法还是挺遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "有的时候，我不太敢公开承认自己不知道，因为这会冒犯自以为知道的人。在他们看来，如果他们知道，我就该知道。不知道，是一种圆滑的不表态，或者委婉的不认同。为了避免回答我为什么不知道，我经常假装知道。真是累啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者遣词造句非常通俗易懂，观点也很不错，推荐之~", "marks": "推荐"}
{"content": "但也不能像庄子那样想，以有涯随无涯。。。还是要认识自己是多么无知", "marks": "力荐"}
{"content": "全书归纳为三点，人的无知；人对自己无知的无知和自以为知其实不知或者知之甚浅；知识的社区集体制。总结成一句话人应该知道自己什么不知道和依赖集体和专家知识。文笔还不错。不过道理基本在以前的类似书籍中都有出现。没有特别新东西", "marks": "还行"}
{"content": "Be humble, admit we don't know a lot about what we don't know. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是四月七日和二十五日分别读到两篇书评之后觉得不得不读的一本书。意识大于大脑的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "立个flag，这周末写书评（大概率我还是跟男友窝在沙发上看电视两天根本不会看电脑（但是还是要立flag（美好的愿景是要有的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好喜欢认知科学～好看", "marks": "力荐"}
{"content": "将内容图片化，越鲜明越好；对图片进行联想，越夸张越好，个人感觉编成小故事记忆更深刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "术业有专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，需要消化", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的好，是一本需要认真学习的书，一些理论不仅仅适用与提高记忆，也适合平时的工作和学习。感觉对小孩很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕的翻译，建议不要看了。都是入门型常识。", "marks": "很差"}
{"content": "关于记忆方法的好书。可不断温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "        这本书纠正了很多人关于记忆力的错误认识，提出了一些行对于改善记忆之有效的改善方法。人们实际上能记住任何东西，但往往堆在记忆阁楼里无法寻找。关键是调整心态并运用技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的第二版，是三十年前的第二版。存在于世的时间比我还大，伤不起。以后记忆类的书还是少看，千篇一律。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得挺好，一点儿也不晦涩，花一上午看完，对于记忆术有了系统的认识，随书附赠的编码表居然是中文版，太感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学生可能有点用，可惜毕业了", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点道理的，但是感觉都在谈字母记忆，英文记忆！", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，通篇的干货，把我们感觉得到但写不出来的东西，清晰地表达出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "电子化阅读和讯息的方便反而是降低学习效率的，思考深度越来越低，知识的记忆性越来越差", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第47本。案例，测试与观点，讲的非常有道理，值得产品经理和设计师们一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书的内容本身就过载了，\n", "marks": "还行"}
{"content": "从行为经济学上再重新校验设计，很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别有趣～适合产品经理及设计师+1", "marks": "推荐"}
{"content": "作为消费者，了解决策的心理机制与倾向，可以做出更好的消费选择，虽然很多选择发生在我们的潜意识层面。", "marks": "推荐"}
{"content": "某些结论还算有指导意义", "marks": "还行"}
{"content": "对交互设计还是很有帮助的。其中有一个设置一些恰当的不流畅，也能带来一些正面影响，想想确实有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作为新零售的三部曲之一，大体上讲了网络信息过载下人类行为呈现的一些新特征，并对于界面设计提出了一些技巧性的建议。换句话说，就是眼球经济下的行为经济学。比较遗憾的是，这本书还是常见的美国畅销书路数，提一些不痛不痒的原则，举一些不痛不痒的例子，总是加生的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例书。理论弱。没有把握多屏时代的核心。所述内容只不过还是在谈论数字革命带来的变化而已。屏幕在其中扮演多大的角色？", "marks": "还行"}
{"content": "信息的呈现形式影响被理解的深度，麦克卢汉理论的商业分析", "marks": "还行"}
{"content": "以信息过载为核心，解释了很多日常行为中的现象和心理，并且穿插了很多小的测试题目，但是书中过于强调why，而对于how，或者说如何从根本上解决多屏幕上的决策问题，并没有提出一个很详细的解决方案，算是这本书的一个遗憾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "同新零售没有任何关系，就是一堆行为科学实验的组合，而且实验的前因后果以及对其的解释都显得粗糙。一定要读的话，章节标题和引言就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "重点放在中间，消除边缘，横向内容比纵向重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "不确定时，一切从简！", "marks": "推荐"}
{"content": "慢下来，慢下来，捧起纸书，远离瞬息万变和过量的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于从事移动端产品开发的产品经理和设计人员这本书中的大量建议都有着非常实际的价值，能够立即运用到工作中去。我们面对严重的信息超载和认知负担，在移动端如此小屏幕上设计产品、规划信息一定要保持简介、明晰、重点凸出，要尽可能助推客户快速做出决策而不是让客户不知所措。成功产品设计必然将用户使用成本最低化，操作流畅、使用无负担；并且让用户获取利益最大化，节省时间、解决问题。书中不少心理机制不止运用在产品设计中，也可运用在日常生活中，帮你免交不必要的“认知税”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几个章节写的不错，书的开头就以一个测试吸引读者，测试的答案与我的选择大相径庭，我很有兴趣了解为什么我的答案错了？作者有很多数据做了证明。后半部分实验比较多，描述比较晦涩，干货不是很多。每个章节的总结得很好，对做网页设计的人很有用，让我们这些网民也了解了自己的屏幕前的选择心理。", "marks": "还行"}
{"content": "很有启发的工作辅导书籍。嗯，上班后，有了一批类似教辅的工辅…", "marks": "推荐"}
{"content": "一半一半吧，有部分还是可以看看，有部分比较浅。其中有些观点需要自我转化，由于项目立场问题，作者的例子是发现这样的设计使用户最后的选择不是最优，但在其他应用中对商家来说可能是利润最高的（豆瓣的这本电子书贵出新天际了，还是实体书比较入脑）一星给翻译，还比较通顺", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少了点", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里大堆的过载信息也消耗了读者稀缺的注意力，在没有立论证明A是B的情况下，疯狂的问A为什么是B，信息过载时代少看这种屏幕书。", "marks": "较差"}
{"content": "现代商业本质上是争夺用户的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "写得啰嗦，和零售关系不大", "marks": "还行"}
{"content": "心理学与产品结合，挺有意思的书。\n在信息爆照的时代要学会提高注意力。\n在人们做决定越来越快的时代，颜值越来越重要；不同人群阅读习惯不同，这也决定了我们提供一个页面给客户的时候他视觉的落点有差异；使用屏幕阅读很快，但是难以避免的是注意力不高阅读效率不高；个性化服务；不要让客户思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读，内容结构性好，易读性高。信息的过剩造成了注意力的稀缺，如何选择信息和如何消耗信息，让心智屏比物理屏更加重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "选项越多越好？决策过程越流畅越好？这一切都取决于程度和目的。不难读的一本书，但提供了很多研究结果和发现，每一章节后的总结很有实践意义，在数据时代，我们需要更了解自己，也更了解屏幕上的决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货，非常有启发性", "marks": "力荐"}
{"content": "我们认为我们在理智的行事，现实中我们却到处被设计，我们的决定不一定是我们的。\n\n我不认为屏幕一定对每一个个体都造成了同样的影响，但总体上，我们的注意力越来越稀缺，而这可以是一门很好的生意。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被屏幕牵着走", "marks": "还行"}
{"content": "新零售时代三部曲之一，与其说作者为大家展现的是“如何设计屏幕”，不如说是利用心理学分析了人的注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天读得是一本《屏幕上的聪明决策》，多屏时代用户做决定更不理性了，。为什么呢？因为注意力资源不够用了。我来反省下自己的注意了白天喝晚上有什么不同。白天，万物活动，尤其是有三个舍友，这是对注意力的极大损耗，随时都得接受不知何时的干扰，而这个不知何时而来的干扰更是对心智资源的极大消耗。再则窗外的噪音等等，以及肚子饿了等等。还有白天面对电脑屏幕等等，都是！\n\n另一个好的东西在于反馈，之前只知道做事有反馈比较好，殊不知反馈太多也不好，比如自己刷新闻，因为这种情感反馈的太及时，所以总是抑制不住的想看新信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者在前言中称希望通过本书让读者了解到注意力的本质，然而纵使全书通过大量的实验、案例来进行论证，我还是未了解注意力的本质是什么，所以个人以为本书的深度是有所欠缺的，而且书末作者对于自己提出的“信息架构—选择架构—思考架构”也是语焉不详。可以说，本书带给我的信息并不是如何更好更聪明地运用个人注意力，而更多的是提醒商家们如何更好更聪明地抓住用户的注意力。当然，对于数字时代的商家来说，绝对是本不容错过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "消费心理学和工程心理学原来那么有趣啊", "marks": "力荐"}
{"content": "包装过度。翻译太烂了，内容拖沓，绕来绕去，建议直接看每章总结就好了。不知道三部曲中的其他两本怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "基于屏幕的产品设计，用户心理的书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉还是比较适合从事设计类或者是做产品的朋友读", "marks": "推荐"}
{"content": "对于互联网白痴来说还是有一些启发的，但似乎并没什么十深刻、创造性的见解，更多是互联网常识罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "比较水", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆借的书，有些观念挺新的", "marks": "推荐"}
{"content": "优点：很多心理学知识点和近年来的一些用户调研结果。缺点：内容强调视觉重要的同时,此书没有什么插图，无法辅助理解案例所阐述的内容。翻译不好，通篇语病不通顺，一句话肯定否定都让人搞不清，给翻译差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要讲数字化决策 但是内容有点尴尬", "marks": "还行"}
{"content": "创业是一个个体寻求机会进行价值创造的过程。在这一过程中，个体并不考虑当前所控制的资源。", "marks": "力荐"}
{"content": "做感兴趣的事，生活就像进入快车道，不奔跑起来都不行", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书学习到很多，其中一点就是在接二连三的困难面前，要学会顺势而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐 生命里的某一刻，也许你会孤独、绝望，仿佛每一条出路都对你竖起“禁止通行”的牌子。这时不妨像珍娜一样坐下来，喝上一大口手里的热茶……让氤氲的热气抚慰你的烦恼，平复你的焦躁，点燃孤独心中爱的火花。也许从下一刻起，你的反转人生也即将开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "写茶不够，鸡汤来凑。几年来看过得最凌乱的一本书，连结尾都是莫名其妙出来一波甜点食谱。豆瓣的新书打分不能信，今天还有水军来讨伐我给《优秀的人，从来不会输给情绪》这本打三星。", "marks": "较差"}
{"content": "看标题以为是像土耳其那本小说一样的美厨小说，但读了才知道内容比我预期更丰富：从一无所有，仅靠对吉普赛茶的热情、朋友家人的帮助开始，zhena开创了自己的部落；最喜欢里面的“杯子格言”和小练习，读着书仿佛闻到茶香，边做练习边冥想（也是自我拷问）。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个不会讲故事的人，不但讲了故事，还附带了鸡汤。一星给书。还有一星给后面附的茶点食谱。但就算是这样，依旧被种草了作者的有机茶叶品牌。今天下午还没看完书，就去亚马逊下了一单…果然一本烂书也阻止不了一个很馋又好奇心旺盛的我…以及书真是安利自己产品的好地方，全程穿插软广，还看不烦…", "marks": "较差"}
{"content": "一个吉普赛单亲妈妈靠着热情在事业和生活上成长的故事，也许有美化，但还是温柔而美好的，岁月悠长，总有如意不如意之处，捧起一杯精心调制的茶去面对吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.57】你浪费虚度的人生，别人正在为之努力", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个爱茶之人 挺喜欢这本书 茶的花样挺多", "marks": "推荐"}
{"content": "很美好~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般企业家都会靠卖故事赚钱。这个不仅靠故事还靠鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "也是一本鸡汤文啊", "marks": "力荐"}
{"content": "套路太重了，都快赶上微商洗脑传销了，机场成功学", "marks": "还行"}
{"content": "一个失败者从低谷走出并走上人生巅峰的故事。特别之处在于每一章以茶为名并且以茶开头。", "marks": "还行"}
{"content": "人总是会遇到很多困难和阻碍，你是望而却步，还是奋起一搏？原以为是本淡薄出世的书，却给你灌了一大碗鸡汤和给了你一个黑暗的中的亮光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为是本小说，原来是本事业指示鸡汤书。但这本书写得……只能说作者运气真好，每遇到困难都有贵人或者时运相助，然后，总结成是自己的成功经验……\r不反对鸡汤啦，只是这鸡汤味道不是很好。", "marks": "较差"}
{"content": "挂羊头卖鸡汤是什么行为！出版社刷分要点下线！", "marks": "很差"}
{"content": "一页书本就可以将我收买/一勺羊汤便能够把我出卖/没有谁注意到我那黑色的扭曲笔迹/直到它复活成星斑恍惚的黄昏/东北的开水泡不开江南的茶/到了肠胃里更会泛起感时伤怀的唢呐/钻进玻璃窗的风雪也钻进了我的骨缝/从我这塞仄的角落生活里/终将喷涌出愤怒的石油", "marks": "推荐"}
{"content": "品茶人生", "marks": "推荐"}
{"content": "好励志啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年妇女的可歌可泣史...一份看上去很美的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "人有追求，有信念，就是好的。以及，若是由我的友邻娘圈圈来写这样一本书，可能会是：拖稿的时候，不如磨咖啡。哈哈哈哈哈顶锅盖", "marks": "推荐"}
{"content": "应该叫《孤独的时候，不如喝鸡汤去》", "marks": "较差"}
{"content": "非常一般的一本书～不知为何评分会这么高～其实说的很多都是很浅显的", "marks": "还行"}
{"content": "好一锅美式心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "对于花草茶的非虚构积累，每杯茶都有一个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点鸡汤 但是也算蛮励志 一个积极向上很正能量的母亲 学习！每一种茶光名字就听起来很好喝 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想读一本关于茶的故事，没想到是本鸡汤书。不过还是很励志的，当前你看不到未来的时候，停下来，喝杯清香的热茶平复下焦虑的心，也许，下一个拐弯处就能看到希望。好想尝尝吉普赛茶呀。", "marks": "还行"}
{"content": "评分这么高什么鬼，里面的文字从百科上都可以找到然后再改改的好伐", "marks": "较差"}
{"content": "一杯茶，温暖的不只是脾胃，还有你的心", "marks": "推荐"}
{"content": "习惯了牛饮，试着细品茶味 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/4/25", "marks": "还行"}
{"content": "《life by the cup》更应该翻译为茶上人生。孤独难过寂寞的时候，冲一杯茶，体验味蕾的挑战，给自己的生活暂停一下。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是茶汤结果是鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者将艰辛一笔带过，但是云淡风轻不也是一种态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是像下厨房去那样的小说，结果并不是。并不是我喜欢的类型", "marks": "还行"}
{"content": "不感兴趣的内容，不过作者有些地方写的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "不同的茶的配制；自身，孩子和事业的发展；一份感悟；走出困顿的练习。茶的部分很有趣，但成功学鸡汤感悟以前看过不少，以至于获得免疫，所以并不特别需要。", "marks": "较差"}
{"content": "封面和题目很好，喜欢里面讲茶的一些做法和故事，不喜欢那些所谓成功励志的补充和故事，读起来混搭风太严重。", "marks": "还行"}
{"content": "勇敢去追逐自己想做的事的时候，全世界都在帮你", "marks": "推荐"}
{"content": "emmm…对这种成功学还是提不起来兴趣。倒是书里的茶方子让我跃跃欲试。", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的道理。并没有给我足够需要的。制作上还不错，休闲的时候看看还可以。不需要动脑子就能快速读完。最后附带的茶点食谱还蛮好的。三星不到，比两星高。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤不太好喝", "marks": "还行"}
{"content": "反正看着的时候没激励到我，但是给我找了个借口，也挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "被作者的精神和笔下的茶香治愈了，但茶真的不好喝，慎买", "marks": "推荐"}
{"content": "我的人生不知从什么时候起乱了套。只怪我天性冲动，又不懂得把握时机。我是个一文不名，又身怀六甲的24岁大学退学生，为了生计搪塞一位老实巴交的勤杂工。 ", "marks": "还行"}
{"content": "2.3\n主人公以自我经历惯写生活生命，不能怀疑其真诚。\n但文章或磅礴或细致均靠笔力。全书下来实有虎头蛇尾之嫌，故事没有说尽又配问卷和名言，冗余感倍增。", "marks": "较差"}
{"content": "不确定是不是根据真实事件编写，完全可以写成一部女性创业自传的，为什么写成这种简单流水的鸡汤文", "marks": "推荐"}
{"content": "无意中下载了这本书，只是因为在排行榜上觉得封面不错，茶也是我喜欢但没有接触的主题。没想到匆匆看完，发现自己最近的焦虑几乎要被治愈了。准备买两本纸质书，一本给自己，重新跟着练习再读一遍；另一本送给一个爱茶也爱我的闺蜜。与人分享，真是件快乐的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.3.14", "marks": "力荐"}
{"content": "弃", "marks": "较差"}
{"content": "一本心理自疗书——《孤独的时候，不如吃茶去》。满满鸡汤茶，因为珍娜真实的讲述而生动，品着一杯茶走进一段故事。从茶的做法、经历故事、悟出的人生哲理，以至于我越来越喜欢她而在脑中不断想究竟怎样有魅力的人可以把人生洗牌。标注部分整理了40多页，命名“十七种茶远大于一种人生” ", "marks": "推荐"}
{"content": "有句老话说，穷则思变，想改变的时候，往往怀着一腔热血，然而又往往，因为无处不在的困难而慢慢的冷却… 学会接纳，学会付出，学会爱，学会被爱，学会努力，学会放松，最重要的是，不忘初衷", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的时候不如多读书😄", "marks": "还行"}
{"content": "    仿佛就是为现在的我量身定做，然而却又是被满满鸡汤充斥着→_→", "marks": "还行"}
{"content": "有心灵鸡汤的成分，同时看的时候也想给自己来杯好茶。书里格格纳经营茶园的理念，尊重自然的态度让人十分敬佩，最贴心的是在最后附上了茶的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人都有与生俱来的独特天分，天分的核心不为人知，等着我们去发掘，带到阳光下与人分享。我们一生的任务和目标就是开发和使用它。我们的每一段经历都是向着这个目标更近一步的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "是你幽暗路上的指路明灯，是暴风骤雨黑夜里远方的灯塔。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看到这么不矫揉造作的鸡汤了", "marks": "较差"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "处在低谷，反转真的不容易，写出来也看似简单，道理也许谁都懂，但是真的不容易，不然怎么会有那么多人期待渴望反转 。    能够发转的人：没办法了，要活下去啊，自己会做什么呢，能做什么就做什么，拼命的做好，一如JK罗琳，在孤独处，仍愿意做，会做的，能做的，是天赋。套路很简单，做难", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，每一章节都有杯子格言和需要练习的事情，让我们学会面对生活中的困难和感恩生活给我们的一切，哪怕是考验。", "marks": "推荐"}
{"content": "优雅而有趣的生活", "marks": "较差"}
{"content": "孤独的时候 不如吃茶去", "marks": "推荐"}
{"content": "寂寞的时候就去喝喝茶吧", "marks": "推荐"}
{"content": "最高两星了，着实无趣。挂羊头卖鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心情烦躁或者很丧的时候看看这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了关于这本书的评论，见仁见智。每个人都从自己的角度给出了最完美的诠释。\n这本书之于我并非只是一本书，而是为我想要改变却迟迟不敢行动的现实提供了一份核能燃料。让我从力所能及的方面迈出了最完美的第一步。当你全然接纳生命中所发生的一切时，你会发现很多困境只是包裹着麻烦外衣的礼物\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "人的一生会遇到很多难题，解决当下能解决的，问题就不是问题，会成为你前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢喝茶", "marks": "力荐"}
{"content": "成长！心灵的平和", "marks": "还行"}
{"content": "正如《孤独的时候，不如吃茶去》的作者经历的那样，人生遇到困惑时，悲伤一时是可以的，但人生还要继续，还有爱我们的人期待我们过得更好～", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书学习到很多，其中一点就是在接二连三的困难面前，要学会顺势而行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一次心灵感悟，一次人生洗礼。强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "有木有觉得封面超级有意思！！！总的来说，这本书具体地阐述了一个事实，那就是“被低估了的'走神‘技能’”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“反传统、反专注”的为走神正名之作！读了它之后，不再因走神而自责，转而在走神中挖掘创意！新技能get！以及，封面上的蒙娜丽莎和小飞机太有意思啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的时候大概走神了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "【2017.47】太有意思啦，走神也能走得前无古人后无来者。喂，谁说走神是不认真啦，我们是在做思想的漫游，精神的穿梭，不要打扰我们的创造力", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，从潜意识角度去分析走神这种精神状态的认知和心理意义，一本看似诙谐没有章法的言谈，却实实在在地用严谨的科学理论和实验研究成果来探讨神游。书中时不时冒出来的充满哲理的句子，让人不由得赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅自己一无所成，可以从放任自己走神开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时竟不知道如何归类这本书，从名称来看是一本独辟蹊径的分析观点，但可惜内容和题目相差甚远，在每一个传统分析的基础上最后再补一句走神……，可能作者在写作的时候已经走神了。不过毕竟是一个冷僻的分析线路，能走多远不是作者能够决定的吧。中间介绍的一些参考书籍，经过作者的总结还是很意思的，权当一本书单来用好了。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂。我认为是翻译太烂导致的。其烂堪比《自私的基因》中信版", "marks": "很差"}
{"content": "出现了很多看过的书；没什么特别大的收获；基本就是把本雅明的理论用心理学实验重复验证了一遍的双层叙述套路。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后走神了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名啊，真是一边读一边就走神，一会儿说写作，一会儿谈小说，一会儿研究进化论，一会儿又在那里揣摩众神，洋洋洒洒，完美诠释「世界有多远，思想就能走多远」。科普书就该这样，又好读，又能激发你继续去阅读下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想找amazon要我的十四块钱", "marks": "很差"}
{"content": "终于可以心安理得的摸鱼了【啪！】", "marks": "推荐"}
{"content": "喔，实在好无聊啊，还有些许自恋=  =  感觉越来越讨厌心理学家了", "marks": "较差"}
{"content": "走神时大脑并不在休息，冥想时才会。\n走神/漫游提供创造素材。", "marks": "还行"}
{"content": "论证了走神从神经科学角度的意义，与创造力相伴的日子不该有拘束。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢就lost了", "marks": "还行"}
{"content": "每一个精神活动的存在都有其价值，理性认识走神，发挥它的利好作用，才是走神的关键所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就经常发现自己很容易做白日梦，从心理学上来讲，白日梦指的是意识状态稍微发生改变，注意力转向了记忆、期待、欲望等内部，生理上来讲，大脑存在一个以额叶和颞叶为中心的“白日梦”脑区网络，静息状态下会自动激活从而产生白日梦，大多数人会认为白日梦这种走神状态百害而无一利，因为它干扰了学习和记忆，让自己远离本应该关注的当下任务，不过正如硬币都有两面，既然每个人都不可避免会做白日梦，那我们应该好好关注它有利的一面，比如白日梦能帮我们制定计划、解决问题，提升实现目标的机会，同时白日梦还可以成为创意的来源，这么多好处中的任意一个，如果能被好好利用那都是人生的一大宝贵财富", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的脑科学入门科普著作，其实和走神没有那么大关系，只是个引子罢了。我们每天都在精神世界中神游，当我们神游时，发生那么多奇妙事情，感叹大脑创造出的神迹吧！在不知不觉中，我们形成出持久的记忆、建构了对时间和空间的感知、理解彼此想法并且理解这种“理解”、创造出虚拟的故事并将其发展为文化系统、产生无数散乱的思想碎片并将其融会为某种新想法、还有大量存在潜意识与显意识之间的幻觉与梦境……\n    阅读这本书过程也是一次神游，读完后是否有无数想法喷涌而出呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有毒，说的是走神，读者读着读着也会走神。哈哈，作者挺有意思，功课做得不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "书壳和书名是最有趣的部分。走神的必要性，经常走神的人也通常是最具有创造性的人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是书名给我潜意识暗示的关系，看这本书老是看得走神，但是中心思想大概就是说你做个白日梦更加有利于你的学习工作和创意", "marks": "还行"}
{"content": "好玩。但我还是很愿意专心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本心理学部门基础内容的科普啦", "marks": "还行"}
{"content": "为啥说着说着总聊到小动物？其实是借“走神”这个话题在聊实践心理学，关于记忆、大脑工作机制的入门级科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "思维忽左忽右，忽上忽下，难以驾驭，其中原委值得探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣的小书，讨论了为什么我们会分神做白日梦，讲故事的动物，做梦是 脑活动的副产品，等等小话题，缺点就是太浅了；", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲走神的书，让我看着看着老是走神😓", "marks": "较差"}
{"content": "有种被骗的感觉，不过读进去蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "走神让我们在复杂的现实生活中得以片刻的休息，畅游与过去和未来的世界。去发掘那些我们潜意识中被遗漏的有趣想法，其中可能就有一件创造性事物的源头。但是只是偶尔，所以该专心去做的事，还是不要放飞自我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是轻松型的科普文，然而有关走神只讲了一小段就开始讲神经方面的科普了，如果是这样的话感觉稍微有点失望。3星半", "marks": "还行"}
{"content": "一定程度上改变了我对 走神 的看法，走神不一定是坏事。但书中对 走神 的研究实在是着墨不多，只是在说一大堆看似与走神关系不大的例子，这让我常常走神😂", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "观点新颖，有些偏学术论文的写法。但翻译实在不好，感觉就是直译过来的，读起来别扭至极。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本科学地阐明人类思维的书，很多时候我思考人类思维的过程的时候都没有很多结果，这本书点明了我很多的困惑，并帮助我把所有线索都连在一起。帮助很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个宽容的社会里，重要的不是我们理解了别人的认知是错误的，而是我们理解每个人都有着对事物不同的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "在中间停看了这么就，后文时不时有提及前文的内容，这是我喜欢这书的原因之一！从枯燥到无聊，到二元的不确定性，到随机性！后文太符合我价值观了！所以可以给4星！", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完… 每次一读就很困…… 可能是我自身水平还没达到读这种科普大脑工作机制的书吧… ", "marks": "还行"}
{"content": "我看的 kindle 版，都没有仔细注意封面是蒙娜丽莎。。。\n\n从进化论、大脑的结构、心理学等方面分别阐述精神漫游产生的原因以及其普遍性。\n为走神而正名！\n如果想直接找结论，就跳到书的最后一章吧～～～\n\n另，附加的参考书目很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊 分低了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名拿来看的！感觉中文版书名翻译的过于修饰，The wandering mind哪里来的艺术？艺术呢？走神可以激发创意力，虽然全书不长，建议看看头尾就可以了！", "marks": "还行"}
{"content": "思想的漫游", "marks": "还行"}
{"content": "本书以“走神”作为关注吸引点，其实主要讲有关大脑思维的运作。比如为什么会留下记忆？真假记忆的原因；人的精神世界存储与海马体的依存关系；梦境如何产生以及意义；故事这样的虚拟思维是怎么影响人类生活的；另外精神世界的一些疾病比如幻觉和帕金森等都有涉猎。关于思维的基础书籍，挺有趣而且好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超乎常理的书。人们总认为走神是多么有害，但作者却将走神的益处，解释的淋漓尽致，而且，为我们开辟了另一条运用走神的能力，进行创作。\n\n如果你还一直埋怨自己做事，老是不经意的走神，那你应该读读这本书也许会，帮你解决一些问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我与走神和解", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，作者边写边走神，我边读边幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "为分心走神正名了，很同意作者的观点！！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "不错。农民工进城指南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本毁三观的书 哈哈哈哈 不过的确是从很多角度打开视野 原来生活里存在这么多的事我没在意", "marks": "力荐"}
{"content": "人都有损失厌恶心理，所以赔一百的痛苦比赚一百的快乐要多得多，反映在投资上，就是容易过早下车，或深度套牢。要转败为胜，就必须勇于克服这些缺点，该止损就要坚决止损。生活中很多事都是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学入门的入门。  不过还是不值得一读。要看入门就看 经济学通识   ", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼的论文范儿！大量实验案例和引用脚注。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中挑选了一些大家习以为常的现象，解释各种效应对人们行为的影响，尤其是消费行为和投资行为。思维定式，真是体现在各种日常小事中。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把日常生活中的消费、投资等行为心理都罗列了一下，并配案例，但我觉得案例实验普遍过时，当然有些很经典比如表征直觉原理。其实站在营销者的身份看这书更有实操性。对于普通消费者，每次掏钱真的要想想是不是过度消费。本书要是就几个重点心理扩展开来，会更好。翻译本土化做的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门的读物，不过想要摆脱人身上那种根深蒂固的非理性，仅仅看一本书是绝对不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要消费，作为一个清醒的消费者，真的能省不少钱，这本书偶然有机会看的，一读就忘了时间，一边读一边骂自己蠢！这本书用商家的角度，分析了各种算计消费者的小伎俩！太值得读了！！！！我的钱。。。容我哭几分钟~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，把碎片化阅读集结成书了而已，适合没时间的人看。我觉得远不如《活得明白》，可能我果然还是喜欢理论性强一点的吧……不过虽然简短，但不全是抖机灵，还是有些精妙而发人深思的地方。买了实体书，打完折还三十块钱，感觉有些不值。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩的微咨询，颇有知乎风范", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，了解了咨询师的另一面，神回复还是蛮多的", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "贾杰老师的课堂真心棒！！！别样的生涯微咨讯很适合这个高速快餐的年代，别当真！玩玩就好啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "算是之前《活得明白》的补充吧，干货没有《活得明白》多。里面的对答分三种：1.咨询者调戏贾老师的。2.贾老师调戏咨询者的。3.咨询者和贾老师互相调戏的。口才不好的人可以多读读，怎么一剑封喉一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中用的理论和例子都是通俗易懂，略有启发。前几章相对较有说服力，后几张章开始故事和例子的重复性太多，感觉有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "生涯咨询里常用的咨询手法和观点，对问题的剖析直截了当，步步到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本生涯读物，可以看看，道理比较朴实，读完之后你会发现，其实自己所有的低级困惑都是自己作出来的。有些纠结并不是真正的纠结，而是你的情绪的发泄。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，一针见血封喉！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完受益匪浅，快乐=能力–期望，想要获得快乐要么提升能力，要么降低期望值！一问一答形式回答的很风趣，观点新颖。不愧是“砒霜”。", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟之一：不进则退", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子很有意思。心理咨询师的思路确实跟一般人不一样～", "marks": "还行"}
{"content": "有很多重复，但是幽默。能让人一下就看的进去。还是有所受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单易懂，都是至上哲理。\n人生的真谛:看清现实，积极行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往地精彩，法庭论辩的过程很过瘾。结尾好像有些泄气，总觉得菲奥娜法官与十七岁的亚当之间感情处理的有些草率，他们之间的感情颇为生硬，缺乏更合理的铺垫。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来十万字左右是麦克尤恩的“舒适区”，以一个人物为主线，贴着她的行业和生活走，并找到一个事件的切入点，引发人物内心动荡生活偏移。这一部也不例外，一如既往的成熟平稳，但也无惊喜，渐渐对这种打磨精巧的小长篇有些腻味了。", "marks": "还行"}
{"content": "麦克尤恩将法律、道德、宗教、婚姻熔铸在文本中，延续了以往文本的套路，似乎想要探讨许多问题，感性回忆与理性审判交错并置。文本最后，理性的话语被一种音乐共同语所消融，信仰间的差异被悬置了，也许根本不存在审判、救赎与福祉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是自《在切瑟尔海滩上》后，麦克尤恩写得最好的小说。”\n                                                                                   ——《卫报》", "marks": "力荐"}
{"content": "对宗教本身、我们生长在非宗教国家的人能感知的还是太少了、另外读到这本、真心觉得伊恩的创作技巧实在太过纯熟了、夫妻感情的变幻、法庭上的辩论、以及宗教和现实及自我的对抗、很难想象把这些元素浑然天成的融合起来、还能在掩卷后让你去继续想象书中那个别扭又温柔的吻、这种篇幅领域的伊恩真的无可挑剔、", "marks": "力荐"}
{"content": "技巧很厉害，但是故事过于单薄了", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅不长正好一口气读完，蛮典型的麦克尤恩故事，有点「爱无可忍」的意思；法律方面真的蛮专业，也构筑了好几重有趣的二难选择情境（话说耶和华见证人……真的……），故事张力和悬念做得也很足。就是技巧用得太明显了，匠气太足，而又缺乏一个令人拍案叫绝的结构（比如「赎罪」或者「甜牙」那种），结尾更是掉链子……", "marks": "推荐"}
{"content": "在看到《儿童法案》出中译版的时候，我在上译的公众号下面留言：“麦克尤恩还在写，也算是这个世界上值得开心的事之一吧。”。从最开始短篇里触目惊心的阴暗，到现在冷静克制的文风。都是我爱的麦克尤恩。《儿童法案》以一个人的角色转换为切入点，探讨宗教，道德，法律，婚姻，人性的逃避以及生命的重量。眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看麦克尤恩的书，都很佩服其材料准备的扎实完备程度。但每次又不会为现实的条框所束缚，在虚构的疆域内总有新鲜的发展和开拓。这本小说没有结构上的巧思，十分中规中矩的叙事，有着大量的英伦律政剧式的法庭辩论，只不过这次的主角成了法官。女法官生活和工作上的叙述表面看似两条平行线，但内在的关联度却非常紧凑。另外，内容简介写得不好，会误以为本书主题很社会化。", "marks": "推荐"}
{"content": "与电影《将来的事》几乎一模一样……可以把主人公想象成英国的于佩尔。技巧娴熟，麦克尤恩又涉猎了法律新领域，但是情节过于单薄，作为忠实粉丝也想中途放弃。66岁的作者似乎有无尽的耐心在细节上慢慢打磨，年龄会影响写作风格吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对婚姻中客观存在的彻骨冰冷与绝对孤独的描写，依然是最打动我之处，一定是痛悟了婚姻及家庭给予个人灭顶之灾式的阴影覆盖，才能落笔成这些永远无法解开的心结；论及父母抚养孩子的段落，依然能回想起《水泥花园》的可怖；夫妻间如履薄冰的试探，则恍如《星期六》附身，这也是本书最华彩的段落，也证明他的心理戏描摹依旧强悍；主角的个人生活穿插于“庭戏”故事，以主线带动副线的发展，直至两者完全融合，并最终改写所有人结局，前半本平淡，且有说教倾向，略枯燥，结尾古典乐现场见功力，甚至联想到《追忆》中的音乐会，整体三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一次他拒绝输血，那是小心翼翼隐藏在信仰背后的自杀。打破了原本的信仰却对后续的重建工作一躲了之，亚当的精神领域大概如同二次海湾战争后的中东一样无序、茫然且满目疮痍。而女法官处于婚姻危机之中对情感的误读和矛盾也极为细腻动人。伊恩这本自带BGM的小说真是怎么赞美都不过分。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果那段法官和少年的情感再邪恶一点再挫折一点，那就赶上了庭审的精彩，对道德，法律，宗教，个人意志和情感的剖析，稍微有点对不起恐怖伊恩的名头", "marks": "推荐"}
{"content": "从来就没有什么救世主\n一些小地方翻译不好", "marks": "推荐"}
{"content": "看有评论说结尾处理铺垫不够，有点草率，我反而觉得这是伊恩小说一贯的做法，一个让人意想不到的转折，横空出世，震颤灵魂，给读者一种过山车式的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃教义之后，等在前面的是福祉安康和更广阔的生活，还是信仰缺失一如走在黑不见底的密林？菲奥娜期盼的救赎没有发生，“夺走我十字架的人将被置于死地”。结尾致敬乔伊斯《都柏林人》末篇The Dead，动过的心压抑过的隐秘冲动，最终都要被诉说。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇夫妇的对话笑哭233 “中殿律师学院”“庄严宣告”都应该加注释吧。2017-02-17想读| 我们为什么都这么愿意去为别人负责呢？比如中国父母的“我都是为了你好啊”。女主个人生活遇到的问题其实是同一源头，但想不通终究就是想不通对不对？译文挺不错，但注释太不够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩的小长篇写得都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读039。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017048】真正的三角关系！当情感遭遇法律，法律介入宗教，宗教撞击情感时，冲突、失焦、误判纷至沓来，沸反盈天地占据舞台中心，所谓婚姻的真谛儿童的福祉，反倒成了小道具与背景板。篇幅不大，滋味却挺醇厚绵长，浓缩酸牛奶式作品。可读，然而对大麦克尤恩来说只是正常发挥而已，没什么惊喜，我就不玩儿命推荐了【喂】", "marks": "推荐"}
{"content": "有些剧情感觉过于生硬和突兀啊，还搞了那么多分枝出去", "marks": "还行"}
{"content": "主题太明确了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从女法官家庭和工作两条线，讨论陷入法律与道德的矛盾困境中的抉择与后果。自带古典音乐BGM是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "耶和华的见证人的信仰之一是根據《圣经》禁止使用或保存血液，包括在紧急情况下接受输血治疗。但这个教条是什么时候被鼓捣出来的？1945年。背后的权力机构为位于紐約布魯克林的中央長老團。WTF.", "marks": "还行"}
{"content": "看了三联书评下单的 麦克尤恩依旧娴熟 还挺喜欢这个故事 无关自我毁灭 好吧也许有点关系 这书多少能打消一些道德困境的疑虑 同样延伸出新的困惑 他没能找到新的指引 决定与这个世界说再见 真是个让人心碎的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "显出颓态的一部。麦克尤恩之前诡谲荒凉的布局被常理框住，即便不合常理也变得正当应该。描写一如法律体系本身，规则有余，想象不足。", "marks": "还行"}
{"content": "他真是不得了的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "最后突然的不真实，故事单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地。", "marks": "推荐"}
{"content": "本部的亮点在于几处绝妙的互相比照，相比而言故事是偏平淡的", "marks": "推荐"}
{"content": "可恨的是上次参加活动，张悦然剧透得没什么剩下了……然而，读到最后还是胸口一击……麦克尤恩的情节和风格总让人想起Iris Murdoch～", "marks": "推荐"}
{"content": "世俗法庭是否应该强制治疗一个由于不合理宗教信仰而拒绝治疗的儿童？多好的一个可以展开的话题，可惜此书几乎没有深入探讨。", "marks": "较差"}
{"content": "于日常中见惊险。", "marks": "力荐"}
{"content": "道德困境 伦理困境 以及选择如何造就我们的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "当道德、法律和情感发生冲撞时，故事张力和悬念也就纷至沓来。麦克尤恩的材料准备和背景研究总是相当让人敬佩，法律领域的描写相当专业，同时又不被现实框架所束缚，总是捕捉到新鲜领域有待开拓之地。叙事中规中矩，文风冷静克制，读来又是自带古典背景音乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩的文字非常紧实，而且他总是知道怎么让故事戏剧起来但又不至于狗血，把文学性和可读性结合得那么好。喜欢读但有时候还是觉得有点像在看一个写得非常仔细工整的物理题答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一感觉和切瑟尔海滩很像，自女法官吻了她的17岁当事人之后，我竟然在想按照恐怖伊恩一贯写法，接下去要多恐怖或者多黑色？两人会发生什么？然而只是一句带过——男孩自杀。着力点一直是心理描写，更多的是体会到女法官婚姻中的绝望，那绝望已经如世事没有什么新鲜，但伊恩还是用他的笔法来写出年近六十中产女法官严谨中又克制隐忍又将爆发的绝望。", "marks": "还行"}
{"content": "一共才200多页的书却常常让我有多余之感。不管是危机婚姻的线还是白血病少年的线都没有很深入，简简单单讲了一件事罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常流畅。麦克尤恩又炫了一波法律，但主要还是音乐。最后一切都融为“一首小夜曲”，对有些人来说残忍，对有些人来说很安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "But I was young and foolish and now am full of tears.——Down By the Salley Garden", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是我在读之前因为书名而对内容产生了另一方面的期待，导致看到书中大部分描写触礁的婚姻状况时产生了焦虑：就我印象，麦克尤恩写了不少触礁婚姻的小说？", "marks": "还行"}
{"content": "心理活动写的真是一流。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明伊恩麦克尤恩既能写出《在切瑟尔海滩上》那种新婚夫妻的迷之尴尬，又能驾驭六旬夫妻之间的迷之尴尬，他总能准确捕捉到性和爱之间的真空，混杂着亲情和疏离的矛盾。庭审细节也很过瘾。无懈可击。据说拍成电影了，可惜不是于佩尔", "marks": "推荐"}
{"content": "令人心碎。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾和乔伊斯《死者》在情境上好像。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到结尾演奏会的那一段，知道有什么事情发生了，关于那个男孩儿，几乎也是脸色苍白心跳加速地和菲奥娜一起在雨里失魂落魄。当没有绝对对错的时候，给出判决的法官几乎是上帝的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到结局是这样的，我以为会冲破其他一切，试着宽容和接触。啊，原来人生几多羁绊，原来执念那么可怕", "marks": "力荐"}
{"content": "在入冬的伦敦里一天窝在家里读完，不敢说是麦克尤恩最好的书，但是开篇的冷静讽刺和最后的温情是那么熟悉，而那种熟悉感带来了一个冬日的周末该有的小说的慰籍", "marks": "力荐"}
{"content": "mid-length", "marks": "推荐"}
{"content": "故事平淡而苦涩，让我想到可能，真的是，人一上了年纪，生活处处是讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "看时有把女主想象成于佩尔", "marks": "推荐"}
{"content": "一种很怪的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "是个平常故事，法庭那一部分比较精彩。翻译实在不对我胃口，感觉像没学过中文语法似的。还有就是一会儿是“皇室律师”，一会儿又是“皇家律师”，一会又是“王家律师”，外包翻译要不要做得这么明显，嗯？", "marks": "还行"}
{"content": "详实生动的描述了法律、道德、情感的相互影响，书中对于音乐和建筑的描述我很喜欢。法庭辩护和论述的部分很精彩，其他案件和其他律师法官的生活和看法也很不错。故事发展的转变和结局似乎平淡了一些，没有给人心灵一击的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于结尾非常不安。少年对女法官的爱是爱吗？学生对教师的爱是爱吗？病人对医生的爱是爱吗？这中间难道不是有一种人为构造的权威在加持吗？女法官对少年呢？难道不是绝望婚姻生活中泛起的一起涟漪吗？散了也就散了……但是麦的叙述，选题依旧那么精彩，一看开头便觉得是好作品。哦 补一句～我南的翻译真棒！哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "看过两次《赎罪》依然看不下去，还借过其他什么书依然未果之后我对这位著名作者产生了阴影...但是被故事简介吸引之后，对这本书还是得到了很高级的阅读体验。无论文笔情节都有着教科书一般的严谨和细致（译者加分！），最纯洁的信仰和最基本的世俗道德冲突之甚令人难忘。但是不是很喜欢感情线", "marks": "推荐"}
{"content": "“你为什么不告诉我？你为什么不向我求助？有个她想象的声音做了回答：我有啊。”整个故事紧凑动人。有英式的紧绷与局促。很好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩正常发挥就是一贯的高水准。像《星期六》的姐妹篇。", "marks": "还行"}
{"content": "测量一个社会或国家人性程度的一项重要标准是，孩子被如何对待。当在具体事务中，孩子面临着宗教、家庭、艺术、科学等带来的各种分歧，如何优先考虑他们的福祉？一个很必要的做法便是设立高于一切的法庭。（另外的思考：菲奥娜法官为亚当打开一扇门，又将其拒之门外，是否是职业本身带来的困境呢？）", "marks": "推荐"}
{"content": "技巧已经很娴熟了，内容还是单薄", "marks": "还行"}
{"content": "叙述是好的，故事情节略微单薄", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭辩论以及法官和亚当的几段长对话很有条理，探讨了宗教信仰生命和爱，结尾稍弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是对麦克尤恩处女作的第一印象太深了，乃至于对他后期的作品都不太感冒，这本也略显平庸了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不太喜欢加入的菲奥娜和丈夫感情的这一条线", "marks": "还行"}
{"content": "7/10", "marks": "推荐"}
{"content": "他以自己的性命做要挟，上演了一出扣人心弦的戏剧，他是每一幕中的主角", "marks": "推荐"}
{"content": "10.20-10.22\n其实是用一天就看完了，前三四十页看着很无聊，故事真正开始了的时候的冲突很抓眼球,不过法官跟丈夫的感情线不是很喜欢看,结果也是出我意料啊没想到...原来她成了他的信仰", "marks": "还行"}
{"content": "既然要讲法国的婚姻危机就不要叫儿童法案好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "非常适合一口气读完的小长篇。伊恩娴熟的技巧已经漂亮到无懈可击了，真是一位讲故事的高手。其实故事简介多少有些误导性，本书的重点仅在菲奥娜一个人身上，只不过她的性格代表了一份权威的高点，她的选择与挣扎也让主题得以显现。一般技巧太高超的小说很容易遮盖故事本身的魅力，伊恩却兼顾了。厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《最初的爱情，最后的仪式》要好太多，故事和故事还是不同，麦克尤恩的故事总给我一种刻意编排的感觉，说明他的写作还不是那么好，好的故事读起来应该浑然天成。", "marks": "推荐"}
{"content": "工工整整，作风严谨，绵延悠长。", "marks": "还行"}
{"content": "把一个知音海外版的故事讲的有点高级。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短十万文。最后一章峰回路转。通过一件公案对英美法系立法精神有一定展开，一件私事折射出婚姻之于知识分子也何尝不是乱麻。有些情节画面感够足，青年人的纯真、极端和成年人的混沌、调和形成一组对比，女主全程代入于佩尔。另，感觉故事的内涵跟黑镜第三季第四集很像。", "marks": "推荐"}
{"content": "理解少年，比爱少年，更困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"没了信仰，这世界在他的心目中该是多么开阔、美丽而令人惊叹。\" 心疼每一个为信仰迷茫过和正在迷茫的人 \"会错意\"简直可怕 是我老了嘛还是老麦真的变柔软了 虽然没再像以前那样毫不遮掩的犀利 戳心细无声的功力是越来越醇熟了", "marks": "还行"}
{"content": "在法律之下，观看宗教与自由，宗教与生命，信仰与爱。法官以儿童福祉为最高标准，作出裁决。但当走出法庭，这个最高标准是否依然高高挂起呢？福祉绝不止于法庭，对他人的关照也不止于法律。当法律在法庭上完成使命，人的关照止步，那获救者在法庭之外发出的怀疑似乎顺理成章，也让人反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人生总是在希望与绝望之间摆荡的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看麦克尤恩的书，并不觉得有大家推荐的那么精彩。大概是翻译毁书？", "marks": "还行"}
{"content": "自己家事也不能很好处理的人却是一个家事法庭的法官，这样的设定想想也觉得会很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是最初的爱情，最后的仪式那种荒诞风格的，没想到是这种写实，确实麦克尤恩涉及面太广了，以至于主题最后都不那么突出了", "marks": "还行"}
{"content": "与友情和亲情不同，爱情强调专一性，且容不得任何形式的背叛，裂痕一旦形成，便无可回头。亚当的存在混合了诸多颇具争议的因素：宗教与科学的冲突、少年时期的畸恋、诗人、音乐爱好者……曾有人以宗教的名义进行表白式规劝，现在想想，真该庆幸自己的火眼金睛，重获新生的亚当才是最深情的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "看标题和封底介绍我以为是一本探讨宗教法律生命人权的小说，然而其实是一本写婚姻关系的书……", "marks": "还行"}
{"content": "一想到此时此刻，在世界的某处，有个名为伊恩·麦克尤恩的天才在呼吸，在写作，就不禁觉得，“哇，真好啊！”。", "marks": "推荐"}
{"content": "读麦克尤恩的第一本书。主题非常明确，引用严谨，读起来很流畅。“当情感遭遇法律，法律介入宗教，宗教撞击情感时，冲突、失焦、误判纷至沓来，沸反盈天地占据舞台中心，所谓婚姻的真谛儿童的福祉，反倒成了小道具与背景板。”世俗法庭是需要非黑即白的二元论的，有时好奇心也是。亚当最后再次拒绝输血，是小心翼翼隐藏在信仰背后的自杀，是宗教和现实以及成长中自我的对抗。P.S英国男孩们真是世界的宝物。", "marks": "推荐"}
{"content": "如鲠在喉。我们这群没有信仰的人灵魂又该寄托何处？", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩太会讲故事了。有三个画面我很动容，一是医院里拉小提琴唱歌，二是收到亚当的第一封信，三是亚当亲吻菲奥娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "手机瓦特于是看书…大师手笔，纯熟洗练，保证看完如鲠在喉。在文明世界，法律面前宗教不堪一击，可是法律所能做的，以及个人所能做的，终究有限。所以其实我想说，人工智能介入司法系统已经很多年了…", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中有音乐响起，对婚姻揭露得真实。细致，”他的肘部微微弯曲，看上去尖细、纤弱。她竟然无端想起了食谱：黄油、龙蒿和柠檬烤鸡...把这个男孩带回家去，喂饱他。“", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩！！女法官把那个男孩从命悬一线拉了回来，却不肯多拉一把。那个男孩从最初跟他的信仰浑然一体，到活下来反对过去的信仰，到最好溺死在他的信仰中。虽然她的审判是完全符合男孩未来的福祉，但是男孩没有通往未来的道路。因为她拒绝男孩将那条路搭建在她的人生之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读懂了吗？也许吧。我好难过，阅读中一度因为感受到过分强烈的情感而停下。我是不是真的理解？毕竟主人公的生活场景与我相差很远。但人类的情感应该趋同吧。我想再次拿起此书，当我……当我还记得的时候……", "marks": "力荐"}
{"content": "在面对小说愈发庞杂的细节描写时，我一度以为麦克尤恩要摒弃他那标志性的“令人措手不及的结局”，然而他还是他，我却觉得突如其来的转折反不如女法官沉默又细腻的日常生活引人入胜。脑海中一直是英剧silk的画面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看见喜欢的作家把Re A，Re E这些折磨了我一年的案子写得这么细腻传神，那感觉真是不可描述", "marks": "力荐"}
{"content": "都知道“判决应该以儿童的福祉为最大考虑因素”，但世俗社会很难说清楚“福祉是什么”。", "marks": "还行"}
{"content": "相较于伊恩的其他作品，是比较弱的一部了。两个衰老的人想要挣脱如水的生活却终于无可奈何要回到对方，成为一个悲剧。看似美好的世界，合理的审判，还是敌不过世界人心的复杂。无穷无尽的精神世界的展现倒是让人很沉迷其中。", "marks": "还行"}
{"content": "今天可能经历了我贴膜生涯里一次比较惨痛的滑铁卢.....（和麦克尤恩无关）", "marks": "推荐"}
{"content": "伊恩铺了很大的戏来说儿童法案和宗教，实质说的却是现代人内心的荒漠。细腻之处，很厉害。“无法想象的终年荒漠、人类无法逃避的结局，令他神采飞扬、兴致勃勃，然而她却意兴阑珊。”“对这一世界而言，我真的与死人无异。”更绝望的是，风波之后，他们的婚姻在这忐忑中还将继续前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "往返台北飞机上读完。在对麦克尤恩失望几次之后终于找回了在切瑟尔海滩上的赞叹感觉。非常精彩。总是想起那个少年在大雨里跟随她，那一路热切的心情和孤单的身影。", "marks": "力荐"}
{"content": "子夜书社公众号选了一个片段，读了之后立刻下单。麦克尤恩总是要在法律和道德边缘展现人性，每个人物都有其合理性，最后却往往悲剧，这部也是如此。特别好的一点是深入女法官的世界，到底什么是对的，以及任何人都有七情六欲。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中在描写菲奥娜在病房里和十七岁的亚当交流音乐和诗歌里不止一次提到亚当的天真，正因为这一份天真，在亚当对菲奥娜表达强烈的好奇心情感没有得到同等回应时感到背叛，选择拒绝接受输血而死。从法律角度审理案子时，菲奥娜做了一个遵从生命至上的判断，但是在情感上还是导致了悲剧的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "冷硬匠气，多少有些雕琢的过了，我还是很喜欢。意料外的读到又一个与引导者形象略微相关的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "連體嬰兒那個case讓人想好久 因宗教信仰拒絕輸血看到一半還想說天吶真的無論如何也無法相信會有人這樣想 看到後面喜極而泣就🙄️ 沒太get到安排女法官也家庭小波瀾的點除了可以戲裡戲外parallel一下還有什麼用 覺得結尾那個轉折?有點多餘?草率? 減一星吧 7/10", "marks": "还行"}
{"content": "3.5法官和少年的感情还可以再深入了一点，要不然这个结局实在太仓促了。但是结构文笔都是很工整的，实际上有点太工整", "marks": "还行"}
{"content": "依然佩服于作者描写人物心理的功力", "marks": "力荐"}
{"content": "案件描写扎实，信仰、生命与爱的纠缠展现动人，结尾依然是伊恩式的大反转。", "marks": "推荐"}
{"content": "另一侧面诠释了正义女神的眼镜为何需要蒙住。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得从哪里看过：探讨对他人的福祉时不能脱离其生活环境和信仰，不能用所谓的普世的正确强加于人。\n而这个故事则是讲述：当你试图打破一个人曾经的信仰的时候，应该负有建立起新体系的责任，否则只是把人从一个深渊，推向另一个深渊。为了别人好而做出的善意的举动究竟给受者带来的是什么，值得反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "读麦克尤恩的《儿童法案》。感叹其技术已臻炉火纯青的地步，尽管只是一本严肃的畅销小说，麦克尤恩本人也不可能成为伟大的作家，但从技术层面还是可以学到很多东西，很显然比他早期代表作《赎罪》写得更加老练、沉稳", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读麦克尤恩，行文风格还挺喜欢，法律家庭婚姻道德宗教信仰等内容的混糅探讨也深得我心。叙述真实到就像发生在你自己身上一样，对事件的处理与应对，对话与情感，一切都是那么的自然，唯一不足的是感觉结局有些无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "难以尽善尽美。", "marks": "推荐"}
{"content": "“读法律不是学给人贴上好与坏的标签，而是在很多非常难以界定的方面作出一个符合相关人利益的判断”", "marks": "推荐"}
{"content": "这字体怎么一下大一下小？", "marks": "推荐"}
{"content": "亚当和菲欧娜的感情铺垫不够……总不能是病房一叙就一眼万年了吧。男孩的去世，是他们俩最好的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "想起当年看《最初的爱情，最后的仪式》是感受到的那股诡谲的风格了。这一部情节很简单，细节很到位，法庭的辩论也很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局还挺喜欢的 可能我最初比较期望的是多一些法庭上针锋相对情节的小说 看到中途 略微觉得有些无聊 不过牵扯宗教题材的故事我都蛮喜欢的 值得一读 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果很久以前给《最初的爱情，最后的仪式》打过四分，又失望地给《赎罪》打过三分，那这本，应该是我最开始喜欢的上的麦克尤恩，必须五分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也曾是年轻的亚当，寻找我的菲奥娜。", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引，在上班地铁上断断续续读完，每次都能被吸进去，细致的心理描写，以及对司法和人性宗教间的思考不断碰撞。", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨的转折", "marks": "推荐"}
{"content": "可能一直对他的期待都特别高。对比此类小说（除zg ），我仍喜欢更多的人性。非常真实，认真囤积素材。", "marks": "还行"}
{"content": "褪去恐怖标签和哥特风格，伊恩似乎着迷于某种顿悟性时刻的营造。这种时刻之于小说《儿童法案》，大约就是少年亚当与法官奥菲娜在医院中发生的，那有意无心而暧昧不伦的一吻。", "marks": "推荐"}
{"content": "窝在我妈的被窝里 安安稳稳的看到最后一句 年轻人的迷恋可真美啊", "marks": "力荐"}
{"content": "她给了她希望，她因为自己的害怕而退缩，他最后的希望又因为她没了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "有关道德、宗教、爱与婚姻。麦克尤恩把人性的细微之处写的太好了！AND亚当真是迷人可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "影版选角导演就是我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "离开成都前的最后一本", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救是一件困难的事情，对于宗教因素的掺入与一位年轻人来说，想要以旁人的身份去解救几乎就是不可能的了。读到一半的时候已经差不多想到了结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开一扇门，世界在发光，但脚下没有路，然后他被推开了，推远了，没见过光时，无所畏惧，现在却一无所有", "marks": "推荐"}
{"content": "法庭发言都好精彩! 小细节更好看! ", "marks": "推荐"}
{"content": "我不喜欢他的命运。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书一直在脑补皇家律师中女主的形象，病弱少年天生的浪漫感，慢慢铺垫的故事，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "Fiona救了Adam又推开了他，转而投向家庭，留Adam一人...像Fiona这样的“成功”女性真是不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "膜拜！麦克尤恩！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太明白法官对男孩的感情 这年纪差接受无能啊。。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半本法律和道德之间小心的探讨；\n菲奥娜和十七岁的少年怎么也不像爱情，可能是关于信仰、引导、人生之类的复杂词汇。", "marks": "推荐"}
{"content": "其中有很多法律知识是不太懂的，但我却深深陷入这菲奥娜的精神世界，或许是寻找一种类似共鸣的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "菲奥娜说“所有的生活和爱，都在前方等他”，她让他的生命得以延续，却也间接打破了他的世界观。他对自己一向秉持的宗教信仰产生怀疑，想寻求答案却没有结果。最后他说，但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地，用死亡来殉道。我大抵是不理解的，没有信仰便没有敬畏，而在男孩看来，那才是永生。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最终，他还是把自己交到了别人手中。把上帝掷向虚假平面。四星半。", "marks": "力荐"}
{"content": "颇具诗意的法庭小说，主题应该是对于儿童福祉的讨论。麦克尤恩将宗教，法庭，婚姻，道德等等过于宏大的主题熔铸在一桩小小的案子中。菲奥娜以法律的权威，为亚当未来的生活铺满生命与鲜花，为他抵御宗教保驾护航，却在审判后疏于察觉他幽微的情感，逃离了他的迷茫与痛苦。宗教与法律的冲突、与道德的对立皆体现于这一案件中，耶和华见证人的教义使亚当愿意迎接甜蜜的死亡，菲奥娜的一曲《柳园里》却是他得以一窥更为辽阔的世界。他的感情不被道义所容，所以最后他还是回归了宗教，“但愿亲手淹没我十字架的人被置于死地”。伊恩这次的笔触简直温情脉脉，巴赫的音乐贯穿宏大的主题，戛然而止后的余音是菲奥娜与丈夫伤痕累累的婚姻。最悲伤的，还是叶芝那句“她嘱我淡然生活，像青草滋生于岸堤。”", "marks": "推荐"}
{"content": "故事一开篇，就让人有绝望感。没办法，很多事只要开始了就不会有完美结局。所以我总是在祈祷：请什么也不要发生🙏。一路忐忑读到故事的结尾。发现解决无解之题的好办法是唯一的：让最坏的结果发生，然后靠在爱人（不论是否真心相爱）怀里痛哭一场，然后，就把它忘掉。推荐语：不想闹心的人别看。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得翻译很一般… 还有原来六十岁没有性生活也会成为婚姻危机的导火索吗？我一直以为很多人过了四十岁就没有性生活了。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说内容涉及面还挺广的：儿童福址、信仰等等。结局有点出乎意料，也将对主题的探讨拉升了一个层面，即对一个人（儿童）的精神指导也尤其重要。不过看完总觉得缺了啥，没那么过瘾，感觉还可以更好的……对亚当和菲奥娜的感情也没有描写好。", "marks": "推荐"}
{"content": "——“你为什么不告诉我？为什么不向我求助？”——“我有啊。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是期待太大，所以读后没有那么强烈的喜爱，反而隐隐有点失望。儿童福祉也不仅仅局限于身为法官在法庭上帮其作出正确的裁决，还应该在其寻求帮助时能恰当的施以援手。", "marks": "还行"}
{"content": "可能就是 “你带我抛弃过往的所有 打开了新的世界的大门 却又丢下我 让我一个人在这个未知的世界里徘徊 不得生又不得死”我也恨过这个人吧 然后再也不想回头  就法案而言 不知道责任在哪里是个尽头", "marks": "还行"}
{"content": "法律与宗教的对抗。在绝对信教和相对信教之间，法律的目的在于阐释何为合理合法。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想给五星，无奈纸质太差了", "marks": "推荐"}
{"content": "麦克尤恩在采访中坦诚这本小说的结构受到乔伊斯《死者》的影响，两段感情截然不同却又互通有无。亚当和菲奥娜之间的温度被降得很低，因为在彼此眼里他们的身份不同，于是菲奥娜打破了半生的严谨换来对亚当来说的毁灭之吻，却注定让自己重回日常生活。妙的是大篇幅的内心独白并没有影响小说的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻优美的女性视角", "marks": "力荐"}
{"content": "麦克尤恩的作品总是那么的好看，文中的法庭辩论环节很精彩，给读者一种就在现场参与辩论的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，法庭的情节写的很棒，前期女主和男孩的关系进展也很自然。但本书的后半段人物关系迷乱，导致书末女主感情的宣泄有些莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "但愿我们每个人，都勇敢多情", "marks": "推荐"}
{"content": "曝光和关系网的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己也承认，这类书就是旧道理解释新现象，中段开始崩坏，东拉西扯凑字数。套路是全程穿插小故事（轶事／八卦），读着不算无聊，但靠记者查资料和采访写成的书果然不能指望有真正的见解。", "marks": "还行"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.I6lJPg&id=546455533768", "marks": "力荐"}
{"content": "读到第一张最后一节了，瞬间觉得无趣。不想继续往下读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "Eventually finished...", "marks": "力荐"}
{"content": "早上剛拿到熱騰騰，才看到作者序就一直點頭稱是，我們的生活家庭職場大家都互相用情緒綁架來綁架去啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "《情緒勒索》我是先讀《父母會傷人》後再來看這本的，讀後感觸很深，原生家庭真得影響自己很多。裡面提到很多例子都歷歷在目。還在學習不要被情緒勒索，設自己的情緒界線。非常推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "读情绪勒索 读懂爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是给了一些自信，原来我们怂人不算孤独。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在被勒索的同时也是勒索的加害方，好多似曾相识的案例，看得我轻松了很多，原来大家每天都在互相伤害😏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近爱上了台湾心理学类的书，繁体和竖版完全没障碍，觉得比国内唧唧歪歪的心灵鸡汤好太多，不是单纯盖一座空中楼阁，而是解释会有什么材料来盖楼，至于用哪种材料，你可以根据自己的需求来选择～好喜欢～这本讲了最最亲密的关系的一个分支，比照自己，真是每一篇都想画重点！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾今年很红的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "你是你人生中，最重要的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因害怕和恐惧做事，要心甘情愿的帮别人做事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实因为一个人很久，生活中完全没有这方面的困扰。之所以还是选购了这本书，主要是因为诚品的畅销推荐，同时购买前看了下豆瓣评分也相当正面。花了几天读完以后，确实有相当的启发，特别是针对自我价值的部分，阐述的很有道理。如何不被勒索，如何不成为情绪勒索者，时时刻刻提醒自己，才不会迷失自我。如果案例的部分可以更多一些更透彻一些的话，相信可以写得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "我們試著不被「情緒勒索者」勒索了，我們試著尊重自己的感受，我們為自己的人生做主。我們為自己的情緒負責，不必為別人的情緒負責。練習「表達自己的感受與需求」，就是讓我們學會：除了讓我們看到自己，也練習讓別人看到我們。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，就是做不到啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我对外的一味迁就是不尊重自己的感受，以后不会了", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系可操类书籍，台湾作家，很细腻，语言风格朴实，中文原版书读起来，比外文翻译更流畅，贴心，非常感激作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "针对各年龄段都有参考价值，理论讲解深入浅出，切合实际，帮助我们了解自己，了解他人，了解社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "令我印象最深刻的就是第二章《另一个自我》，给出了一些对于自我如何解决困惑的方案，让我们更好的认识自我，与自我对话。\n正如书中所说:意识仅仅是人的精神活动中位于表层的很小部位，但是没有意识，我们无法认知世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"宇宙间一大戏台\"，身处社会之中，我们各司其职，各尽其责，努力扮演好自己的角色，越长大就越懂规则、明事理。最重要的，是要在成长的过程中，作为一个社会人，找到自己的定位，为社会做出贡献，这样才能将自身价值最大化，生活越美好！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一星给刷评论的，书本身也就三星，不推荐，一般。", "marks": "很差"}
{"content": "刷的分，东拼西凑的书已经扔了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书在理论的基础上，对心理学知识进行了提炼筛选，并赋以浅显易懂的描述，贴近生活，融入时代元素。建立良好的亲子关系、朋友关系、家庭关系、社会关系……都需要准确的理解他人，读懂他的情绪、行为、心理状态等，这本书是非常实用的“慧眼、慧心”工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《生活中的心理学》第三章后，让我对自己有了更深的了解，分析了自我。其中还有不少心里学家的观点，使我自身有了很大的提高和帮助。这本书与我们生活有着密切的联系，逻辑性也很强，对我而言是一本非常有益的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对第二章的阅读，让我了解了不一样的自己。开篇通过对心理学鼻祖的介绍，将我们引入一个心理学的世界，而后又结合人的成长阶段让我们从另一方面来认识不同的自己。还解答了我多年来对梦的疑惑，原来人在睡梦中依旧有很强烈的潜意识。通过对心理防御机制的阅读也让我了解了从未接触过的医学领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的第一感觉是一本很实际、很基础的心理学入门书籍，语言言简意赅，通俗易懂，非常容易理解。特别是读了第二章的“另一个我”之后，我能更清楚的分析自己，学到了很多，最让我记忆深刻的是——强迫性重复，我认为这和我自己的经历非常符合。", "marks": "力荐"}
{"content": "  这本书通俗易懂，对于一个完全不懂心理学的小白我来说，也是可以理解的。我印象最深的是强迫性重复那一节。读完之后，我突然理解为什么我总是不自觉得被同一种人吸引。它能帮助我更了解自己。不过这本书的插图比较少，事例也相对来说比较少，希望它能更多一点插图和事例，这样读起来更轻松有趣些~", "marks": "推荐"}
{"content": "从马斯洛需求层次的角度观察，人际交往首先要满足爱与归属的需要，自己才能以更好的心态去对待他人。人在独处过程中，也会有某一时刻想跟自己的好朋友在一起，人与他人在一起，才不会感觉到孤独与恐惧。人际交往是一门艺术，一个人的言行举止就可以体现出个人的人品和素质。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的确实挺不错的，从生活中向我们介绍了心理学的相关知识，使人更加容易懂得，这本书涉及到人类生活的各个方面，我觉得这本书值得每个人学习一下，了解一下心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章是写关于人际交往方面的。对于我自己来家说，我总觉得自己交际能力不行。不能很好的与陌生人交往，和朋友之间的问题不能很好解决。经过这一章节的阅读，让我可以从多方面来分析，该如何和他人相处，快去找到解决问题的办法。这也让我更加自信去结交朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是从自己的哭泣声中开始，在亲人的哭泣声中结束的，读完第一章《我是如何成长的》我感觉生命真是一个奇妙的东西，我们从无意识的婴儿变成了一个懂得许多知识的独立之人，这之间的变化可以说是脱胎换骨，我们从会自然人变成一个社会人，但是我们的发展毕生都在进行，最终会在自己的坟墓中安息", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《生活中的心理学》这本书，学到了很多关于心理学方面的知识，给了很多帮助", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒的一本书，深入浅出地带我走向生活中的心理学。里面有很多鲜活的例子，让我正真了解了什么是潜意识，然后对于自我的心理健康很有帮助，因为可以不断地按书里的心理学调整自己的状态，生活中一般的情况应该都可以处理了，真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一章“穿越童年之门”之后，仿佛自己重新过了一个童年，重新成长了一次。对于自己以前的迷惑与彷徨，都在此之后烟消云散，觉得自己对于自己的成长有了一个全新的认识，也让我对于身边小孩的一些奇怪的行为走了全新的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过《生活中的心理学》这本书之后，我有了一次认识更真实的自己的机会，尤其是在第二章中讲述的有关投射、潜意识和本我超我，三块对我很有触动。书中的语言生动具体，没有十分晦涩的理论性的语言，反而因为举了很多例子，让人读起来感觉十分有趣且理解了记住了，总之这是一本适合所有阶段的人读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本认识自我的书籍，非常的通俗易懂，而且非常有趣。在没读这本书之前，许多的人际交往问题，我认为都是别人的错，别人对我不好，可是读了这本书之后，我发现了，很多问题其实是来自自己，只有改变了自己，才能很好的生活。这本书让我知道了我们每个人都处于投射性认同或被认同之中。值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》第三章成为更好的自己，从察觉自我到调试自我教导我们如何更好的认识自我，培养独特人格，用通俗易懂的语言告诉我们如何做一个幸福的人，对我的帮助非常大。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，受益匪浅，让我懂得了许多做人的道理，生活中的挫折和失意无处不在，但我们不能气馁，我们要学会坚持，勇敢的做我们自己，生活中的知识是学不完的，但生活中的心理学这本书让我们学到的不是一点点，我想这就是书中自有黄金屋吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别棒，它从多个角度分析，让我们对心理学的了解更加深刻。文字风格深入浅出，活泼幽默，不像别的书，死板深奥，这本书十分的接地气。这并不是一本鸡汤文，也不是理论板砖，能让我们在轻松阅读的同时也有知识的积累", "marks": "力荐"}
{"content": "看了依恋关系那一部分，越来越知道对孩子而言他小时候的陪伴是非常重要的，错过了一些东西，可能等他大了，那需要修正的东西，可能要付出很多倍的努力才能改变，育儿大海里和我自我成长中又一盏明灯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "总想着成为更好的自己，所以拿到书首先看的就是第四章，觉得讲的很好。每个人或许都曾羡慕过别人与自己不同的性格，阅读后明白每个人都是独一无二的，总之，这本书理论与例子结合，全文通俗易懂，从婴儿到家庭，我个人是当做了一本讲述一生的故事书，从中学会解析自我，从而成为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "　读完《生活中的心理学》一书，让我了解到日常生活中，我们的一言一行都受心理活动的影响与制约，懂得运用心理学管理自己，我们的生活才会幸福。比如，我们可以利用奇妙的心理暗示对自己的心理施加某种影响，帮助我们克服不良的情绪，建立良好的意志。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很适合我们初入门学心理学的人，既通俗易懂，又浅显入微，也在探索心理学的路上，探索了自己的内心，探索了自己的成长，也更加的实现了自我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的内心中都有着不为人所知的一面，甚至有时候连自己也么有发觉过它们的存在。他们是复杂的，矛盾的而又相互吸引的。这本书让我了解到他们的存在，让我学会如何去调节他们之间的关系，让他们与我和平共处。生活中的心理学也是一本实用价值很高的书，它让我们学会保护自己也学会和他人相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的心理学是一部简单而全面的书，对于普通大众来说是很易读的书物，给人以简单的指导，让人受教。比如第一章我是如何成长的，在写孩子的心理形成过程中，一些特别的词语就会影响到孩子。这些事情虽小但是看起来异常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书的第二章很适合我们去仔细阅读，其中对自我的认识，对梦的解读都很值得我们学习。这本书对自我分析的部分很适合大学生去了解克制我们自己。书中叙述十分详细对于我的帮助很大，时候大学生阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学。书中都是基本易懂的理论。从第二章中，剖析了“我”。能够结合各种生活中的小细节，明白我的根本意思，也能够更好的克制住自己了。不过感觉书中的举例太少。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的情绪是怎样产生的？各个年龄阶段的孩子应该如何对待？如何解读抑郁症？如何跳出自我来看待自己？......   这些问题似乎经常冲进我们的生活中，但又让人束手无策。这本书用浅浅细细的语言，令百思不得解的困惑，渐渐清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过了书的第二章另一个自己，让我明白了为什么有时候自己的行为超乎了自己的理智，为什么一些错误我在屡次的犯，为什么我对父母依赖并没有常人那么强烈，挺好的！", "marks": "力荐"}
{"content": "抱着想要进一步了解自己的想法打开了这本书，读完了前两章后好像对自己有了一个新的了解，书中并没有出现特别多的纯理论性知识，就好像书名所说生活中的心理学，从生活中日常来分析自己。排版非常好，是心理学入门的一本不可不读的图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书理论部分比较严谨，案例部分生动有趣，即引入了心理学的前沿理论与研究成果，又与实际生活紧密联系。特别是第二章让我尤其印象让我更全面的认识了自我，整体来说还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书后，想对书中提及到婚姻的这一章节写出自己的认知和看法。这本书提到的婚姻内容看似简单，其实做到却很难。通过这本书了解了婚姻的理论，所以要更加注重对婚姻的看法。爱情是个体感受，婚姻是法律关系，书中也提到了美国《纽约时报》的婚前必问十五个问题，以使得我们看清双方的观念和思想来确保婚姻的稳定和幸福程度。我个人认为婚姻是以感情为粘合剂的利益共同体，其难度仅次于创业。希望大家晚婚晚育，逐步完成个人社会化，有足够能力独立思考与处理问题的水平之后再去考虑婚姻问题。结婚是特别重要的法律关系，要心怀敬畏，务必要谨慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "在精度了第五章 人际中的你我他 后，我发现此书不是一本传统、刻板、充满一堆我们不懂的专业术语的心理学书。很适合对心理学感兴趣却只是初学者的人来学习。因为此书有一个很清晰的知识框架，用最平实、生动的例子来将读者代入其情境，使读者的记忆更深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学第七章讲述的是家庭，讲的很不错，可以说让我了解了很多婚姻家庭的知识，特别是关于婚姻的组建和家庭关系的协调方面给了我很大启发，相信它能给更多人带来家庭方面的启示", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后，印象较深的是第二章“另一个我”，书中的内容通俗易懂，读完以后对一些以前困惑的问题有了一些新的认识，让自己对藏在水面下的另一个自己多了一些了解，还是有很大帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "接触心理学有几年了，总觉得很多东西吸收不到，去年考了国家二级心理咨询师证，题量很大，我这种非专业的，年纪大，家务多的妈妈各种死磕，背呀，记呀，做题呀，无异中年的一次挑战，现在回过头来看这本书，觉得浅显易懂，与生活中的很多实际情况已挂得上勾，后面又参加了一些心理学的培训，觉得她融生活性、趣味性、专业性如一体，而且感觉书的品质很好，效稿严谨，拿到手上不到一天就翻阅了个遍！推荐购买！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的很受用，读过第一章，想到孩子刚刚进入小学，都说这个时间段是培养学习习惯的关键时期，在这本书里，原来这个时期是有个“自我效能感”的培养，具有高的自我效能感的孩子相信自己能掌握所学知识，能够安排自己的学习，更有可能努力学习并获得成功。这种发展的必要时期，我们做父母的非常重要，对于孩子的情感要给与支持和理解，对于学习中，不能过多干涉和关心，要有适度合的期望。这就是不要以为孩子会输在起跑线上，因为每个孩子是不同的，他们的起跑线也不同，不能因为别人家孩子怎么怎么样，就试图要求自己的孩子也要怎样，这是不合理的期望，不一定合适自己孩子的发展。所以要想让孩子有良好的学习能力，不是逼他们不停地学习，而是要提高孩子的自我效能感，进而提高学业成绩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《生活中的心理学》一书，让我了解到日常生活中，心理学无处不在。用心理学的知识不断调整我的心理，好好生活、好好工作，做一个健康的人、成熟的人，放下过去那日益沉重的包袱，轻装上阵，精力充沛地面对现在，信心百倍地去迎接未来，去开拓生命的新境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "      这本书是自己接触的第一本关于生活上的心理学书籍，书的封面给人一种宁静的气息，多少色彩调节不够完善，书的内容通俗易懂，比较适合初步学习，例如第四章成为最好的自己里面讲到自己的人格，分为气质和性格，在大节里面体现小节，让我顿然明白了自己是怎么样的一个人。书籍里面有故事插入让人更好的了解生活，书感觉还是有些不足例如书的版面设计不是特别好，大多数就只有内容插图过少，感觉有些视觉疲劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "拿到这本书，首先阅读了第一章，感觉第一章让我们对人的整个一生有了明确的了解。这一章主要讲述了人类从婴儿，幼儿，青年，中年，老年，直至死亡的一个过程。证实那一句话:人生就是一场从生到死的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "暂时只读了第一章和第二章，感觉内容很丰富，也贴近我们的生活。读完第一章让我正确地认识了人的发展历程，第二章让我更加认识了自己。如果在正文的大小标题能用序号加以标识，应该会更有条理。", "marks": "推荐"}
{"content": "第四章《成为更好的自己》：从多方面的理论角度，让我学会从中认识到更好的自己是什么状态，并且调整心态去成为更好的自己，书中的解释和代入十分易懂，读完后深感受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过读第一章，我认识到了人的心理从小时候就会体现出来，也理解啦一些小孩子的奇怪行为，其实都是人们心里的体现。从小就能看到大，有些小孩子的行为虽然在小时候是可以被看为调皮，可是也可以映射这个孩子长大之后的表现，所以规范小时候的行为是非常重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会认识自己，接受自己的不完美。学会更好的保护自己，养成一个良好的乐观的心态。调解自己，学会和自己好好相处，是我从这本书中获得的最大的益处，学会与人交往，无形中提高人的情商。学会从生活中学习，学会独立自主。这本书适合广大学生和普通大众轻松阅读，也适合心理学爱好者仔细研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点看了上节课老师讲到的第六章。不同的人眼光不同，所谓外表美并没有一个确定的标准，它更偏重于相对性，“情人眼里出西施”，大部分人觉得一般的可能小部分人觉得美，这就是合适。另外表达一下自己的观点，我不相信也不会一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一名非专业人士，身边越来越多的家庭问题和个人问题让我开始关注心理学，作为一个门外汉，高深的理论书籍令人望而生畏，朋友推荐戴吉博士的《生活中的心理学》。大致浏览后，发觉此书从生命初始直至暮年，从原生家庭到独立生活，再到步入婚姻、组成家庭，生命各个阶段的心理变化与特征尽收其中，读后收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本心灵鸡汤，也不是一块理论板砖，而是一本带有趣味性的心理学通俗读物。读罢，受益匪浅！真心要为此书点个赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这一章节先从生理的角度来解读爱情，告诉我们恋爱中各种情况下我们的中枢神经系统所发生的复杂生化反应；然后又从心理的角度，埃里克森的人格发展阶段、精神分析和荣格的理论来解读；最后从社会文化的角度，各国不同的婚姻制度和男女地位的发展变化来解读，我的感觉是普及了一些科学常识和心理知识，让我们能更清楚的看待爱情中的种种。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后，才更为深刻地了解到为什么人们常常说坦诚是难的，每个人心中都有一只开不了口的猫，所以想信什么就信什么，大家都这样。这本书很好地解释了为什么现实生活中人们会无意识地说谎，说谎并不可怕，可怕的是不知道说谎的缘由和目的。没有鸡汤的慢性中毒，有的只是自我剖析、了解他人及探寻世界", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》这本书给了我一个重新认识自己的机会。通过阅读使我明白什么是本我、自我、超我。懂得了生活中的大小事该如何有效解决。该如何成为一个更好的自我。这本书还讲述了现在社会一大热点问题——抑郁症，也让我知道该如何有效应对它，这本书对我认识自我和超越自我帮助很大。推荐！😊", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以通俗易懂的语言较全面的讲解了生活中的心理学，对于想要了解基础心理学的读者来说是不错的选择，还有本书的逻辑严谨，例如本书的第二章‘另一个我’就是从“潜意识中的我”到“解读没在模式”再到“保护自我的盔甲”，思路清晰，层层递进，更有助于读者在阅读时捋清思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，原本以为心理学特高深，才发现其实就在生活的点滴小事里。", "marks": "力荐"}
{"content": "重点读了第二章，另一个我。之后受益不少，我才知道原来人有本我自我超我三个层次，这个我以前是不知道的，人格发展阶段也消除了我以前的不少疑惑以前很多事情总感觉莫名其妙，现在通过这一章的学习终于找到答案了，所以我重点推荐读这一章。因为只有了解自己了。接受自己了。才能去接受与爱他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书2周看完的，我觉得从考证完之后对心理学的疑惑模糊有了一个清晰的构建，我想应该推荐每个考完二级心理咨询师证的同学都来读读，真的就是我们走入心理学的科普读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》第一章我是如何成长的，介绍了婴儿，幼儿，儿童，青少年中年人到老年人的心理发展，解释了生活中的许多现象，让我们更好地认识自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我读后觉得它给了我一个认识自己评价自己的方式，本我，自我，超我能给我一个在不同事情上的定位，阿尼玛和阿妮姆斯理论也很能让我联系到自己。对于重复人生事件，本书以通俗易懂的语言较全面的讲解了生活中的心理学，对于想要了解基础心理学的读者来说是不错的选择，还有本书的逻辑严谨，例如本书的第二章‘另一个我’就是从“潜意识中的我”到“解读没在模式”再到“保护自我的盔甲”，思路清晰，这个观点很神奇，也没有找到什么事自己的重复人生事件。这本书是我力荐的心理学书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从出生到长大，从幼稚到成熟，人生是一段充满故事的旅程。童年很大程度上奠定了一生的基调每个阶段都有不同的风景，也有不同的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理学一直都很有兴趣，这本书对生活中的心理学有了很大的概括，让人通俗易懂！在心理中有很大的启发！但是书中的插图很少，也可以通过一些插图来理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未接触过心理学，这本书很好的解释了我在生活中遇到的事，内容排版还不错，举例再丰富一点就好，也希望内容更加的与时俱进，围绕网上热点问题就好啦。第五章人际交往确实对我有很大的帮助，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本我看过一遍后还想在看的书，对于我而言我感觉这本书就像一位导师一样，他教会了我怎么去认识自我，怎么去察觉人际交往中的关系，怎么用正确的观念去认识爱情等。作为一名在校学生，我们都需要用正确的观念去认知，以便我们能更好的处理我们生活中的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "随着压力的增大快节奏的生活让每个人都倍感压力心理学在这个时候就发挥了重大作用，这本书用理论和实践解释了我们生活中的一些现象。通过这本书更加能发现自己的内心世界和明白一些生活中出现但又不明白的事情。生活中的心理学，生活中处处是心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从我读过生活中的心理学第二章以后，我慢慢的发现心理学是那样的有用，生活中的一些小细节正是我们内心感受的真实反应，在生活中有时会起无名之火，也会有自己的根源，这章让我知道了控制自己心情的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章 认识自己通过分析自身的观点和例子深刻的刨析我们的本我，同时提出各个伟大心理学家的观点和言论，无论是让我们 认识自身还是 学习心理学知识都有很大帮助。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "第六章修满你的爱情学分，这一章从生理、心理、社会文化的角度来解读爱情，普及了一些科学常识和心理知识，让我们能更清楚的看待爱情中的种种。这即让别人明白相恋中为什么会出现这样那样的情况，也给正在恋爱中的人以指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的心理学，从发展心理学、临床心理学、社会心理学、爱情心理学、婚姻家庭心理学等多个角度切入，探索了心理学与我们生活的方方面面。本书既科学严谨，又生动有趣，与实际生活紧密相连，它会让你在轻松阅读之余，对心理学有全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开目录后，便被第四章“成为更好的自己”这一大标题给吸引。每个人都想成为更好的自己，因为只有更好的自己才能认识更棒的人，有更好的生活，从而成就更好的人生。读完本书的这一章后，我开始思考，我应该怎样培养我自己更为独特的人格，让自己的性格被塑造得更为广阔。我也开始反思自己一些不恰当的情绪，来总结自己如何成为一个更幸福的人。抛开这些思考，这一章内容的排版我觉得非常恰当，它循循渐进的去引导我来思考，这一章的内容让我把从认识自己到塑造自己这一过程都在脑海里有了一个过渡。但我认为，书中仍需加入一点能引发共鸣的事件来进一步引人思考。 总的来说，我非常推荐这本书，尤其是在内心浮躁的时候更应该来阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是很好懂得 ，理论知识与例子相结合。从孩子阶段一直写到了婚姻家庭，分析了很多我们经历过的事情，原来当初有某种情绪都是可以用心理学解释分析的同时也联系了现代社会的一些现象比如抢红包。总体上看这本书还是很不错的。但是插图太少，翻开书整页的文字让我有种想放弃的感觉，希望继续改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，我对第五章《人际中的你我他》感触颇深。在我们的生活中，人际关系是很重要的一个部分，如果长期无法与人进行沟通，你将会产生强烈的孤独感。而本书则告诉了我们一些提升人际交往能力的技巧，总的来说就是要我们学会倾听，真诚待人。而这本书的具体描写，我认为很有必要去认真读。", "marks": "推荐"}
{"content": "它不仅仅是一本书那么简单了，它是我生活中的好朋友，也是我心理上的导师。首先是它的封面，朴素无华但凭借一种不可说的感觉深深的吸引着你；然后，我翻开它，遇见它，它的语言普通、平易近人但是从中可以轻松快乐的学习着知识，不像一些专业书，读着拗口，理解也难，不是很适合我们大众人阅读。正如这本书说：阅生活，悦读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《生活中的心理学》中，称心理防御机制是保护自我的盔甲，人人都拥有着自我的防御机制，看过书，我认为，防御机制就好比地球上臭氧层，大多的时候我们不会意识到它所发挥的作用，在碰到刺激性的事件时，防御机制便会采取措施使本体在接受的过程中起到一个缓冲的作用或者给予否定从而达到保护本体的", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是第二章，里面提到人有“三我”，即本我、自我、超我。确实如此，通过这本书，我更加了解我自己。对于一些现象，书中有科学的解释。这本书对我们来说很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完每章的标题就觉得挺吸引人的，原来以为心理学好高深，没学过十年八年的，根本就搞不清楚。但是这本书各个标题很平易近人，似乎也不是那么难呢，有机会去看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于心理学一直很感兴趣，通过对《生活中的心理学》第三章：“我怎么了”的阅读和学习，使我对自己有了更深层次的了解。这本书理论部分严谨，有许多真实生动的案例，与我们实际生活有着紧密的联系。通俗的逻辑语言使我更好的去认识和了解心理学。这是一本非常棒的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "心如明镜方能察觉自我，充分了解自己有助于更好的进步。这本书第四章中通过气质类型、调试情绪ABC理论及其它方法教会我们识别、察觉和发觉情绪与认知的关系，运用心理学的方法进行了解自己、调适自己，教会我们悦纳进取，感受生命的美。帮助我们成为更好的自己，做幸福的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很好的书，它涵盖生活中的心理现象的分析。它能够让人们透过一些案例来看到自己的问题，让人们更加好的认识自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本认识自我的书籍，非常的通俗易懂，而且非常有趣。在没读这本书之前，许多的人际交往问题，我认为都是别人的错，别人对我不好，可是读了这本书之后，我发现了，很多问题其实是来自自己，只有改变了自己，才能很好的生活。这本书让我知道了我们每个人都处于投射性认同或被认同之中。值得读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名在校学生，我觉得这本书特别适合我们课外的学习。作者既向我们展示了心理学的专业知识，带我们揭开心理学神秘的面纱，书本中也给了大量的贴近生活例子方便我们更好的理解书中内容，更加了解我们自己、我们身边的人，还有这个社会。我觉得每个人都应还好好的了解自己，从细节处关注自己的言行以及内心最真实的想法，认真体验生命赋予我们独特而又平凡的人生，做一个努力向上的人，享受生命的美丽，做一个幸福的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书才到手,就被封面图片吸引，很温暖，书名也很直观。先翻看序和目录，了解是一本很接“地气”的心理学科普读物。粗略翻完，个人感觉如果是心理学入门者,应该先看看这本书；概念性的理论在这里看更容易懂，不会那么枯燥。                                                  ", "marks": "推荐"}
{"content": "简约不简单，看上去语言通俗，谈到防御机制时用上“专注养生一百年”。。这类语言随处可见。。但是理论很扎实，很专业，不是心灵鸡汤类的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得还不错啦，基本看得明白，文字还比较简单，但是理论还是很深。我最喜欢最后一章分析抢红包，网络暴力什么的。其次是家庭那章，好像有点颠覆平时的认知，有问题的是家庭而不是个人，这个观点有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "第二章，每个人心中都有个不一样的自己，这一章从弗洛伊德的理论准确讲述了冰山理论、人格理论、人格发展阶段。每个人都用自己的经验解读这个世界，不同时期都有不同的依恋关系。这一章也让我们正确的了解了自恋的正确含义以及什么是心理防御机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，把有意义的东西讲的有意思。精神分析理论中有很多易混肴，难于理解的概念都能用生动有趣接地气的话语解释的惟妙惟肖，可见作者对知识的输入和输出能力都很强。这算是一本了解心理学知识，认识自我的好书，完全秒杀那些畅销书排行榜上的心理学鸡汤文，我对好书的定义就是读得下去是前提。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完整本书，收获颇丰，对生活，工作都有较大的帮助！感谢作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书，给了我一个重新认识自己的机会，我觉得书里的很多东西都有很多现实意义，可以在实际生活中得到运用，阅读这本书，就像阅读另一个自己，真实，可感触，不像以前觉得另一个自己在虚拟里触不可及。", "marks": "力荐"}
{"content": "第六章 修满你的爱情学分、爱情的生理因素和心理因素，罗密欧与朱丽叶效应、契可尼效应、爱情三角理论、爱情依恋理论、面对恋爱冲突、面对失恋、爱的进阶、爱的能力、爱的变奏曲、带我们从多个角度客观透彻地认识爱情 。通俗易懂 简单有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章主要描述了现代的一些心理障碍，如 抑郁症、焦虑症。看了这一章后我认为，保持一个良好的心态是很重要的一件事。而且也要学会放轻松。当压力特别大时，要想办法减轻压力，不能让自己的心生病。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，从它的内容来说是紧紧围绕其名字：生活中的心理学，从八个章节来讲述了生活中最普通最普遍的心理学现象。而其中我比较感兴趣的是第三章讲述抑郁症的内容。抑郁症离我们其实好近，不管是明星或是身边的人都有得过此类心理疾病，通过本书可以学习到最基本的一些关于抑郁症的知识，在生活当中能起着积极的作用。在叙述上也比较幽默，不失为一本适合对心理学感兴趣的人阅读的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个门外汉，这本书对我而言确实是非常好的一个选择，无论是在举例还是论证上都十分清晰易懂吸引人，同时呢我也有一个小小的建议，希望能更加多增添些内容和图画，还有书页下方也可以加插名人的关于心理学的名言，使之更丰富。十分感谢本书的作者们，你们辛苦啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一章“穿越童年之门”之后，我开始理解童年时我们的一些行为，理解那时候童真的我们对父母的依赖还有对未知的东西的渴望。也更能理解父母那时候始终坚持让我们做的在他们眼里是对的事。也为未来我们学会怎样对待孩子奠定了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前以为心理学就是伪科学，什么算命、读心术啊，感觉好玄乎，但是读了这本《生活中的心理学》后，推翻了心理学在我心中的形象，而且，以前所想不通的一些问题，也随之迎刃而解，告诉我们行为思想背后深层次心理学的秘密，教会我们正确科学的解决心理上一些不良的行为习惯，全面的重新认识自己，这也是另一种程度的成长成熟吧，感谢它给我带来的全新知识，在生活中又多了一种新技能。另外要提出一个小小建议，希望增加一些趣味性，比如说插图什么的，不至于视觉疲劳，愉快学习更是一种享受", "marks": "力荐"}
{"content": "我看了这本书后我觉得解决了困惑了我很久的问题，因为我性格的原因我一直觉得我有抑郁症的倾向，后来是详细的看了的这本书中有关于抑郁症的说法才发现我其实只是情绪化的郁闷而已。但是，对于这本书的排版我真的是不敢恭维啊😂😂，文字太多了，看的我犯困。我看了感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书的第二章另一个我，让我对关于自己有了更多的了解。了解了为什么有时候感觉现实生活中的场景那么熟悉，也知道了投射时刻都在我们的生活中。也很喜欢这本书的排版，很清楚，一目了然。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于理工男来说，这本书还算通俗易懂，语言生动，而且逻辑性比较强。如果说有什么问题，我觉得从女性视角写的多，男性视角的少了点。", "marks": "还行"}
{"content": "此书就像书名字一样，详细阐述生活中所遇到的各种心理学，本书最大的特点是语言通俗易懂让很多 心理学初学者能够很容易接触到平时可望不可即的东西，我最爱此书的地方就是生活，所有心理皆源于生活中最基本的心理学，让我解决了很多心理的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "从穿越童年起，我们就迈向独立之路。\n认识自己，很好的角度。\n认识他人，学会人际觉察。\n认识社会，懂的看世间百态角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都想成为最好的自我。这本书在修身方面给了我很多启发。初次接触心理学方面的知识，让我明白原来心理学并不是天马行空的神秘，它是如此的接近生活。和哲学一样给人关于生命的启发 ，从心理学的角度认识世界 认识自己 。我很爱这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我最大感触的大概是第三章了，都说这年头谁还没个啥心理疾病啊，本人也不例外，可是这章简直啪啪打脸，简直让我重新认识了自己哈哈哈！所以没事总以为自己有强迫症焦虑症抑郁症等心理疾病的孩子好好看看这一章吧！新世界大门向你敞开哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书的第三章中，走出抑郁症的边缘，让我了解到了什么是抑郁症表现以及其原因，还包括了如何走出抑郁症，一定程度上帮助了我对自己以及对他人的一些行为表现的理解，在以后的生活里遇到抑郁症情况，我会用我学到的知识帮助他人，希望每个人都有一个健康的心态", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》这本书很不错，可读性很高，从“我”诞生、成长到死亡，各阶段的心理发育情况都进行了详细的解读，文字并不晦涩难懂，将高深的心理学知识以浅显的语言表达，无不展示出编者们的良苦用心及高超的学术造诣，很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我人生中读的第一本和心理学相关的书籍了，也是目前而言唯一一本我所读过的心理学相关的书。现在看来仍然觉得很好。自己经历了不少事情，提升了自己对察人睹物的能力，相关内容也仍然觉得真实而又贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "《修满你的爱情学分》这一章节书评\n   以前，总是说喜欢一个人，爱一个人，但是并不了解其中的深意，不知道爱与喜欢有什么区别。从这一章节当中，我知道了它们的区别，知道了很多其他关于爱情的知识。比如：怎么去解决爱情当中的冲突与矛盾，怎么去看待异性恋……这其中有许多值得我们学习的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出地介绍了心理学主要研究的问题、成果和动态，引用了许多生动有趣的例子，可以深刻地让人了解到心理学研究的价值，确实是一本不错的大众普及读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章当中，弗洛伊德的理论，荣格与阿德勒的理论，两者概述通俗简单，用最简短的文字描述了理论大体概论。但与后面生活中的潜意识来比较，会感觉前者内容板块空洞，少一些具体说明。总体第二章的许多小标题理论都是各自为列，没有在一些必要时候串联起来。不过作为一本教科书让我读起来很有趣也很容易理解，也希望能把小标题更好的联动起来，形成更好的整体。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书很大程度上对生活中我们的各种心理进行了详尽的分析和解说，其中看的尤为仔细的是投射 。因为在生活中我们总是会把自己的心情或者想法投射到别的人或事物上，这也是引发很多不必要的麻烦的原因 。所以我对这本书表示感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的书就应该是有趣的，很讨厌那些把心理学写的和哲学一样晦涩难懂的书籍，这本书正好符合有料有趣的要求。看前面的介绍，此书应该是脱胎于大学的选修课程，好羡慕这些老师的学生呀，我大学时的心理学课就上得死气沉沉，毫无生趣。强烈要求把这样的书，作为学校教材推广普及！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有人喜欢清纯的，有人喜欢性感的，有人看长相，有人看内涵……恋爱中每个人的选择不同，但并不是他们的行为都无迹可寻。经科学研究证明，人的恋爱观受其成长环境所影响，如若幼时家庭和谐的人其成年后的对恋人的依赖与被依赖关系处理得当，而若在幼时对于与母亲的关系相处不当的人则很有可能导致其成年后在恋爱关系中不喜亲近等情况出现。心理学的研究内容关系到人的很多方面，无论是否专业，我们都应该了解一些生活中的心理学知识，对自己和身边的Ta多一份理解和关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读玩生活中的心理学的第一章我是如何成长的之后，觉得生命是个很奇妙的东西，童年，青年，中年，老年，人的一生说长不长，说短不短。童年的的很多细节，习惯会伴随我们一生，让我意识到我自己的孩子在小的时候一定要好好带，面向独立我们要经历很多，很有意义这本书，对以后有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以通俗易懂的语言较全面的讲解了生活中的心理学，对于想要了解基础心理学的读者来说是不错的选择，还有本书的逻辑严谨，例如本书的第二章另一个我就是潜意识中的我解读没在模式再到保护自我的盔甲思路清晰，层层递进，更有助于读者在阅读时理清思路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比较贴近人们的日常生活，没有太多的专业术语和涩口的道理。如果想要简单了解一下心理学与生活推荐阅读一下。通过阅读这本书可以深入认识一下自我，开启自我认知的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是从自己的哭泣声中开始，在亲人的哭泣声中结束的，读完第一章《我是如何成长的》我感觉生命真是一个奇妙的东西，我们从无意识的婴儿变成了一个懂得许多知识的独立之人，这之间的变化可以说是脱胎换骨，我们从会自然人变成一个社会人，但是我们的发展毕生都在进行，最终会在自己的坟墓中安息", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书第二章，才知道晚上做梦是自己的潜意识被揭露出来，是自己内心最真实的想法，是另一个我在作怪，让我知道了梦的来源，此书例子通俗易懂，解释了生活中许多没有缘由的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了本这本书的第四章\n\n人贵自知！我们要如何来认识自己，觉察自己呢？人格是人类独有的，书中从心理学的角度来谈了人格和人的气质，无论是那一种，都没有好坏之分，接纳我们自身独有的气质，扬长避短，能帮助我们活得更精彩。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的理论性较强，每一章都像是长篇名词解释，但是其中穿插的各种例子大大减少了阅读的枯燥，看完书后，可以说对心理学产生了和以前不同的看法是各种不同的原因都可能造成特殊的心理状况，这些状况或多或少会在生活中表现出来，我们要学会理解这些心理现象，而不是单纯的只看得到表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是如何成长的？这个问题也许困扰了许多人许多年，人对于三岁之前大概是没有什么记忆的，所以也不是很重视，但是读过书之后发现，三岁以前其实是人信任感与自主感形成的重要阶段，也是性别认知的基础。随着人的不断长大，我们的社会交往圈子会变化，三观也在成形和稳定，重要的是在发展的过程中逐渐实现了与原生家庭的脱离，成为一个独立的人。也许有人觉得中年是人生发展的顶点，但是本书用通俗易懂的语言教会了我们其实发展是终生发展，即贯穿了人的一生，虽然外形上可能不如原来美丽帅气但是智力水平和处世心态都是人一生的顶点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得第六章对爱情各方面的整合配合老师的讲解十分全面。包括爱情的产生，各个阶段，以及在爱里成长。遇到一个适合自己的人不容易，爱情也需要经营。同时，对同性恋的认识误区也比较好的进行了解释，在现实生活中，同性恋者也需要获得理解。我个人觉得可以增加一点实例方便读者自读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺好的，之前没有静下心来看过，现在一看，感触颇多，其实在每个人心中都存在着另一个自己，一个和外表不同，处在内心深处的自己，并且还有着各种不同的防御机制，来防止被人窥探。这不是病，这是每个人都会有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书最让我感兴趣的是第二章，这一章主要是讲解本我、自我和超我，这让我对自己和他人的行为有了基本的了解，相信这将帮助我更好的处理人与人之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第一章，作者描述了一个人从婴儿时期到死亡的种种生活现象。选取的事例平常而又具有代表性。让人感觉不是那么晦涩难懂。很好的一本书哦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在《生活中的心理学》中，称心理防御机制是保护自我的盔甲，人人都拥有着自我的防御机制，看过书，我认为，防御机制就好比地球上臭氧层，大多的时候我们不会意识到它所发挥的作用，在碰到刺激性的事件时，防御机制便会采取措施使本体在接受的过程中起到一个缓冲的作用或者给予否定从而达到保护本体的作用。通过这一章我了解到防御机制是对人们精神和心理层次上的一种保护机制，我比较好奇的是，在针对于个别精神分裂或者人格分裂的人来说，防御机制运作是不是就是为了保护本体，从而导致的本体人格分裂，起到一个平衡精神状态的作用？就好像，一个瓶子装不下了，需要再增加一个瓶子装呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书印象最深刻的是有关原生家庭的问题，我们每个人都是带着原生家庭的烙印去接触这个社会，这是我们不容忽视的一个问题，我们不能否认，要承认，并且以此更加完善自己。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的第二章以后，对自己又有了更加深刻地认识，知道自己平时的一些看似无意识的举动都是内心的真实反映。让我感受最深的是这本书的语言形式，穿插进许多通俗易懂的例子，通过简洁的语言详细地讲解了一个个晦涩难懂的概念。让我对心理学完全改观的书，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么啦，这一章，让我更加了解啦抑郁症，对身边抑郁症的危机干预也更加明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对心理学很有兴趣。一口气看完，书中第三章关于抑郁的描写，很真实，真正患过抑郁的人，是真正的会有一只大黑狗如影随形，他就像随时在等待着你的松懈，趁你不注意，给你重重一击。对照着看书上的抑郁症表现，随时检阅自己，生活中的美好，还是值得你为之一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读到第二章，另一个自己，明白了什么叫潜意识。以前听这些名词很多疑惑，而这本书非常通俗易懂。读起来让人有越来越好奇的感觉，忍不住的想继续往下读，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人际交往是大学生在大学生活或者以后进入社会必须要学会的一种生存技巧。在生活中的心理学第五章中全面的分析了什么是人际交往、人际吸引因素、人际交往的模式和提升人际交往能力。有利于我们处理各种人际关系，更好的与人交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了生活中的心理学第四章《成为更好的自己》后，内心有很多感触。心如明镜方能觉察自我，充分了解自己的气质、个性和兴趣，才能与真实的自己更近一步。调试自我意味着调整认知、构建与建构自己的故事，调整回正念状态以安住当下。这一切，都是为了做更好的自己，做幸福的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本好书分析的很全面是一本很好的心理学入门书    就是封面有点难看  可以给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对应用心理学这块比较感兴趣。这本书的第三章讲的是关于抑郁症的内容。最近抑郁症是一个大家讨论的热点，而这一章节让我对抑郁症有了更多的了解。也让我觉得的心理健康的保护是十分重要的。个人觉得这本书很棒，对我很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学第二章另一个我，讲述了一个不一样的自己。每个人都又潜意识，这章从弗洛伊德的理论出发阐述了冰山理论，人格理论和人格发展阶段。让我从另一个方面了解了潜意识中的自己，了解了心理防御机制，这使我受益良多，内心的自己往往被现实的盔甲保护，别人看见的不一定是真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书很大程度上对生活中我们的各种心理进行了详尽的分析和解说，其中看的尤为仔细的是投射 。因为在生活中我们总是会把自己的心情或者想法投射到别的人或事物上，这也是引发很多不必要的麻烦的原因 。所以我对这本书表示感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第四章了，在第四章我就找到了一些如何正确看待以及调整自我情绪的方法。在这里还让我知道了重新塑造合理的认知的方法，什么是正念疗法。以前总认为幸福不就是和生活质量有关吗，现在才了解到与幸福有关的因素远远不止这些。如果你喜欢心理学，我想这本书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名大一学生，我在老师的推荐下阅读了这本《生活中的心理学》。在第五章，我学到了许多提升人际交往能力的方法，比如学会倾听，共情，保持人际边界等等。就我个人而言，我比较内向，不太擅长和生人交往。这本书帮我了解了如何扩大交际圈，对我很有益处。", "marks": "还行"}
{"content": "随着年龄的增长，我所面对的来自生活中的压力越来越大，觉得很累，总是逃避现实，慢慢的就觉得自己比较抑郁，看了这本书之后才知道这是一种正常的现象，但是需要及时排解，需要勇敢面对，而不是一再逃避。对我的生活有很大的帮助。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学是一部极为通俗易懂，大众化的心理学著作它用极为精炼的语言讲诉了心里学这门学科。让我印象比较深的章节是第一章，讲诉了人的一生，这不仅讲诉了心里学，更讲诉了如何做一个合格的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前正在学习这门课程，老师讲解很精彩。书中的表述也十分清晰了当，我们真的认识自己吗？作者从认识自己的角度出发，去塑造更好的自我。从而在社会，家庭，婚姻等角度进一步发展自己。心理学的学习，是学会和自己和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别容易让人爱上，它用接地气的方法让我接受心理学的知识，让我更加了解自己，知道自己是怎么样的。我最喜欢《修满你的爱情学分》“没有爱情的人生是什么？是没有黎明的黑夜。”爱情是每个人都会体验的事情，你对爱情又有多少的了解？它教我用不同的角度去看待爱情，用更好的方法去守护爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我最喜欢的是第二章，人最难了解的不是别人，恰恰是自己，王尔德曾说过：爱自己是终生幸福的开始。读完第二章，我觉得对自己的了解加深了，同时我也开始接纳自己不好的地方，努力让自己变得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "第二节对弗洛伊德的\"自我、本我、超我\"讲得很接地气，易懂易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书的第七章实用性很强，讲的是人际交往，书里提到的黄金法则与反黄金法则令我受益匪浅，所谓付出，只是我们自己的事情。如果将付出视为要挟、交换或期待，那么，当别人没有按照我们期望的方式进行反应时，就容易产生失望和痛苦，这是诸多人际矛盾产生的原因，所以，人与人交往，没有绝对的将心比心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真实有趣，内容生动形象，通俗易懂.从我们的生活说起，把生活中我们会怎样做，然后这样做都后果是什么写出来，让我们反思。对于第三章我怎么了讲的是抑郁症，焦虑症，强迫症。分析了为什么会这样，以及要怎样做才对这些症状有益。我觉得可以链接故事，然后从故事中让我们知道这些症状。", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学有了新的认识，阅生活，悦自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我们在生活中将自己内心的影像投射给我们身边的人。这种投射不是蓄意为之，而是在潜意识中发生的。这是将我们的主观色彩投射到他人身上，认为大部分人都如我们一般理解世界，这是很正常的，这也是很难避免的，但是我们可以通过察觉投射来减少对他人的武断，以减少投射在人际交往过程中的副作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书相当不错，由于内容比较丰富，我\n细读了第五章的内容，懂得了什么叫人际交往，什么样的交往才是有意义的，怎样变得更受欢迎，怎样做才能获得良好的人际关系以及怎样解决人际冲突，我觉得这是一本很实用的书籍，可以解决很多我们在日常生活中经常遇到却又难以解决的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "出于对心理学好奇的缘故，读了这本书，看了书中的一些举例以及解释觉得心理学也很容易让人去理解，书本内容在专业性的同时，也让人觉得易于理解易于接受。同时让我印象最深刻的就是第二章《另一个我》也让我重新再认识，了解了一次自己。对我的帮助也非常大", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的是第二章对梦的解读，特别有意思，我可以用学到的东西设身处地的去分析自己所做的梦，有一种开启一个新世界的感觉，书中的概念所举例子特别容易理解，本我，自我与超我。", "marks": "力荐"}
{"content": "从整体来说，个人希望能有插图，细读了本书的第四章，语言通俗易懂，对专有名词通过举例子等方式让文章变得“接地气”。在“独特的人格”中，通过举出张飞和李逵两个人物来对“独特”进行解释；同样的地方还有“与生俱来的气质”，通过“杨澜气质真好！”来与心理学的气质作为区分。文章很多地方都进行了类似的写法，还有通过引入故事使文章变得更容易理解，章节的脉络和思路也很清楚，很适合心理学初学者和想了解心理学但是又不太了解的同学看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗但不流俗，有理论有案例，而且章节之间、章节内部的逻辑性都挺强。语言也比较接地气，什么“接受灿烂之极归于平淡”“从磨合期到七年之痒”什么“从周公解梦到模拟险境论”“ 焦虑让我们更进取，强迫使我们更完美吗？”如果有插图就好了，整本一张图都没有，可惜！", "marks": "还行"}
{"content": "第一章：我是如何成长的。从呱呱坠地到现在的我，经历了如此多波折与坎坷。这本书教会了我原来的不幸却也正是一笔无尽的财富。人生中的每个阶段应该如何去面对，青年时期的以学为重以及爱情的需求，中年时期的职业发展，老年时期的心态面对。道不完的人生，尽在此书中....", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的第一感觉是一本很实际、很基础的心理学入门书籍，如果想了解一些我们生活中心理，看这本书是一个不错的选择。它没有涉及太多的晦涩难懂的心理学名词和内容，能让一个对心理学毫无所知的人，有能力一步一步的走进心理学更深奥的世界。看了这本书，让我发现原来生活真的到处都有心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，很多人都被喂过鸡汤，但《生活中的心理学》不同，它更像一种心理的归属！特别是我在读第四章成为更好的自己的时候。关于abc理念，让我更加系统的认识自己完善自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为周边抑郁症患者太多了，所以觉得有必要自己也掌握一些基本常识，这本书的作为普及教育还是很必要的，不过局限性比较大，感觉多数还是针对某一类人的病症进行了分析，如果作为了解的话还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "续集", "marks": "力荐"}
{"content": "本人多年的中度抑郁症就是通过阅读两本伯恩斯新情绪疗法，学习认知行为疗法，并且坚持练习而慢慢痊愈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯恩斯新情绪疗法Ⅱ，这本书给了我最大的好处是：每当情绪低落到觉得世界绝望，毫无意义，甚至想一死了之等等那种时刻，我会很清醒地知道并提醒自己 现在这一刻是会过去的，只是暂时的情绪涌满，不要沉迷，不要再往下想。   换个方式，睡一觉吧或者做做书面练习探究自己的想法，然后好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "方法跟第一本大致相同，多了抑郁之外的情绪和沟通，很好用的CBT参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "讲工业时代异化劳动和异化娱乐对人类的侵占，尤以异化劳动的探讨为精彩。只是作者给出的答案也不够深刻，脑力劳动、自我劳动是解决病症的良药，典型的哲学家立场。偶尔跳出来审视一下被规定的工作和娱乐方式也不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "按照弗朗索瓦西·埃里捷的方法对乱伦进行重新定义时，情况一下子就明朗了：总体，我们遵守针对第一种乱伦的禁忌（不过从婴儿期母亲和孩子之间的融合关系来看，我们几乎都经历过这种乱伦），但每个人都或多或少做出第二种或第三种乱伦行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "建立在超链接基础上的电子写作与阅读如同精神分裂一样，造成无穷无尽的最荒唐的奴役… ", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思、弗洛伊德、鲍德里亚甚至福柯的杂乱拼盘……", "marks": "还行"}
{"content": "受益", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书解决了一个我困惑已久的问题：被垮掉的一代是怎么来的？怎么这一垮就从上个世纪五六十年代到了今天？答案是物欲世界的堡垒被消费致上的观点施加上去，疯狂消费导致产能过剩与1929年的金融危机。而罗斯福找到了破解之法：努力工作吧，然后去买自己喜欢的东西吧，也可以缓解产能过剩…双重剥削", "marks": "力荐"}
{"content": "劳动的异化，在年轻马克思1844的延伸", "marks": "推荐"}
{"content": "社会学，所以不单单只是指西方，现在全球基本都是这样吧。我们之所以不幸福，是因为我们生活的三个基本方面，即工作、休闲和爱情，已经失去了意义。", "marks": "还行"}
{"content": "书中不乏真知灼见，但整体的假设前提并不可靠。不过，非常赞同作者对同性恋家庭的分析！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对于不少思想家的观点是极为熟悉的，除了自己的观点。纵观全篇，几乎是各个思想家的观点的大拼盘，没有多少新鲜的东西", "marks": "较差"}
{"content": "比较学术，但是给人很多启发。如果人类文明因异化走向毁灭，技术就不能称之为去“进步”，除非我们学会和自然的其他部分兼容。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作，爱情，休闲的批判，尽管没有提出实质的解决方案，不过让人看到现实的真相也是值得努力的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书   其中很多观点新颖理智有力度   有如雷灌顶的感觉    每天生活在庸庸碌碌中   为了什么   又是什么让我们感觉到不幸福   物质的丰富，过度的消费反倒让我们越来越空虚    爱而不欢   求而不得  一切都是为了什么   这本书做了很好的剖析", "marks": "推荐"}
{"content": "对资本主义又多了一点了解", "marks": "力荐"}
{"content": "论述的真是精彩啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "讲到异化劳动，泰勒科学管理那里，观点真是太激进了，不愧是左翼哲学家。讲真，有种醍醐灌顶的感觉。要想拥有自由意志与自由之身，就得努力打拼干一番事业，自己做老板，成为剥削者。这才是精致的个人利己主义！", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，没有自己的独创，文笔乏味至极。而且三观跟我严重不合，今年买到的最失望的书。", "marks": "很差"}
{"content": "如果只是通过上几堂所谓“心理学”的课，就可以改变人生，那似乎也太容易了吧？！“美女配野兽”那个案例不敢苟同，两个“巨婴”互相喂奶的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了一些存在的内在观念，很多事重点在人不在事。但解决问题什么的，还是需要接纳和理解情绪，在一定程度上可以运用一些冰山理论~// 竖排版还是很有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读目中无人，醍醐灌顶，似乎又打开了内心的盲区，唤醒自己的灵性～", "marks": "推荐"}
{"content": "有点受用收获", "marks": "还行"}
{"content": "虽然受人争议，但还是给自己不少启发。比较遗憾的是把书上的转化到自己身上还要一段时间，但总算有条道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观给个三星，这本书说不上好，但有些观点和论述还是值得一品的。这本书我算精读了，也做了个读书笔记，发表在博客上：http://blog.sina.com.cn/s/blog_696b7ab30102xepg.html", "marks": "还行"}
{"content": "做事对事不对人，其实恰恰忽略了人的重要性。了解自己，剖析自己，将自己的需求与对方结合，学会共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好 看得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "一切关系问题，只因目中无人，\n多么精彩、精准、精髓的观点！\n感恩团长目中有人、心有大爱，\n丰盛思想蓝图，让世界更美好！\n一一NLP李玉健18661789128", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本心理学书籍，字里行间流露出作者的大爱与慈悲心！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，如果书中提的概念你加以修行，很多心理学的原理都会整明白了。一本好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对当下的生活不满意，那你一定要细细品味这本书，他会让你找到人生的希望之光。如果你对当下的生活很满意，那你更加要细细品味这本书，他会让你富足的生命影响生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐一本好书！建议人手一本！！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长用心之作，期待了好久，最近终于收到书开始阅读。当我看到团长在写张国维博士那一段的时候，我忍不住留下了眼泪。博士和团长的大爱，无论是在课堂，还是在书中，都温暖着我和无数的学员。感恩感谢团长和博士！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关系的紧张，只因目中无人。所以，要缓解任何紧张的关系，最好的办法就是对事先对人，一切从人开始。让一个人在你面前是有价值的，有血有肉，有情感的。\n\n期待这本书已久，看完团长这本书，明晰了我前行的方向，感谢团长用生命影响生命！感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的故事讲述出隐藏在自己内心的心理模式，并可以获得方法去打开很多生活困惑的枷锁。充满了智慧，值得精读👍。感谢作者的用心呈现", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你喜欢看大量的理性分析，那花钱买这本书了你很有可能会后悔……\n但是，如果你相信通过阅读一本书，就可以让你的生命发生实实在在的改变，那我保证，不看这本书你绝对会更加后悔。\n看你想要的是一大堆理论，还是要产生效果了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最尊敬的恩师出书了，看到文字，如人在目前，声在耳边，字里行间充满着爱与关怀，带着他\"用生命影响生命\"的使命，传播心理学，愿这本书呗更多读者读到，造福更多中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《只因目中无人》这本书以竖排的方式呈现，让人在看书的同时得以提高专注力。所举例子，所提供的心理学解说。很方便读懂也很容易接受，这是比较“实用”的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让你不知不觉获益，赢得快乐的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！真心推荐大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有爱心、有情怀、有格局的人，写的一本实用、精准、全面而且通俗易懂的心理学著作。\n满眼都是雾霾，看不到蓝天，那是因为你的高度不够！读完此书，让我犹如醍醐灌顶、豁然开朗。NLP如此神奇、实用，瞬间开阔我的世界，提升我的高度，拓展我的维度。\n感恩团长，不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "书需要边读边思考，可以让人改变的书", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，经典，每一篇章都用心良苦！值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实用的书，我们老师推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我触动的书，句句入心，感恩🙏值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个只知道看别人缺点的人他的内心势必也是空洞没价值的，只因他目中无人。如果一位的目中无人，势必他也会被别人瞧不起。\n所以，唯有做到目中有人，自己的价值和灵魂才能得到充盈。\n如果这个社会人人都做到目中有人，就不会有各种的消极负面和轻生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于人的说明书，黄启团先生19年的倾心之作，一部有良知的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只因心中有人，才作此善举，受益民生     。致敬！团长！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从拿到手到看结束用了一个星期，书中的很多个案让我都有一种醍醐灌顶般的感觉，内容不浮夸，通俗易懂，不需用脑去理解，只需用心去感受！这是一本非常好的心理自助疗愈的书。强烈推荐生活中常常遇到困恼的人去看一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本心理学书籍， 我身边好几位研究实用心里学的朋友都觉得很赞 ，作者团长 身体力行 家庭教育和他自己的公司都很棒 我很认可  推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "用非常多的案例带我们从一个易懂的角度很容易的去了解心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！一本人际关系说明书。落地、实用。团长用自己的生命影响生命，让更多的人事业更加顺畅，生活更加喜乐，个人更加绽放！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理类的读过的最好的书。书中有很多nlp，萨堤亚等心理学知识。采用案例故事的方式，讲明白了道理，道出了人性，作为一名心理学爱好者个人看过的最好看的书。不像其他心理心灵类的书，要么太飘，就是心灵鸡汤，要么晦涩难懂的心理学术语。真的是心理学读起来最轻松的书。真心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得推荐的实用心理学经典著作，读书带你走过自己的心路成长历程，让我们更懂人与人的关系，更懂生活，更爱生活……\n更感慨作者设计的竖版设计，很有美感！\n推荐爱生活的你一起阅读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本通俗易懂、引人入胜的心理学著作，是难得一见的关于人的说明书，读后很有启发，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，没有深奥难懂的大道理，有的是平实质朴的故事，深入浅出的把一些很好的心理学理念表达得深刻有意思，很喜欢，对自己有很大的触动，推荐给喜欢心理学喜欢读书的人，相信对你的生活也会有很正向的影响，另外，竖排的排版很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部有良知的作品，是东方心理学与现代心理学的互溶，一个明确的观点用无数个简显易懂的案例讲清楚，如何与人相处？这是一部关于人的说明书。看了，就明白了。强烈推荐，致良知的好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "团长教我们如何走出对事不对人的目中无人的讲道理模式！很多真实案例，易懂。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书犹如发光体，给暗淡的心灵带来了一道光束。", "marks": "力荐"}
{"content": "《只因目中无人》，可以说是一本当今人际关系的说明书，也是一场场心理疏导的训练，透过团长贡献了的实操案例，给人如在目前如在现场的感觉，目前我正在我的<幸福家庭读书吧>晚课中跟我的会员分享，很多朋友都深感作者的功力，自己在不知不觉间发生了改变。感恩团长真诚分享和无保留贡献，惠泽众生。", "marks": "力荐"}
{"content": "事在人为，看见做事的人，事才能做得更好。团长以自己亲身实践体验感悟，编著成册，借助传媒的载体，将好的学问更广泛的传播出来，这是团长想要帮助更多人达成所愿的心愿和良苦用心。我从团长的身上学习受益匪浅，以己的成长力荐《只因目中无人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，作者用了20年的心理学经历，用了6年去筹备这本书，单是那份用心已经值得看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2015年3月认识团长到现在，深深被团长的人格魅力吸引了，听说团长出书，我立马预订了108本，收到书阅读后，感受又把课程中的内容重温了，根深蒂固，感受书的内容事件真实来源于课程，把我们企业管理、工作上人际关系、婚恋、亲子教育等领域经常遇到的问题都在书中呈现了，以及如何用实用心理学处理方法工具技巧，以及运用的效果都有描述，及需要注意事项都有，通俗易懂。\n我的学员及朋友们，读完后反馈说，认识了自己的黑洞、固有的人生模式、限制性观念，吃惊的说原来还有情感银行，原来负面的情绪也是有力量的，明白了自己和别人行为密码，让我从不同层面理解事物。太好了，特别喜欢！感恩团长！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后，看你有没有读懂。读懂了就明白什么是目中无人。我看这本书主要想了解每个故事想要想明白的问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本治愈性书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，刷新了我对实用心理学的更多理解，团长用真实的故事引出思考，让我觉察。感谢这样一本好书出现在了我的生命里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一切的根源，", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得读的书，看了才知道读者的用心良苦，人的自我形象，是靠自己我修炼来的…", "marks": "力荐"}
{"content": "简潔易用、理解，明白方向，人生道路的指引者。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，经典，每一篇章都用心良苦！值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单  通俗  实用。是生活工作中的一本教课书，可以快速有效解决人生中常见的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得慢慢品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读过这本书！\n这是黄启团团长19年心理咨询的心得，所谓“十年磨一剑”，可知这磨了接近20年的剑有多厉害！浅显易懂，蕴含大智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长深入浅出的解析了如何走出对事不对人的目中无人的讲道理模式！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长是在用自己的亲身体验与感悟书写这本书，看到买到的朋友有福了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越想要追求的东西有时候越容易流逝", "marks": "力荐"}
{"content": "是翻译的原因还是自身理解力的原因，好多地方看起来很吃力，特别是一些长句子，有的甚至不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能你越执着什么，越容易失去吧，人就像这样。总是在不断寻找，不断失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍不得收入，得不到幸福？", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟金钱是给予我们幸福还是收走我们的幸福？", "marks": "力荐"}
{"content": "他强任他强,清风抚山岗,他横由他横,明月照大江。", "marks": "推荐"}
{"content": "没从中找到什么力量", "marks": "很差"}
{"content": "你什么都害怕，就什么都得不到。不要怂", "marks": "力荐"}
{"content": "最佳状态", "marks": "推荐"}
{"content": "形散神更散的一本书，四星以上的应该是没读过好书的吧？", "marks": "很差"}
{"content": "恐惧，焦虑，担心，这种情绪在我陪老婆去医院生下宝宝之前就一直有过，总担心宝宝将来会有健康问题，会受到伤害，害怕自己没法照顾、教育好自己的宝宝，总之就是各种担心，对未来充满不确定。不过这些情绪在宝宝出生之后就变成了喜悦了，现在也是，我宝宝已经两岁半了，马上就要上幼儿园了，也会担心他能不能适应这种集体生活，会不会被同伴排斥，将来随着宝宝越来越大，担忧的事情总是会不断出现，不过我现在不会恐惧了，因为只要和宝宝在一起，陪他玩耍，一起做游戏，心情就会变得很愉悦，这种亲子互动完全可以打破内心的各种忧虑。再次让我明白，所谓的恐惧焦虑，并非来自客观现实，而是来自我们对客观现实的主观解读，那些不现实不理智的认知才是束缚我们的无形力量。通过此书来化解心中那些非理性的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你内心的时候，就多看看世界吧，它会告诉你怎么走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "希望可以缓解恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "对于你的恐惧情绪，要学会面对和克服~", "marks": "力荐"}
{"content": "有时内心隐藏的恐惧，我们不自知", "marks": "力荐"}
{"content": "一本有关恐惧心理的书籍，以一种“最佳状态”来帮助当事人治疗心理恐惧，并讨论多种可能无意造成恐惧的情况，以及避免的措施，重建自信，并形成新一层次的最佳状态？", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们唯一要恐惧的就是恐惧本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "从另一个角度重新审视恐惧情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "更好地来认识恐惧，才能帮助你正确地直面恐惧，用健康的方式来应对恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的书，控制内心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "发现恐惧，了解恐惧，化恐惧为动力", "marks": "推荐"}
{"content": "孩童时期即使没有记忆，最初学会的就是恐惧，恐惧从高处落下", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的无能为力还是不够强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界恐惧是因为自身能力不够。", "marks": "力荐"}
{"content": "案例太多了 最后的结论就是要自信？", "marks": "较差"}
{"content": "科学的分析了恐惧心理的产生机制和影响因素，并提出了 “4R”疗法和“最佳状态疗法”，能够帮助人们控制恐惧心理，进而有意识的转变和提升心理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，就是有点絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的认识自己，就不会有什么问题，有句话说的好，没毛病。恐惧也不是那么可怕，其实可怕的是自己一直在告诉自己有多可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "无原创内容，且缺乏启发性", "marks": "很差"}
{"content": "首先文字翻译不是很好。引用大量案例和实验数据，分析恐惧以及对恐惧和情绪的控制调节，4R疗法，论述和分析起来效果很强大，初看上去有道理，实际没有什么用处，也可能是自己没有真正去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最佳状态法”就是不要总想着如何走出来，而是要往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的一句话讲了一本书。不断告诉你你是在恐惧。", "marks": "很差"}
{"content": "想读", "marks": "还行"}
{"content": "接受人们本来的样子，而不是让他成为你所期待的样子。不要让你的视线被眼前的事物所阻隔。     其实能有三星半快四星，可是翻译太拉分了...有的地方根本不通顺....首先爱自己尊重自己，才能学会好好与他人相处，你所做的一切都是你目前所选择的最佳状态，要接受自己的优点与缺点，平静看待各种问题，每个人都拥有自己存在的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "孟德斯鸠认为，自由是一种心境的平安状态，这种状态下一个人不惧怕另一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油！强大自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "龙应台说幸福就是生活中不必时时恐惧！紧张、焦虑、内向、倦怠、拖延症和情绪化……你在害怕什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么会感到无能为力呢？因为你的恐惧。只有战胜恐惧，你才能获得自信！才能有所作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "无能为力，对世界的恐慌。内心对未来世界的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "标记下，图书馆借的，这两天被拿走了一直找不到，成熟之作", "marks": "推荐"}
{"content": "搞清楚了自己是什么类型：退缩反叛", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译差。译林的另外两本，我们内心的冲突，我们时代的神经症人格，翻译的都不错。这本是作者后期之作，咋就翻译成这样。", "marks": "还行"}
{"content": "有存在歧义以及不符合中文语言习惯的语句，看得很累。", "marks": "还行"}
{"content": "就像人生中大多数事物，焦虑对于我们的意义，也是有好有坏，不能一概论之，适度的焦虑是一种激发我们向上和更努力的动力；说起来，还是一个认清现状，接受现实；信仰对于我们也是一件很重要的事情，或者我用中性一点的词，信条，那会让我们面对苦难挫折有更强大的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "试问:这样的书都能出版发行 你为什么就不能战胜焦虑?", "marks": "很差"}
{"content": "这书读的我无比焦虑。。。。。作者什么都好，就是没有写作能力。。", "marks": "很差"}
{"content": "焦虑=关切+威胁", "marks": "推荐"}
{"content": "缘于混乱，导致紧张。", "marks": "还行"}
{"content": "你焦虑吗？如果你正在焦虑中， 这本书或许有些用处，如果你曾经焦虑过，那么这本就没有什么用处，如果你从不曾焦虑，恭喜你，你活在一个真空的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "【总结】克服广泛性焦虑：不同时刻扮演不同角色，割裂身份；与自己进行（字面意义的）交谈；正念，关注此时此刻；为最糟糕的情况做好打算；明确自身控制力的边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的简易版心灵鸡汤，有些说法挺有启发。不够深入、个性化。", "marks": "还行"}
{"content": "Youtube的一个科普视频解释，高智商的人都有不同程度可控的焦虑~~\n拥抱焦虑！", "marks": "还行"}
{"content": "闭合感。\n除非生命中最重要的事圆满完成，否则你的内心将永无宁日。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有良心的话，建议先思考 如何使写出的书不浪费读者的生命", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，看得不够过瘾，很多东西点到为止，作为了解可以看，", "marks": "还行"}
{"content": "其实还挺适合我的……不过就那样吧，最重要的还是得靠自己。有的话是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了不少方法，关键还是去尝试，焦虑已经是当前社会的常态，如果让它成为助力而不是阻力是我们最重要的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "听董如锋老师讲此书，知道焦虑的来源种类，学习化解的方法。能让眼睛休息，用耳朵学习，也是一种方法。^-^", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，面面俱到，聊胜于无。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读这本书主要是看书名是讲述焦虑应对方式的，希望能够更专注于当下，缓解对未来的忧虑和平时的焦虑，但并未如愿。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢《如何才能不焦虑》的写作风格，大道理用小故事就解析清楚了，实用的方法也一点儿都不枯燥，一口气读了半本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "Take Control of your anxiety, come on, baby~", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多~其实也就一篇文章的内容被生生的写成了一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑主要是由关注和威胁造成的，但这个威胁是你大脑感知的，却不一定是真实存在的威胁，多让自己认清这个事实，就能减少50%不必要的焦虑了", "marks": "还行"}
{"content": "首先要正确认识焦虑是什么，关切+恐惧。\n其次，培养正确的信念和性格，用正的力量来战胜负面情绪。有几个关键词，理想，自信，积极，兴趣。\n然后，学会一些调节方法，冥想，肌肉放松，专注。\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉案例很有效，还有很多看起来非常实用的解决方法\n「你解决过的几乎所有问题难道不都是“随它去”和“适当反应”的混合体吗？」\n要学习变得乐观~", "marks": "力荐"}
{"content": "白眼", "marks": "还行"}
{"content": "时间本身无法治愈任何，它只管流逝，我们必须采取积极行动，去调节！焦虑=关切+威胁！转移注意力，放松，再放松，想开点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达，释放", "marks": "还行"}
{"content": "都不记得这是第几颗药丸了", "marks": "还行"}
{"content": "关注当下吧", "marks": "还行"}
{"content": "渣翻。越读越神棍。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗实用幽默。评论多说此书太水，然而我很喜欢：1.它以幽默简洁的语言，辅以数据及小故事，简要介绍焦虑的类型及治疗的系统方法及技巧。那些小故事如同同病相怜的病友，让人感到安慰。2.评论中不喜此书主要是因为不实用。对此我的看法是：①书中方法确实较简略，因此最好将此书当做「系统了解焦虑」的引子，针对自己的情形选择适当方式治疗。书中提到的「认知行为疗法/正念疗法/暴露疗法」是心理咨询/治疗中的有效方法，应在专业人员辅助下实现其疗效。如果光靠自己看书，应该还是很难完成的。②每章后附练习手册，其样式（围绕某一情境，循序渐进提出开放性问题，引导读者自行思考与练习）我认为是较实用有效的，也与我参加过的可信服的心理/自我管理类课程（友心人举办的安安博士的正念训练课，动机在杭州的改变课等）中的练习样式较相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "26％无用", "marks": "很差"}
{"content": "焦虑=关切+威胁\n放松，运动，瑜伽和冥想这些方法主要是帮助你降低焦虑水平，而要解决焦虑其实最根本的方法还是改变想法，要么解决关切问题要么解决威胁的感觉。暴露和威胁疗法，沟通，展示数据等等都是让你直面威胁从而改变想法的有效手段。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "算是这类书里面写得比较实在的了，但还是逃不了“道理都懂，然并卵”的宿命……坦然面对吧，毕竟，无忧无虑的日子是一去不回了🤦🏼♀️", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后发现自己并不足以称为焦虑，于是这算是受益了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "书非常好，很喜欢这个封面风格。而且书名很不错，一针见血。更重要的是，献给自由风吹草动就毫不淡定的你。感觉直击内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中不仅包括了日常生活中人人都会遇到的小烦恼的消除办法，也包括了在受到创伤后的应对策略，也就是PTSD。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还算严谨，但是帮助不多", "marks": "还行"}
{"content": "《如何才能不焦虑》给我们展示了如何找到合适的个性化策略来将你的情绪控制在合理水平，这是你可以做的既快速又安全的好投资……通过《如何才能不焦虑》这本书，你可以了解如何改变感知以达到平衡的舒适状态。《如何才能不焦虑》是一本缓解焦虑的必读书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎挺有用的，了解了蛮多内容，不过大概逃不脱鸡汤的范畴，不过感觉更像是一本告诉你鸡汤我是真的有用的书", "marks": "还行"}
{"content": "封面很清新，给人眼前一亮的感觉。内容也是各种幽默，各种心理学的实用小妙招，很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一遍，开头对焦虑是什么，如何产生焦虑的阐述很生动。但在后文中关于焦虑的应对方式操作性不够强，翻看速度很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑=关切+威胁，特别喜欢这个简单而直接的公式", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写得书往往能兼顾精彩与营养，这本书不同于一般的教条式的方法书，特别生动、吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，心理咨询师的书很少写得活泼、有趣，但这本书里全是三位心理学家遇到的真实故事解析，读起来让人特别轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "无能为力感、变化感、不安全感、角色冲突感、脆弱感、追求完美感等都是诱发焦虑的场景，书中剖析和对策都很精彩，适合有焦虑感的任何人来读", "marks": "力荐"}
{"content": "20种简单方案，6种系统方法呢，当然，如果纯粹是方法论的话，这本书我是不会买的，可是不会讲段子的心理学家不是好作家，很好玩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有点严重，不是应对日常的焦虑，需要这本书的更应该去看医生。大约我自以为的焦虑根本都不是个事儿", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很美观，内容实用、有趣，我几乎是笑着看了大半本书，焦虑也在不知不觉中减轻了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何才能不焦虑》为包括心理学杰出贡献奖获得者和佛罗里达心理协会杰出心理学家奖在内的三位心理学专家的新作（他们的《心灵疗愈自助手册》为台湾忧郁症协会推荐书）。《如何才能不焦虑》从日常的故事解读焦虑，并提供真实例子和途径来帮助我们对抗焦虑。《如何才能不焦虑》是一本针对心理学门外汉的自助书，笔调轻快、幽默，逻辑明晰，旨在帮助那些被焦虑困扰的人群，献给一有风吹草动就好不淡定的你！\n《如何才能不焦虑》首先呈现了现在对焦虑的理解、大脑如何产生焦虑、焦虑的功能以及它在人类生存中的贡献、病理学的进展等。然后，《如何才能不焦虑》的作者分章节介绍了五种主要焦虑症（恐惧症、惊恐障碍、强迫症、广泛性焦虑、创伤后应激障碍）的产生原因，结合实际例子讨论应对策略和克服这些焦虑症的练习，《如何才能不焦虑》的作者用很轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候就是一个轻松、幽默的氛围，年关将至，推荐给有压力的各位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在心理学中，尤其是认知取向的心理学流派往往认为，当我们挣扎在焦虑情绪中时，我们应该时常跟自己交谈，哈哈，这样也可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太散了，和很多书一样有练习。不知道为什么看完有些恍惚，有些神经质。", "marks": "推荐"}
{"content": "广泛性焦虑、惊恐障碍、恐惧症、强迫症、创伤后应激障碍都是让人焦虑的问题，感兴趣的人可以对症下药", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每个人读的一本书，学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何才能不焦虑》提到的一点我很喜欢 ：一定程度的焦虑是有助于我们发挥自己的能力的，而过了最佳水平，焦虑就会干扰我们的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑人人有，多看看心理学专家写的书还是很有收获的", "marks": "力荐"}
{"content": "研究一再证实，对所有焦虑症状最有效的治疗不是精神类的（药物），而是心理类的方案", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有遇到这么有意思的书了，不鸡汤，也不端学术架子，深入浅出地交给我们一些专业的心理学方法来与焦虑和解，大赞呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始写得还不错，但看一半有点看不下去了，一般吧。学术性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，因人而异吧  20170208", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说有点水。不过里面提到冥想的方法倒很形象具体，有get到。感觉方法论的书是不是不太适合看法国人写的？", "marks": "较差"}
{"content": "额……翻了一下，不太适合我，我目前还挺有活力的……大概因为做的都还是自己能力范围并且比较感兴趣的事儿，然而谁知道会不会某天能量耗尽了呢，先……留着吧", "marks": "还行"}
{"content": "原版应该很不错，有些视角是我们可能不曾想到的，是本适合女性尤其是职场妈妈阅读的书：）心理学自我帮助的行动书。不过翻译校订还略有瑕疵，我猜有些语句还可以再好斟酌一下。", "marks": "还行"}
{"content": "从资产负债的角度来看，家用汽车就是不折不扣负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "1704022223大众书局一气读完，很有指向性，决定买回去实操下～", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱，不具有可操作性不具有科学性，太水了，四五星推荐的长短评们都是拿了钱的水军吗", "marks": "很差"}
{"content": "非常柔和地陈述分析和建议，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然记着里面的一句话，不要纵容这个妖精。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本认真读否，观感会差别很大的书。这本书我读了三次，第一次是粗看，看到不少老生常谈的道理，例如分析疲劳原因，对症下药，觉得这本书是粗制滥造。第二次看，是细看，作者好歹是法国大城市勒芒的副市长，断不会为了一点稿费拼书吧，本着这个想法，开始了细看，而且把每天的习题都认真做了，看完后，结论大变。这是一本非常全面、细致阐述针对疲劳产生和预防的书，任何人按照书中的方法去做，一定可以赶走疲劳、满血复活，以高昂的姿态迎接每天的生活和工作。第三次看，基于第二次看后收获，把书中的关键点，再细看一遍，并做好记录，马上行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生、心、社", "marks": "还行"}
{"content": "世界著名心理学家将带你用心理学的眼睛，重新审视你自己：你的情绪、你的意识、你的自我、你的潜能以及你的身体。本书以深邃的洞察力和可靠的心理知识为刀，深刻揭露了现代人身心透支背后的心理成因，并引导读者向真实的自我发起审视，了解自己内心深处隐藏的故事，直到找到自己的动力之源，活力重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "五\n则笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "风格真的很喜欢，每一个格子里都有很多小细节，一个关于告别的故事，关于旅行的意义的故事，非常美。喜欢大树，小石头们，和风的形态，画得太好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "坐在熊家里的地毯上看完了。他一边画画一边和我聊天，我一边翻书一边搭话。就这样，一直这样吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想画这样的故事。既不是商业漫画，也不是低幼绘本和图解科普。然而……国内能懂这年龄段和定位的编辑还是太少了，对文学，美术和精神境界的要求都很高。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本漫画绘本可以这么讲，每页是多格和对话的形式。一次旅程，一次成长，从起点最后又回到起点的不同，因为有了经历。在旅程中遇见的每个人都是一个隐喻，仿佛很简单，好像又有点寓言的味道。比如说“每个人有根吗？”“我们现在做的事情，可能需要花上一辈子去讲述。”", "marks": "还行"}
{"content": "略沉重的故事……", "marks": "推荐"}
{"content": "【你不明白很正常，因为你不是一块小石头~】😆", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年 025：★★★☆ 可能是我感悟力太弱了，除了关注画面外，故事内涵的解读还是看了随书附赠的小册子才略知一二。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢你让我在这孤独的路途当中有一份念想，无论多远，我知道你就像山一样，一直都在。而我，也会为了像你一样，努力变成一座别人心里无法抹去的高山。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "232", "marks": "力荐"}
{"content": "好看的午夜故事", "marks": "力荐"}
{"content": "而头上的山，心里的根，是行走在路上学到的独处、坚持、思考、知识，认知、执行力和能力。这些能力是依着自己的脚一步一步累积的，别人觊觎不了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这更像是一本写给大人看的漫画绘本。小男孩在旅途中的每段经历，遇到的人以及与他们之间产生的对话，看似简单，却蕴含着可能需要用一辈子时间去解读的人生哲思。不过，比起绘本宣扬的“成长是不断寻觅的过程”，我还是更倾向于“成长是不断失去的过程”这种说法。从绘本中的小男孩没有如约找到爷爷，风对他说，“有些承诺是无法兑现的”时候，有些东西就已经在悄悄失去了，不是么。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有内容的，比预想中好很多，四星半，不是几页就看完那种，里面的形象都很生动，可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨就是喜欢看绘本", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采说，“人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。”成长的过程其实是让根茎横生、并带着这些养分翻山越岭的过程。而当我们也变成老爷爷老奶奶的时候，但愿皱纹中铭刻着走过的崎岖不平的道路、眼神中流露着经历过的波澜不息的海浪。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别棒的绘本，天真又不失哲思，画的也超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然脑袋变成山的设定有点奇怪，但是男主还是很可爱的，一路慢慢学会尊重别人。为什么一定要强迫小石头呢，你又不是小石头是不会理解的。大boss风真是天使一般的存在，儿童绘本真温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点不太适应这样多格的表现，不过故事很震撼，画面也非常美，角色设定很赞，尤其是大鸟形状的风。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有哲理，只是觉得对孩子来说略晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "美美美！故事寫的也好好！", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的一本绘本，实则并不简单，里面关于人生的抉择可能连大人也无法全部解读", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉并没有说的那么好·", "marks": "还行"}
{"content": "书的封面才是本书最后一页。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "富含韵律的画面，涵义深远的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "童行推荐绘本，很有哲理的一本书，内涵丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "很宏大的哲思绘本，四岁小朋友是被故事吸引听的津津有味，旅途中有很多元素树、山羊、石头、风等，妈妈真的是讲的口干舌燥...讲到了旅途中的分享与互相帮助还是能够理解，但是最后为什么孩子头上变成了一座“外表坚实内心强大的人山”这种深层次的还不能体会......", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本绘本 ，无论从画面，还是从故事情节来讲，都是非常喜欢的，有爱，有朋友，同时也要孤独的前行！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看。没有太深刻的体会。孩子一直在旁边打断。我需要再次拜读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读的时候，不知不觉眼眶湿润了。是非常非常棒，让人感到温暖的绘本，适合亲子共读！", "marks": "力荐"}
{"content": "真美。如果印刷再给力点就好了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "近来从日本吹来一股阿德勒风，还是先来看看阿德勒的原作吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒非常强调发展儿童的社会情感，直白的翻译就是孩子愿意、主动与他人产生链接，这是孩子成长的基础，深以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童心理学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "阿德勒：世界上没有问题儿童，只有缺少正确引导的“生活失败者”！本书不仅是父母必备的育儿经典，也是研究儿童心理的教育手册。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐感知儿童认知上的错误，做一个具有心理洞察力的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "好些观点开明又实用，也没有弗洛伊德那样极端，推荐~不知道有没有译得更好些的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "简练简明，少而精", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性实践操作手册", "marks": "推荐"}
{"content": "书只有半页内容……", "marks": "推荐"}
{"content": "了解+关爱 需求+价值 共享意义+共享记忆+互惠原则 有几章还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "10分！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处，该怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "结合数千例实战咨询经验，基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧：选择亲密对象的4项原则、邀请式提问的5个步骤、治愈“尴尬癌”的3大话题、创造情感共鸣的3种方法、化解冲突的3级阶梯等，指导我们拨开人际交往的迷雾，与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，教你实打实的方法去为人际关系破冰，而又不会太过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握愉快交流和沟通的技巧，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更好的与家人朋友相处，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧，指导我们拨开人际交往的迷雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，大胆的走出去", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，很微妙的一种人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导你如何与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，从而让自己拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事都要恰到好处，即便是与最亲的人也要掌握尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，怎样才算恰到好处呢？请告知", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，让你成功取得良好人际关系！", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人相处能都保持在恰到好处的亲密的话，世界将是美好的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就文艺的不要不要的，喜欢没道理~", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养的海绵蛋糕", "marks": "较差"}
{"content": " 没讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，可以好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密不代表没有自己的空间，也要恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何建立恰到好处的亲密？看这书罢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书像一杯清茶，让回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密是最难的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原著的书名直译应该是“如何赢得朋友、影响众人”，这就可以解释为什么越看越觉得像是一本鸡汤书。但是能把很多看似浅显人尽皆知的道理用文字概括出来，读起来会发现其实忽略了太多很容易践行却能造成很大影响的点。尽管概括的相当啰嗦[捂脸]。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本需要不断重温的书，以前读过没有留下深刻印象，但这次看这个版本，目录以问句切入，数字化法则诀窍，阅读的时候带入问题意识，十分清晰，推荐这一版本，做得用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥好推荐的，就是那种你后悔自己为什么没提前十年读到的书，555555", "marks": "力荐"}
{"content": "跟想象中的人性的弱点并不一样，以为理论会多一些，结果是很多很多，比你能想象的还要多的例子，不可置疑的是，那个年代，就开始总结成功人士共有的特点，研究他们成功的因素，是很值得敬佩的，也许现在看来这些道理甚至例子你小时候都知道，但你根本没有抓住一点去践行，也许在走出校园后，没有人再跟你讲语重心长的话时，再来看，会发现简单又真实的一本书，它真心想要你找到自己的优势，在别人舒适自己也不被情绪左右的情况下过好 生活中的每一天，我想做到大概一下子做到很难，长期坚持不容易，所以才说是人性的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中时就开始读这本书，非常认真的学习，希望获得社会能力的提升。读了几十年才发现，这本书根本不符合中国国情，相信这本书中的道理与逻辑注定是死路一条。", "marks": "较差"}
{"content": "不要去为百分之十的不快而烦恼，要去对得起另外百分之九十的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享十六:书不长，也不难理解。需要在不断的实践中去作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是浅显的片汤话", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，讲了很多人际交往的技巧，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经奉为圭臬，但是很容易把人敬而远之。有局限性，不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "卡耐基的书值得一读，封面画工不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人际社交必读书，很精美的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难。。。一言以蔽之就是自我实现需求的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "前辈要求我再读一遍。感受：很有指导意义，要常常温习，读目录就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本成功励志经典图书，卡耐基的语言总有一种蛊惑人心的力量，让你不由自主地就认同他的思想他的理念，翻译不错，简洁干练，非常值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一言以蔽之，曰“知易行难”。\n“上士闻道，勤能行之。”一本好书，不在于告诉了你什么高深的道理，而在于它能够鼓励你身体力行。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的经典读物，插画，装帧极美！爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么啊………高中买过送人了。然后秉着坚持的原则……不好意思啊，还是看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "本书通过实际案例分析使读者可以身临其境的感受到人性的弱点，再尔提出实用的方式去规避这些障碍。译文语法通顺易懂不失为一部良作。", "marks": "力荐"}
{"content": "必读的心理学名著。它能够帮助你清晰的梳理你周遭的人际关系，也能够使你更清楚、深刻的认识到你自己。这是关于社交心理学的真理，每页都有可圈可点的话，最重要的是自己的实际行动和自我管理能力，只要理解了这些，并能切身实际做到这些，那么就能做一个更好的自己，做一个到哪都受欢迎的“万人迷”。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡耐基告诉我：人并非总是理性，而是充满了情绪、偏见、傲慢和虚荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "望(观察)、闻(聆听)、问(发问)、切(决策)；有冲突的是立场，而不是人；适时提出质疑，不把问题拖大；不破坏感情，让关系更亲密；不推测意图，展示客观事实(理性)和情绪感受(感性)。", "marks": "还行"}
{"content": "得到听的。讲了面对高难度谈话的正确态度、误区、表达技巧、倾听技巧以及解决问题的技巧。", "marks": "还行"}
{"content": "【书.2017-6】言简意赅，说的有理，道理容易，实践难。", "marks": "力荐"}
{"content": "逃避和恐惧并不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话顺利进行。", "marks": "还行"}
{"content": "“靠近”而不是“拷问”。说谎是天性，诚实是选择。重点不是“把问题彻底解决”而且“对解决问题有信心”", "marks": "力荐"}
{"content": "望闻问切  沟通过程很容易被自己内心的小剧场所引导 好多冲突或矛盾的本身不应该是是针对个人而是立场不同 所以还是多多自省 切勿严于待人  宽于律己", "marks": "还行"}
{"content": "面对冲突，要勇敢地以真诚的心与对方尽可能心平气和地对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本实用书，从望闻问切几个方面详细说明了在高难度对话中应该怎么去做才能识破对方谎言，见招拆招，走出困境，走向成功。（拾光书屋 2017/5/10收到）", "marks": "力荐"}
{"content": "两星半，望闻问切四个字的总结倒是有意思。中信水军执行力可以。", "marks": "较差"}
{"content": "谈话是门艺术，我们都得好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "教你怎么沟通.怎么做人，怎么说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你也有不好谈、难开口的事情，不要逃避，更不要赤手空拳上场，通过本书，学习如何跨越心理障碍、情绪陷阱，达到沟通的最优效果。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，对工作和生活上都有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话也是一门技巧呢，掌握技巧特别有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "学习跨越心理障碍、情绪陷阱，达到沟通的最优效果。", "marks": "力荐"}
{"content": "教会你沟通的技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "超级谈话术，听上去很不错的话术教学，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "学好了让你交流起来游刃有余", "marks": "力荐"}
{"content": "如何更好的沟通才能保证自己的表达和他人的理解？这本书给了一个医学上的术语来回答——望闻问切。学会了沟通的技巧，全面把握谈话的进程、状态和走向，能很好的引导谈话，保证沟通的顺畅，这很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "很差", "marks": "很差"}
{"content": "闲聊不是沟通。沟通是工具服务于目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逃避和恐惧不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话的顺利进行；\n\n观察人最重要的就是微表情和微动作，少用负面和不确定词汇，主动负起责任能有效避免冲突；\n\n有冲突的是立场而不是人，很多时候无解的冲突主要是因为双方自以为是的想象，而不是真相", "marks": "推荐"}
{"content": "对话冲突并不可怕，它能暴露问题。但是处理对话冲突的沟通能力很重要，决定了问题走向。沟通是双向的，既要注意自己的言行，也要观察对方的，最终创造环境构建解决问题的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "看出 听出表面下的秘密是沟通顺利进行的钥匙", "marks": "还行"}
{"content": "实践一下", "marks": "力荐"}
{"content": "聊天中细节的把控，实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书好，好读书，读好书。（得）", "marks": "还行"}
{"content": "逃避和恐惧并不能帮你解决问题，观察、聆听、负责才能推动高难度对话顺利进行。", "marks": "推荐"}
{"content": "有好的沟通技巧很重要~~~需要学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "《超级谈话术》，助你成为沟通达人！", "marks": "力荐"}
{"content": "分析沟通中的问题和根源，有效沟通，高效沟通，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握沟通技巧，能让工作更有效率，人缘变得更好，何乐而不为呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中我们不得不面对的“高难度对话”", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是门艺术,需要学习,会说话的人会有好的人脉,无论在生活还是工作都能够如鱼得水,很羡慕", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意义的谈话术", "marks": "力荐"}
{"content": "在学会做人之前首先要学会说话。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，沟通技巧！必读书", "marks": "力荐"}
{"content": "作者能把自己和母亲结仇、对婚姻不信任、不想生孩子、心理治疗和被催眠的过程写下来，挺有胆量的。但归根结底，作者并没有解答最为核心的问题：在一个男权社会，一个不想生育的女性如何与自身的女性身份共处。文末，作者最终还是怀了孕，并将一切化归到本性和爱，之前的说理前功尽弃。总之，思考和记录是可贵的，但笔力和深度实在不够。三星送给她的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "哦。", "marks": "还行"}
{"content": "面临同样的犹豫，觉得在这本书里可能找到答案。至少会有相似的思考。书里描写的大段大段对话，赤裸、幽微、直抵人心，我曾经也拥有过，俱往矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场书店买到的，一口气读完。很好地表达了从最初的生育焦虑、平静接受新生命到最后初为人母的喜悦与感动。值得读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边读一边感叹，平常在这问题上的纠结和作者的思考简直太契合了。她的记述真诚又柔情，唯一比较突兀的是第二章到第三章的跳跃，并没有交代清楚从不愿生育到最终接纳自己生育意愿和本能之间的心路历程。总的来说，作者想表达的是，生育是顺从自然意志的过程，是值得去体验的，而体验构成了人生的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间一部分跑题了吧？跑完题莫名其妙就生了，生了就完全变了个态度？神奇！", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，看到这样一本解答生育疑惑的书。虽然这是为女性所写，但我受益匪浅，特别是像我这样有生育疑惑的男性并不太多。", "marks": "推荐"}
{"content": "@浮云频率 推荐的。感觉作者心态上变化的过程跟我有不少相似的地方，很多生育相关的思考都有共鸣，对生育摇摆不定的姑娘都可以读读看。（不过使我决定要娃还有一点她完全没提，就是一个幸福稳定的家庭。）", "marks": "推荐"}
{"content": "宋涵最能写到我的心里去", "marks": "力荐"}
{"content": "刚觉察到抑郁的时候读了她的第一本书，差不多好了又读第二本，第三本，有很多感受是相通的。\n并不能认同有人说的“没有想清楚就生了”或“以为跟朋友的对话很深刻”，这本书里面提到的身为女性的一些困惑已经很全面了，而且这些对话都是经过精心整理编排的，并不是一种纪实，一个人认识到幸福是什么样的，并选择接纳、体验，尽管并不一定贴合别人的感受，已经是很大的进步，足以让她选择坦然地迎接一个生命到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是顺其自然的。既能生下他，就能好好去爱他。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有共鸣，尤其是不生孩子的所有理由。看了作者在书的后半段阐述的心理转变有所启发。无论怎样，都是一种选择。无论怎样选择，只要知道你所选择的代价和后果，并承担你的选择，就可以了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生育的思考很难得。我能感觉到已经生子的同龄人，除了世俗压力动物本能之外的动机。但从她们口中说出的都是“年龄大了就怎样怎样”、“女人终究如何如何”，似乎毫不意识到自己的伟大勇气，变成了追求“别人要有我也有”无思考能力的傻子", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部的自我剖析很有勇气，后半部的自我催眠前功尽弃", "marks": "还行"}
{"content": "2017.38 没什么深度，但即便只是将态度记录下来也是好的。做法其实不算可取，规划及想法应该在婚前讨论清楚，而不是婚后再迷迷糊糊探索——这是对整个家庭的不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "一条小生命的诞生，有多少人是经过深思熟虑的呢？对于小宝宝，男人永远没有女人体会的深刻，所以稍不注意，女人就会产生各种忧郁症，。所以，这本书，其实男人是该看看的，至少要引起重视！", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了我很多疑惑，虽然我觉得可能不会生孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有预感以后会经常翻这本书。\n倒不是完全认同她的观点，而是能反思自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的生活哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "关于生不生孩子这个话题，几年前我读过关军的一本《无后为大》，最近又读了这本。如果说共同点，那么就是开篇论述都精密，但越往后越散乱，大概这就是人生？呵呵。如果说不同点，就是对比两本书会意识到，因为生理差异，女性承担了更多恐惧和困惑，我想这是这本书价值所在。虽然我对作者最后还是生了孩子并且为之欢欣鼓舞的行为很不以为然，但能够真诚面对并披露自己内心最深处的东西，这种勇气值得点赞。同时，她的一系列经历，包括经常做噩梦、需要看心理医生并接受催眠倒是提供了一些对照和分析方法，让我更加清楚自己就特么是一枚“铁丁”。比较推荐第一辑，里面的讨论很能代表我的心声。里面一位女性主义者的话说得好：莫说真理无穷，进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "还行"}
{"content": "再见，你最终变成了牲口。", "marks": "很差"}
{"content": "对话录的形式有趣，前两部份的思考道出了很多女性盘绕在心头的一些想法，但最终仍走上了怀孕生子的“正常”道路，一切都是因为爱（黑人问号脸", "marks": "还行"}
{"content": "不止是女权，更是对自我、存在、意义、亲密关系等的探讨。原来对于“为什么生育”纠结的不止我一个；只是纠结到忧郁症的她最后找到了答案，我还没有。但感谢她给了我启发、给了我慰籍。我在等脑子突然开窍的那个瞬间，虽然瞬间後又是另一个故事、另一本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过宋涵第一本书，极其惊艳。第二本，没太大印象。这第三本，个人感觉还不错。有很多打动人心的句子，很多引人思考的观点，说出了很多人说不出来的事实。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从“不生”到“生”的心路转折，深入分析了当下适龄女青年在婚育问题上遇到的诸多困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "矫情但真实的一些小思绪", "marks": "还行"}
{"content": "有选择，那么就会有选择不到的东西，这就是选择的遗憾和尊严。作者记录了从不想生，到生下来后的心理变化，可做参考。至于有人评论说核心问题是在当今社会如何才能不生育又能保持自己的女性身份，作者的态度相当明确啊，自己是个个体，生与不生完全自己去选择，心疼丈夫一秒。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像自己正在面对的纠结与挣扎，这本书是一面镜子，有一定助益。没有真正去生育，就无法验证所有的疑惧是不是理性捣鬼。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听同事讨论房子，车子，孩子。我感觉我的座位都变成了灰色.....为什么不能好好地活在当下，享受现在的生活，为什么总是要违背自己的意愿去活着，世界那么大，真的不应该为了眼前的苟且而荒废余生。也许越是渴望，越是说明了自己摆脱不了现在固有的步调吧。#体制内真是会把人无尽的可能给逼死", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从是否生育这一困惑为出发点，对原生家庭、婚姻、女性认知、亲情羁绊、自我认识、生命与恐惧等一系列相关问题进行探索进而产生了一些思想转变。它似乎就是善于思考的人都会经历的一个心路历程，对上述问题的追问。它不是仅针对那些面临生育女性的书。当前即使单身的我看到它感觉超级幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "后四章基本就没啥看头了。。前面还是很有真情实感的。。。不同人的不同见解中找找自己的真实想法也还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。好看到拍案叫绝。作者文笔好到想让她写本家庭小说来看！", "marks": "力荐"}
{"content": "生育对女人来说，不仅是人生的任务之一，也是使她成为完整女人的标志。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "结婚生子也许是大多数人必选的道路，通过对书中知识的了解，有助于你正确认识这个人生阶段，帮你更好地去感悟生育这个敏感话题的真意。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解生育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该读一下这本书，不论男女，因为每个人都有母亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面生育的那些事，做好为人父母的准备！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.10-11 也许是因为作者道出了我内心的不解和不安，开始很有共鸣；第2辑咨询部分印象较深，对比自身可以理解，但也明白这只是他人之解，我的答案还是要自己去找，只是在哪怎么找？第3辑无感像鸡汤喝不下，转折太快，泛滥的母爱，只是我无法共呜，还是作者其实没通透？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有找到自己的生育意义", "marks": "还行"}
{"content": "前半段还是略有矫情的，但对一些迷茫的女性可能有帮助，后面的部分很贴近现实，感谢宋涵展示的一段完整的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "“冷漠和热切的背后 都是没有信心” 因为太多相似而感同身受 impressive. ", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真诚地探讨女性生育困惑的书", "marks": "力荐"}
{"content": "要不要生孩子，不是单纯因为养老、因为有趣、因为调和夫妻关系、因为理所当然。它其实涉及很多，女性身份、女性地位、对婚姻的理解、对事业的妥协、对爱的渴望、对选择的惶恐。很多时候，家庭反而是剥削女性最深又最隐秘的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "管是决定生还是不生，都应该是自己深思熟虑的结果，生和不生，都要尊重自己内心的原则。生是爱，不生也是一种保护。不是说生就意味着伟大，不生意味着胆怯。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有经历过恐惧的勇敢，和不敢依赖他人的独立，都是虚妄的，那只是我幻想出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "思想性一般 胜在真实 通俗 可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合女人看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "好书值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈们可以读一读，会解答你心中很多对婚姻和生育方面的疑问，好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育是最严肃的生活哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "生育问题对每个家庭都有很大的关系，希望多了解这方面的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的书！！生育问题不可轻视。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "生育，对于每一个家庭来说，都是值得严肃面对的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明白白做女人！", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书。一个女人在成长过程的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再去愤怒而是宁静的接受原生家庭不可逆的影响，有勇气去选择自身能够的改变，感谢遇到宋涵这样的女子，从她的文字里找到治愈自身伤疤的良药", "marks": "力荐"}
{"content": "想打六颗星，一下午看了一多半真心不过瘾。对于我这样的人真实太太需要了", "marks": "力荐"}
{"content": "不太能欣赏这类书，过于感性细腻，略矫情。内容概论下，就是作者和她身边的不同女性交流丁克心得或者当妈心得。", "marks": "还行"}
{"content": "作者做催眠那段经历给我的启示意义很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了我对生育80%的恐惧与困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "年度最想推荐给爸妈一起看的书，估计能解决一点两代人之间为什么不能惺惺相惜的问题，但只能说她说清了一点很浅显的事情，问题最终又划归于人类的原始之爱，讨论一圈又转回去了？", "marks": "还行"}
{"content": "让人清醒的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《生育对话录》：“恐育族”的治愈之书", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖人心的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "作者和很多人的对话让我产生共鸣和思考，感受最深大概就是我们总是忽略对方的需求和妄图改变对方使其符合自己需求但失败后的愤怒让我想起自己。养育一个小孩在我看来很恐惧，物质和精神怕都不能给予ta满足而又伤害自己和家人。没有想好前还是不要轻易怀孕生子吧。", "marks": "还行"}
{"content": "想不到评分这么高。这本书确实别具一格，深入浅出，讲的都是每个女人关切的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "对 生活的哲学 🙏", "marks": "还行"}
{"content": "永远在探索自己与生命中成长", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书本应该是在生育之前就读的，在生育后读了它，一是庆幸自己胆大，没有进行哲学性地思考就匆匆忙忙生了孩子，二是解决了我自生育以来的一些困惑和迷茫，也帮我说出了内心的一些负面，但无法启齿的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢的！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书尤其适合我和爱人的现阶段，这是一次不一样的阅读体验，别人的故事也正是自己的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过生育的女性，才更懂得母亲的爱伟大，生命的不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合女性看的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当母亲伟大但很累 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本很不错的书，增多一点知识，读书。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许，只有亲密关系才能愈合内心的伤口～", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对我来说就像一条街，内容和我的想法竟然不期而遇，我感慨于作者的“收纳”功能，把那么多我零零碎碎的想法集合在一本书里，这本书看完但是我的心里路程还没走完，但是它已经告诉了我这条路是有尽头的，感谢作者温暖的结尾，我慢慢走着呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "我和老公都很喜欢小孩，也不曾想过拒绝生育这样的问题，但对于“为什么要生孩子”却从未有过深刻的思考，直到偶然的机会读到了这本《生育对话录》~\n作者坦诚的记录了自己用5年的时间从对生育的困惑到初为人母的转变过程，庆幸自己在恰好的时间读到它，跟着作者一起做了一次关于爱、关于生死、关于对女性身份的认知、关于对婚姻及亲情的理解、以及关于现代独立女性的自我意识等的探索…\n也许很多的困惑并不是一本书可以解答，但起码在生育之前给了我很多的思考！\n推荐给所有拥有着生育困惑的女性们！", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看了一下收到的样书，印刷装帧丝毫不逊原版。希望大家能够体会到这部作品的美妙和精巧，感谢大家支持我的译作！", "marks": "力荐"}
{"content": "我和朋友谈起孤独和绝望。我说“觉得生活没意思”的情绪比快乐还真实，因为快乐之后可能是虚的，但绝望却很结实。学文艺学的敏敏发来她很久前看过已无法寻找出处的一段歌德的文字：“快乐是圆球形，愁苦是多角物体形，圆球一滚就过，多角体辗转即停。”由这一刻我知道能够把我这样庸人的想法用简单却立体的字句写出来的，歌德无愧天才的称呼。", "marks": "力荐"}
{"content": "严肃的图像小说，和《追寻逝去的时光》有异曲同工之妙。关于一个英日混血女“神经病”的内心世界，离奇、古怪，却如此熟悉——来自我们内心深处不愿承认的邪恶——一股足以摧毁自我的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "图像小说top3，狄龙已经摆脱了什么是故事，图像，或者说做到了忘记当下是在叙事这个事情，就和里面和洗衣机圆筒很相像的符号，一个快要闭合的圈，内含的比喻、象征意义及修行，都是非常丰富的，他开放给世界的冥想，做成一个漩涡式黑洞，你的黑暗和心魔，还是你的重生和虚无。“言辞不能很好地表达思想。思想一旦形诸言辞，即刻就会有所改变，有所歪曲，有点愚蠢……” 所以作者选择了漫画这个载体。", "marks": "力荐"}
{"content": "用宫崎骏水彩手稿般的轻松笔触来探讨深刻的精神哲学宗教问题 。似曾相识的妄想经历，又可气又可笑。第一遍只能囫囵吞枣，就已经足够感受到这本书的美好。（还发现了不少有趣的细节： 玩具店里两次出现3A模型，奈绪房间的丁丁历险记和阿基拉手办~）我已经确定这是一本值得一读再读的图像小说经典。同时推荐阅读另外一本漫画——《人人都有妄想症》，用幽默来消解恐惧，妄想症强迫症什么的也就变得没那么可怕了~", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是每一个人都会有的症状，至少我会有，看到站在地铁边的人会想象他们被人推下去的样子，想象自己掉下去被撞得血肉模糊的样子，想象站在路边等车的人突然冲向路中间被撞飞的样子，想象父母坐飞机出事后自己的孤立无援。要活在当下，要把注意力集中在生活本身，不要妄自菲薄评判自我。估计我即使中风或是被撞一次都做不到这些完成不了任何重启。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞叹书中这种洗衣机修理工都出口成章荣格黑塞威廉布莱克的国度", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就觉得很有寓意，果然这本书要值得读好几遍，非常有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "秉承《Binky Brown》地漫“寻找、接纳自我”的内核，但没有满篇的屌和蛋蛋，而是温和的画面，可爱的混血妹子。整体水彩手绘画风亲切，偶露锋芒：比如在“发病”画格涂色上的变化，和偶尔几页虚拟漫画的电脑风格。内容上故事、情感并重；角色特点鲜明、个性可爱。能让读者在一个异国异族妹子的经历上找到共鸣，是不是很神奇？关于“自我”的主题，不同人生经历的读者，会投射出不同的阅读体验；同一个读者，在人生不同阶段读，也是不同体验。是本第一遍读来舒服，第二遍有趣，第三遍反思，第N遍还能看到新东西的好漫。👌", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译版比原版分数高很多，应该归功于译者。也或许是读者的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "画作太棒，色彩与分镜赏心悦目，并与文本内容无缝连接。对于“找寻自我”这一主题的表达并没有落入俗套，而是把大量信息和隐喻藏于画面中，用一个简单而隽永的故事娓娓道来：不必太在意幻想里的判断，而要直面现实的混杂。观感绝佳。", "marks": "力荐"}
{"content": "很感谢我到现在才看到这本漫画，如果再早些，我不觉得我能像现在这样心平气和地看完。当时跟Peter就有聊过，关于把一些心理疾病感受性地用图像表达出来的想法，Peter感兴趣但是觉得作者很容易自己陷进去，很难抽离。同时读者没有切身体会，无法真正感知其中的情绪，只有患病者才能真的接受到这些讯息。看了看读评，似乎也不那么悲观。这部漫画很出色，做到了很多我想尝试做到的东西。故事进展，画风，故事的分格，安排都让我这个只是想想的人很愧疚，很想打自己耳光，很有趣的作品，却有着每次看都让我极不舒服的封面，很有趣的搭配。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲人如何认识自己，并与他人及世界建立新的关系。说到底无非是自己一念之转。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍觉得没读懂，又读了一遍，果然还是要多读，明白的更多，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "它用诚实的笔触对人物所思所想进行了忠实的重现和描绘，精确到让读者感觉自己就是奈绪。这本书是一部天才之作，将爱、希望和美在暴力、绝望、残酷中卓越地表现出来。第一次读完时，我忽然想起自己早已遗忘的一个事实，下定决心再也不忘记它：内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不到一天看完这本书，但是智商不够如我，绝对还要再读三遍！患有暴力冲动强迫症的英日混血女主（然而她正常的时候真有魅力、作为女性我都那么喜欢她），一出场就是一副“虚无”相、一开口就是黑塞、布莱克的酗酒老文青（然而我也那么喜欢说“我想要变得比平凡还要低下。我想成为虚无。”的他），理解女主一切的温暖备胎男二号（虽然很多人认为他最适合女主然而我从没想过让他和女主从此过上幸福的生活，难道我和女主一样喜欢变态大叔？）……这些都不足以解释这本书，这本书的主题是“认识你自己”，暴力、绝望、残酷中蕴含爱和希望，上升到人性角度总是各有解读，很难说清，不然也不会成为永恒的话题。我们都是日常生活中的神经病人，程度不同而已，女主的心路历程是我们内在世界的放大化。最烧脑的是，这本书各种隐喻、象征、双关……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本漫画值得读很多遍，我想在很多方面它都有不同的解读方式。它可以当成一部自我心理分析的漫画，也可以当成一个孤独的强迫症患者的生活独白……画风比较吉卜力，但故事值得细细品味，漫画想要反应的主题令我琢磨不透，也去外网看了看，但这不只是一个少女恋上大叔的故事，这本漫画有很多种解读方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过方知，译者把这本书奉为图像小说top5真的没有虚夸，实际上这本书怎么赞都不过誉。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读《棕色的世界》的体验非常奇妙，好像短时间内领悟自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本神奇的书 让我第一次感觉好像和主角融为一体", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的漫画，脑内世界的描绘充满了感染力。主旨应该还是接受自己，放弃执念，和解得平静。不过故事还是有很多可以挖掘的地方，宗教的内容也涉及不少", "marks": "力荐"}
{"content": "从一到十，从控制良好到自我厌恶、无尽的暴力幻想、对癖好的偏执，都是让我熟悉的场景，就连她的爆发都让我熟悉。我知道这是愈合的前兆，她没有偷偷烂在自己的角落里。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "绘本永远比小说还难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "久违的感动啊，图像文学也可以很深刻的好嘛。好庞大的知识量啊，奈绪好像就是身边的一个女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "故事颇老套……车祸推进结局。", "marks": "还行"}
{"content": "棒到崩溃", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读011。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是个立体的- -你第一遍看是一种感觉 然后第二遍第三遍看 每次看完都会获得不同的感受", "marks": "力荐"}
{"content": "一知半解地读完了..很多地方前后呼应，各种隐喻、映射。感觉自己有时也会是低配版奈绪，所以女主心理活动这部分真的很抓人。Abraxas（≈矛盾体？？），皮克托的故事是诗意版童话吹笛人。。真正接受自己真的很不容易，每个人都有自己的秘密。画风扎实，好多细节也是看了解读才反应过来，真的值得反复读，感谢作者和译者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本平中见奇的书。画风就独特，硬笔描线水彩着色，作中作又像剪贴画。设定像西尾维新的风格：异常的人怎样最终得到幸福。但脑洞的展开是汤浅政明或中村健治式的。佛学，荣格，宅学在这个看似平淡的日常故事里融为一体，读完有种莫名的释然。PS:参见《向死者的七次布道》。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读起来很视觉享受，人物的表情都超细腻。但是理解起来却不如看起来那么容易，掺杂了一些黑塞的哲学、禅修的体验、日本漫画的文化。我觉得挺值得读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿布拉克萨斯，内心深处的天人交战，大概能够明白作者想讲什么....序和后记读完还是很触动的", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得很好啊，一口气读完了，内容对于自我意识的表达很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一点都不喜欢，完全无法产生代入感，一丝一毫都不能。我说不出这是什么感觉，有时候会觉得主题无比庞大复杂，全部都是隐喻，但转念一想又会觉得所有这些都是空壳，它根本就没有内里的质地。当然，这是天才的别具一格的作品，就像，就像韦斯安德森与汤浅政明某种不可思议的融合，在任何意义上，他都值得五星。（另不得不吐槽一下底下的长评，真是配不上这本书呀）", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书太神奇了，昨晚看完睡觉居然做了一个非常诡异的梦，梦里面有个老虎，想到书里面那张图，女主去约会之后那个男的告诉女主，晚上梦见女主骑着一只老虎，让他对自己的修洗衣机工作有了全新的理解，真是神奇，这本书一遍不够～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "如文学般严肃的作品。入了高阶深坑", "marks": "力荐"}
{"content": "故事特别情绪化，穿插形而上的概念，阅读起来不是很连贯。作画很硬朗，神情到位，分镜色彩的运用挺好的。最大的收获来自主人公的暴力冲动，因为我也有！经常要劝告自己停下这种想法；喜欢主人公给自己设定的“警报等级”。【MikeLiu推荐】", "marks": "还行"}
{"content": "莫比斯环，我们无法把握当下", "marks": "推荐"}
{"content": "充满了炫学般的内涵，但对我而言，真的不好读、也不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢整个故事及穿插的故事，内容幽默又有深度，还联系现实，彷佛就发生在自己身边一样。喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要看多几次的书，很多细节需要再探究", "marks": "推荐"}
{"content": "大概可以归到年度最佳漫画了吧。压麻的手臂，爆炸的脑内小剧场，躁郁的大红上衣，阿布拉克萨斯，莫比乌斯一样转不出来的思绪，恩，你是个好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一周目，果然是我的菜。第一遍读得比较浅，还有很多东西还没弄懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要怎么样才能重启自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢作者的画风，故事也很好，还有里面的小故事也很creepy！值得多看几次！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻得不顺", "marks": "还行"}
{"content": "抑郁同样适合", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书内心有些许不适，它过分真实不加修饰，突如其来的每一拳重击打得人节节败退。心疼奈绪，她承受了太多精神压力，那些不止于仅仅是情绪病的东西。看到最后才恍然大悟，一个关于救赎的故事。奈绪也好，半树人皮克托也罢，都在努力寻求救赎。最终获得内心宁静，回到“洗衣机”0档，一定耐心等待。", "marks": "力荐"}
{"content": "太晦涩了 ", "marks": "还行"}
{"content": "腐国人的脑洞，有点难get啊", "marks": "还行"}
{"content": "画风好喜欢啊！故事细节也棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "感受不到利用这种画风来传达主题的必要性。感觉真正的主题反应在最后十来页，主人公经过一个生死经历，正视了自己的内心，就是从了心，不怂了。但最后的感悟又和前面的故事略脱节。用车祸一下来看清问题的模式，会不会太cliche了点。", "marks": "较差"}
{"content": "好吧，需要慢慢体会细节", "marks": "推荐"}
{"content": "接受当下，活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "我以为，如果说《守望者》是漫画中对和平与人性探索的极致，那么《棕色的世界》和《灯塔》就是我目前所见的漫画中对人生和自我探索的最完美尝试。漫天思绪比不得听风。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读第二遍 关于如何认知自我", "marks": "推荐"}
{"content": "还想再好好看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我也害怕會發作", "marks": "还行"}
{"content": "认识自己接受自己本身就是很哲学的。超越一个二分法。", "marks": "力荐"}
{"content": "以寻找自我为精神内核，分镜和色彩令人赏心悦目，细节和隐喻也不难懂，观感极佳", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的，可事实上并不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解一个脑袋有暴力幻想的日本混血如何获得纯白爱情的故事吗，读这本就对了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重启 自我重启", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我目前看过的漫画中最晦涩的了，但没有障碍，看得很入迷。感谢来兹的精彩翻译，如此大信息量的作品，没有译者的帮助，即便见到也看不懂。漫画的色彩和景物，人物的表情和动作，都在讲述这个故事。要想了解所有细节，不看个几遍完全不行。这个棕色的现实世界，只有不抗拒它才能获得自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本很烧脑的漫画。但我喜欢。尤其是里边提及的佛学知识。", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电影就是个文艺片。有很多文艺作品的引用，使用了很多隐喻、暗示，读起来有点费力。", "marks": "还行"}
{"content": "原来这也是漫画！！奈绪矛盾体的心理让我感动，看上去的恶其实是更多的善。小确幸的结尾需要细心才能发现，心里莫名的暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "能理解女主，但不太喜欢神经质的状态", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这类的画风，故事好精彩。感觉看一遍是不够的～", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐，会有共鸣感，会发现自己不是唯一的神经病啊", "marks": "力荐"}
{"content": "色彩非常不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "妈妈爱我，我是好人……看完之后如有共鸣请不要进入角色太深。结尾的方式太突然。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两遍，作者脑洞大，把人物内心描写的很贴切，值得读", "marks": "推荐"}
{"content": "画风太喜，我在美院里骑车时的紧急伤害预警几乎和女主一模一样", "marks": "推荐"}
{"content": "画风漂亮，纸张印刷出色，故事就不多说了，其他大神有详细的评价，个人认为2016年世图出版的漫画中质量和素质最好的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉很厉害，但是很多点get不到", "marks": "推荐"}
{"content": "没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的漫画，对于女主的心理描写非常到位，故事脚本很好，不落俗套！绝对适合读多遍的漫画！", "marks": "力荐"}
{"content": "对现在的我来说真的算得上拯救。奈绪被撞飞的时候我热泪盈眶，一直到译后记连心尖都在发颤。像是一汪海水倾泻在头顶，我也许不用再在失眠的夜里张嘴大口呼吸。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我修行不够吧，没觉得太好看，等再看几遍再回来改分数，暂时三星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我们很像，在冥想中寻找需无，在幻境中躲避现实，可是我们忘了，我们的躯壳永远杂糅在这凡尘俗事的琐碎中，抽离不开！", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好几遍，觉得真是好看，值得一读，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "画风都很诡异 暴力强迫症？感觉她和男二讲的一些小事情特别吸引眼球 很逗 又温馨 其他的...没什么大感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "有时候我们会抓住一些体验不放，将它们幻想成美好的东西，来证明自己修行的成果。这种体验本身并没有问题，问题在于对它的执念。", "marks": "力荐"}
{"content": "漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的书都略感“晦涩”啊…还是我比较愚钝无法参透(._.)读的时候总是觉得自己能感受到很多，然而翻完最后一页又好像什么都没理解(._.)再翻翻再翻翻…", "marks": "推荐"}
{"content": "水彩挺好的", "marks": "还行"}
{"content": "感谢译者的后记，让很多线索清晰了，第一遍阅读着实晦涩，补完第二遍再来写长评", "marks": "推荐"}
{"content": "让我对漫画书有了更深刻的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "看过方知，译者把这本书奉为图像小说top5真的没有虚夸，实际上这本书怎么赞都不过誉。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我应该就是看不懂漫画的那种人吧。怎么都没办法产生兴趣。也好，以后少碰就好。", "marks": "还行"}
{"content": "大知闲闲，小知间间；大言炎炎，小言詹詹。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是值得翻阅多次的书。想知道如果拍成电影是什么样子！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到自己后，理解，再忘记，释然，变得平凡，归于虚无 （画得真好，颜色很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看到画面和故事都很满意的作品，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读的第一本好书，貌似平常的对话里隐藏了很多能量，淡彩的画风也驾驭娴熟，值得反复阅读~遗憾的是这本书世图做的不够精致（太厚重了）", "marks": "推荐"}
{"content": "细节少了些", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢穿插在叙事中的暴力想象与虚构动画，喜欢女主角对胖叔叔那种纯真的感情，喜欢男二号身上的我自己的影子。整本书的装帧排版都特别好，值得反复翻阅的一本书。赞美来兹大人", "marks": "力荐"}
{"content": "经常会有奈绪一样的感情，充满暴力与恐惧。不是要寻求一个解答，只是了解到，我就是自己的地狱，它源于我自己，由我负责，错误也全在我。\n但这并没什么。\n我的问题并没有什么大不了的，这完全取决于我如何了解它们。\n想买原版来看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完！", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书我看了一半看不下去了= =觉得散的不一塌糊涂- -我看了豆瓣卖的 有点后悔\n", "marks": "较差"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "4.5 画的太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "因为突如其来的肠炎，倒是给了我足够的时间来读完《棕色的世界》，第一次翻开，马上吸引了我的注意的反而是那篇穿插其中的“倒钩果人”的故事，莫名让我想到《守望者》中的“黑货船怪谈”。故事的女主角，并不讨人喜欢（相对我而言），因为精神疾病的折磨让她看起来非常神经质，还有喜欢上格雷戈里的原因，为了与他见面的方式，最后与他的争执。要说这本书到底在讲什么，我自以为是女主角与疾病的抗争史，但是又觉得更像是其他几位配角在潜移默化的影响中改变女主的故事。好吧，毕竟只读了一遍，妄下结论是不好的，通篇看下来还是非常感谢来兹先生的翻译，几种语言混杂在一起，加上文化的碰撞，难度系数可想而知。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈有想法", "marks": "推荐"}
{"content": "终于和备胎男在一起了", "marks": "还行"}
{"content": "值得多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "事情并不总是黑白分明", "marks": "还行"}
{"content": "是我最爱的那种平淡中见风暴的类型。繁复的细节很好的还原了生活。车祸和中风中人物的体会描写的很美。译者的注释很精准。画面上人物的表情很生动。多处前后呼应的隐喻让整本书有了一种回环往复的结构。最后，我也喜欢肉壮大叔～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "智商不够如我，绝对还要再读三遍", "marks": "力荐"}
{"content": "奇妙的漫画 无比亲切", "marks": "力荐"}
{"content": "智商不够用呀", "marks": "力荐"}
{"content": "需要肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是一本比较有深度的书", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛看到了自己大脑中的那些幻想", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书装帧设计真是太棒了！翻译的也很入味，剧情上个人感觉没《遗产》那么通俗易懂，按来兹大大的话说就是，没有《遗产》那么接地气吧。故事的画风挺不错，但是粗线条太多，不够耐看。不过总的来说依然是一本优秀的图像小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界的最大恶意难道不是我们会被相似吸引，最终却无法得到救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "天才之作！！ 内心的纷乱会让你觉得自己就是这样的人，觉得一切都是注定的。可实际上并不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大，把人物内心描写的贴切、细腻，值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本漫画很值得一读，，我看过的漫画算是很多了，但这个欧洲的也是极不错，安利安利", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情有时候也是一种习惯，一种强迫症", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，代入感强，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了囫囵吞枣的第一遍 发现远远不够 相信每一遍都能发现点有趣的新东西", "marks": "推荐"}
{"content": "你一定会很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得回味的漫画小说，有很多细节，虽然结局让我感到有点唐突", "marks": "力荐"}
{"content": "要魔怔的说", "marks": "推荐"}
{"content": "我们并不需要经常检查自己的思绪。思绪和梦很相似，我们产生什么思绪是无法控制的。但我们能选择是要让自己陷入其中还是由它自去......", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐⭐", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的灵魂很多", "marks": "还行"}
{"content": "她一边在“文艺”手办玩具店打零工，一边努力成为插画家，而且还在追求着爱情的秘密，寻找着完美的爱情。大多时候它们更可能是……棕色的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有触感 ", "marks": "推荐"}
{"content": "堪比四季", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这本书真的讲了方方面面很多东西，感触最深的是不管自己如何认为自己，其实每一个人都有资格被爱和爱别人。鼓足勇气去面对自己相信自己真的很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐之后可能是虚的，但绝望却很结实。学文艺学的敏敏发来她很久前看过已无法寻找出处的一段歌德的文字：“快乐是圆球形，愁苦是多角物体形，圆球一滚就过，多角体辗转即停。”由这一刻我知道能够把我这样庸人的想法用简单却立体的字句写出来的，歌德无愧天才的称呼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道要怎么样才能重启自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一定的启示，一定的反省，人性复杂，世界变化无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次等火车都会想象安娜甩下皮包去卧轨，有时候我想保持一种病态心理，就比如现在我喜欢上的奈绪型强迫症。向北说用不到一天的时间把它读完，绝对要再读三遍，看到这种戳心的话，简直想跪下去吻她的大脚趾。hia hia~", "marks": "力荐"}
{"content": "诡异的无聊感", "marks": "还行"}
{"content": " 🌾", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了！！女主虽然有着心理病，几次十级报警，但却从未做出可怕的事情。为了能够抑制这种病，她去佛教修行，写“家庭作业”。还有结尾隐晦的交代米克和奈绪在一起啦。后面的格雷戈里写的书我看不懂，有机会要再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这种感觉的漫画，对这个故事感觉没有那么喜爱，或许是自己思想不够深邃", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我从来都不是一个人 每次翻开我都能够感受到这一点 于是每次都忍不住哭", "marks": "力荐"}
{"content": "画面很美，美丽，美妙。\n故事有种让人致郁的美感，仿佛莫名奇妙，又觉得身临其境。\n像nao，像“円像”，像那个洗衣机，事情本就是一个循环轮回，没法分清是非对错，并不是非黑既白。\n冷静，接受自己，没有对错，没有好坏，所有自己所认为好的坏的，都杂糅到一起，万物皆生，得到平静的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "  我最喜欢书里的一句话“白之所以白，只因为它不是黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错  挺好看的  推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书值得多读几遍，引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "智商不够，遍数来凑，绝对还要再读几遍的漫画。包含绝望，暴力，温暖，爱，和无奈，惊喜不断。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面就觉得很有寓意，果然这本书值得读好几遍，引人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在对自己这种坐井观天的洋洋自得感到羞愧。这本书给我一种久违的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "最大的优点就是短小清晰，这点还是挺难得的；女性的俄狄浦斯情结是通过哀伤来修通的，这点算倒是挺新奇的，可能是从klein那里得来的灵感？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本小书这么好看。结构化的叙述，简洁明了的注释和总结，概括了弗洛伊德和拉康对儿童俄狄浦斯冲突起源和解决的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的介绍了俄狄浦斯情结及发展过程，从性和快乐的本源出发，比较了男孩和女孩性心理的发展过程，比《亲密关系》来的简单痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "模型还有待验证。看到挣扎在情结里的众多男女，仿佛看到一双双痛苦的孩子的眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理非常清晰，易读易懂，唯一遗憾的是缺少一些关于俄狄浦斯情结近几年的研究发展的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "对俄狄浦斯时期男孩女孩的心路历程写得很详细，薄薄一本书感觉我看完被修通了。唯一不足就是案例少了点，全是干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于拉康的部分 还是值得商讨", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到自我的挣扎，顺手戳到了这一本，看了一下午，意犹未尽，写的非常好懂，感觉作者在拉你的小手给你讲，人啊，为啥有俄狄浦斯情结啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本特别特别好看的小书。\n从后设心理学的角度切入，在详细探讨了男孩和女孩的俄狄浦斯情结之后，再次回到对恐惧症和癔症的探讨，如恐惧症是阉割焦虑对外在世界投射的结果，而强迫又是阉割焦虑移置的结果，从无意识到意识，并且凝结为一种负罪感等等，把成人神经症症状的根源，即“患者在俄狄浦斯期孩童时代构造出得幻想——主体扮演双重角色，既是支配者，又是被动者”剖析得非常清晰。\n之前一直以为男孩和女孩经历俄狄浦斯情结的过程是相似的，其实女孩的部分更为复杂：从渴望母亲的前俄狄浦斯时期，发现自己没有始祖而体验剥夺感的孤独期，到两次被父亲拒绝后开始欲求父亲的俄狄浦斯情结期。\n对这个概念有了更深也更新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，并不认同其中一些观点，尤其石祖这个概念，即使最后挽尊从象征层面上说它指代孩子幻想中的力量，但仍然显示极强的男权主义特征。书中许多推论牵强，许多臆想，即使俄底浦斯情结本身发展由孩子幻想的力量和关系牵引，但好歹承前启后的逻辑还是要的吧？五星是因为确实简单易懂，是学习的好材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释得还算清楚，至少比起弗洛伊德的三言两语，作者已经很有耐心了。然而，对于一个小白而言，我仍然无法理解为什么女孩会“自以为被阉割”？为什么她看到男孩生殖器第一眼就认为那是力量的象征，之前的石祖不是来自于母亲的温柔吗？两者一下也相差太多了吧？女孩如何认知石祖的具象化符号？", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析基本概念的解读，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三句话撺出本书", "marks": "较差"}
{"content": "用教科书的条理来写精神分析，特别喜欢每章末尾的总结和图表，逻辑性很强，让原本晦涩的理论变得我更能读懂一些了，虽然还是有些难。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类生物的存在是爱的存在，欲望的存在，害怕的存在以及恨的存在。 爱:是最美妙也是最必要的神经症。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触精神分析，很多概念看的似懂非懂，雾里看花，但通读这本书后，肯定对弗洛伊德精神分析有了入木三分的体会，大师就是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的教材，跟下来了，有些点仍然不明白", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，但是感觉内容还是有点简单了，没有看到我想看到的部分！特别是这种焦虑，缺失与嫉羡与心理疾病的关系，如何让其形成，影响，临床症状是我最关心的问题，有待继续探究", "marks": "推荐"}
{"content": "“边缘型人格障碍”。成就自己，抑或是毁灭自己，全在一念之间。@北京三联韬奋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "那些严重偏离正常范围的人，忍不住去触碰对自己有害无利的人事和物。一部分原因是他们运气不好。有一次上课时，教认知行为治疗的老师说：帮助这样的人如何算有成果；能让他们不再变得更糟就是成功。暂时不变得更糟也可以。资深的专业人员在工作团队的协助下可能对他们有帮助！治疗项目还很贵啊很贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显通俗的大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "我可以说 很多书中观点我小学就知道了吗", "marks": "很差"}
{"content": "里面有些说法一定不要套用，有些案例必须引以为戒。这样书，如何解读很重要，没有一点心理知识，没有一点分辨能力，没有一点哲学思想的人，不能读。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的一本书，受益良多。看到最后几章的时候有点着急了，准备再看一次。这本书可以说见一个人我就推荐一个233", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情切面图。童年的影响，不可改变。除此之外，总该有能变好的因素吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如《家为何会伤人》", "marks": "还行"}
{"content": "极端的案例有点多 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一种轮回，甜蜜期完美的幻想破灭就会开始厌倦，伤害对方，总之不要尝试控制对方。自己多包容，多放宽心。", "marks": "推荐"}
{"content": "把理想中的样子投射到对方身上，往往看见的只是自己想看的样子，而选择性地忽略了真实的他（她）。总得学着接受这个世界各不相同的每一面，毕竟生活不是自己写剧本，再多的预设想也不可能真的按部就班地演。一直深信，只要用心相处，会发现其实每只灵魂都很精彩。［生活是一道证明题，而非选择题］", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还好，至少思考下", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉里面的理念蛮悲观的，全是小时候的因素影响成年之后已经固化的处事方式，给人一种无法改变的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "说爱是童年的轮回，长大以后找到的伴侣常常是童年的投射，小时候开心那长大了也开心；小时候不开心那长大了虽然想着要找反面，但最终很可能又找到了一个看着像、但骨子里和异性父母非常相似的配偶，这样的重复或许是因为潜意识在传达「这一次我要做主，我要修正童年的那次错误」的讯息。要跳出循环🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，如果分类排布更清晰就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何爱会伤人，因为这其实是我们内心的期许，不要做一个沉溺于往事的愚者，尝试去敞开心扉吧，让自己的爱流出去，让别人的爱流进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本讨论与原生家庭对择偶影响的普罗大众的心理学读物。虽然缺乏大数据的因果证明 但是提供了很好的角度让每个人自省和自知 到底爸妈给了什么缺了什么 导致自己需要什么滥用了什么 怎么调整自己怎么沟通 就算每个人心里都有病 也总还是有人能积极地纠正自己 聪明地活好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "带着偏见开始阅读，对武志红本人心存轻视，开篇的一切归因于家庭和童年的粗糙模型嗤之以鼻，心想不过如此。随着读下去，逐渐感受到作者对问题分析有自己坚持的一套模型，并非完全生套，而有自己细腻的一面。也许心理学终究逃不开巫蛊的同类，难以实证的科学也还是有人文关怀的意义。超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红的书读了不少，这本共鸣最多。时不时要多刷几遍，很清晰地看到自己身上的许多问题，直面自己的内心，去用心感受。\r\"你必须以你自己的方式去揭示你生存的意义\"\r\"看起来，我们要的是婚姻、地久天长、绝对忠贞、我是唯一的等完美的爱的仪式，其实我们真正想要的就是，我的存在是有意义的。尤其是，我的存在对于你是有意义的。 \"", "marks": "力荐"}
{"content": "#为何家会伤人#很喜欢的一本心理书，之前我一直都希望从自身角度出发来改变自己的一些矛盾和痛苦，觉得一切问题的根源来自于自身的遭遇和感受，却从来都不知道原来“家”对自己的影响更是至关重要。喜欢作者写作的方式，让人忍不住方式和安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "“找一个相守一生的人，未必要完美，甚至未必是至爱，只要同路就好，可以结伴而行，不至一生寂寞，足够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的学到很多，感觉很多现象都有了理论的解释。把理想人的样子，投射到一个身上，而没有关注和了解那个真实的人，真的不是罕见。那么问题来了，为什么投射给你，不是别人？是投射，就真的不爱吗？读过很多道理，过不好一生。理性没有力量，情感才最迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.19仿佛看到了我两的影子  我会改进自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”，成年后的亲密关系模式是童年时原生家庭相处关系模式的轮回，不完全认同，但提供了一个认识自己、理解他人的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道武志红是个男的，书中一些观点和案例对自己还是很有帮助的，比如“人应该为自己的感受负责”，比如“我以你为命，为你而活，你也要同等待我”是会把人逼疯逼死的！！\n总之，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "理论是空洞的，体验才真实。不完全同意“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”这种观点。七年之痒与另一个童年相连结有点牵强。1+1的三个论点也不是很全面。", "marks": "还行"}
{"content": "是希望的开始？还是绝望的轮回？多少痴男怨女在爱中遍体鳞伤，口口声声说是命运造化弄人，书中教会大家客观理智地从“认识自己内心”的角度来看待爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "风格跟《为何家会伤人》是一样的，大概武老师心理学的中心思想就是讨论原生家庭对一个人的影响，而这本讨论的是对择偶的影响，自从接触武老师，也让我认识到了童年以及原生家庭的重要，书中说，恋爱的感觉，无非是两句话：重温童年的美好，修正童年的错误，看这本书的时候，正是我和男朋友刚在一起的阶段，有时就会情不自禁的跟他讲成长阶段的伤痛，希望他能够怜惜我，安慰我，但是我现在明白配偶永远都不是情感缺失的原因，这本书提供了很好的角度让每个人自省和自知，到底家庭给了你什么，缺乏什么，阅读过程中偶尔有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "理性没有力量 情感才最迷人:即使读了那么多 也依然绕不出一个执拗的怪圈", "marks": "还行"}
{"content": "以死亡开始，以死亡结束，却由虚妄变得丰满。文笔成熟，真实刻画出抑郁症患者的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命有缝隙，阳光才能照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果肉体会生病，精神也会吧，感觉好像没有什么难以理解的，但其实在现实中更多的反应是“我真不明白你有什么好抑郁的”。\n幸运的是艾比有一群“救了我一命的人”，还有一个不离不弃的男朋友贝克。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱自己，不是盲目地认为自己完美，认为自己无所不能，而是当知道自己并不完美，甚至比别人差很多的时候，仍然能够接受这样不堪的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅。看到后记我才知道作者是男的，然而并没有多愁善感的男性作家常常带有的酸气，文笔质朴、灵动而诙谐。显然翻译也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，我觉得我是弗兰，艾比的姐姐。对于抑郁症难以理解，只能“大概明白是怎么回事”，感同身受是做不到的，正如他们无法和“心理没有感冒”的人感同身受一样。三星给抑郁症感受的描写和艾比在涨潮时的避难所的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是有病呢？我的理解一直是是否极大影响正常生活。跟着作者的视角走，是在努力的生活，想办法让自己开心啊，为什么就被称为是有病呢", "marks": "推荐"}
{"content": "崩溃过一次的人生才能见到真实的自己和他人，一切都伪装成正常的样子还不如来一次彻底的崩塌，后者才能让我们更感受到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "关于狂躁抑郁症的真实描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地真诚不做作的小说，虽然以第一人称写心理疾病但读起来居然感觉很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写是精彩的，写到中部笔力更深厚。不失为一个体例完整的故事。但让我好奇的是，作者竟然无力架构与卡伯恩教授见面的情节，描写十分苍白，收尾也显得匆匆而已，不够自然。", "marks": "还行"}
{"content": "一段感同身受的阅读旅程，这仍旧是一个吃人不吐骨头的世界，能救自己的只有自己的精神和虚无缥缈的爱，无比讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从来无法理解他人的感受，不管他是精神病人还是普通人，如果无法理解，那么又有什么区别呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在你的人生里，有一瞬间，你也许会有这样的想法：如果下一秒，我能死去，该多好。本书的主人公，也许和我们真的没有什么差别，只是她有这种想法的时候，比我们多了一点。还好，她走出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有人说，写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。那么阅读便是借助这得来不易的一缕微光，慢慢消化，细细品味，完成一场于人于己都饱含善意的和解。看书阅人，都不应抱有偏见；而善待他人，其实也是在无形之中帮助了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻饱满的心里描写，充沛丰富的情感表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版设计很别扭，内容也不太吸引…", "marks": "还行"}
{"content": "3.7 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常引人思考的作品，每个人都会在艾比身上找到些许的影子，细腻、脆弱，有时遵循规则还是失控只在一念间，书中贴切、细致的心理描写特别引人入胜，吸引我一气呵成读下去。非常喜欢作者的各种比喻，生动形象又讨喜，功力强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑不出什么毛病 但是也喜欢不上 书可以分成三个部分: 精神病前 精神病后 自我自由 精神病的表现过于自我满足 后来表现充满了美式的乐观 细致但无法理解的内心描写 电影镜头般的记录 充满了套路感", "marks": "还行"}
{"content": "真实的病变和绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "我心如狱\n我心如炉", "marks": "推荐"}
{"content": "芭芭拉医生对艾比说：“真正快乐的来源不是别人，你必须学会独自一个人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不能看", "marks": "推荐"}
{"content": "用不沉重的文笔描述沉重的事情，让人对精神疾病产生新的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁来临可能自己都无法察觉", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一个人都会有贝克，或者芭芭比医生。。。所以，并不是每一个抑郁症or精神病患者都能走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不知道艾比为什么而抑郁。", "marks": "较差"}
{"content": "情感丰富而细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，艾比，有时候你真他妈的令人难以忍受——贝克", "marks": "较差"}
{"content": "很容易被带进去一起体会作者的情绪 是一本感觉好多想法跟作者想法相似的书  躁郁症好像大家都有 一定要破罐子破摔才愿意静下来让事情慢慢变好", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书封上的 独自一个人也能过的幸福这种鸡汤话 本会让我错过这本书 “镜像世界”写得很好 细腻真实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "1、封面设计得很美；\n2、比之前一本有吸引力；\n3、自己一个人能过得很幸福才会去和别人探讨快乐；\n4、愿晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几节，感觉不像女性写的，翻翻豆瓣，果然是男作者，一路看下来都觉得很别扭。前半还不错，后面略啰嗦，且到入院就不太理解了，觉得很正常咋就拉进精神病院了？难道我才不正常？", "marks": "较差"}
{"content": "精神病人严重的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实可以说就好比两个苹果外表可爱光鲜 其实你切开后 一个果味清香扑鼻 一个却早已腐烂……你没切开 你怎么知道它的内心是健康的还是变坏的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好看，引人入胜。后半部分没看进去，不知道在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主是个可爱的精神病人！也有可能是译者的功能！这本书读到后面会让你觉得所谓正常人与精神病人之间的界限非常模糊，看到最后甚至感觉自己可能也是精神病😂。很有意思！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看第一人称叙述的小说，总觉得太片面，难以吸引人。这本书一开头就设计了非常悬疑的情节，却又不是侦探小说那一类，而是以自己的经历和心理描写，让大家去感受一个精神病患者的生活和心理状态，也不禁反思，我们面对他们时，是不是太过紧张而忽视了他们应有的作为人的权利？我们自己在某种程度上也是精神缺陷吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的书。但对于那些古怪的想法有点理解不了其回路，不过，还是不要理解的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分符合自己的心境，各种方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就会了解，抑郁症是如何折磨人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "10星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病人其实也是平淡无奇的我们中的一员呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书还可以吧。绝对称不上经典。以第一人称的手法叙事。虽说可以直观一个女精神病的内心世界。但总不能看到故事的全部。个人觉得一般。看后没啥感想。过脑就忘，不值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾比抑郁期的感受我能体会。前面一直觉得“很真实”，到镜像世界概念出现时有“哇”的惊艳感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太他妈的细腻 太他妈的有逻辑 太他妈的哲理 太他妈的好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的部分经历与我自己的类似，如果早点看到这本书，当时我应该能处理的更好，我很抱歉。很细腻的笔触，我很中意。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历一段痛苦挣扎的艰难时光，只有学会与自己相处，才能更好与世界相处，说实话，道理虽懂，但是没有经历过那种病痛的人是没办法体会的。无论何种困苦，唯有艰难前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前我对内容一无所知，并且我和在读大部分书时一样跳过了前言，所以情节的走向对我而言可以说是既意外又惊喜。一开始我对故事的走向有很多的关注，跌宕起伏的内容吸引着我不断读下去，后来才发现这不是一本简单的剧情片，或许也正是这个原因，让人对所有的情感都那么深有感触。加文用一种独特的方式让我们看到灵魂的另一种色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾比不是一个人 她有家人还有爱她的贝克在等着她 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们去思考的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心，有点闷", "marks": "推荐"}
{"content": "适合午后阅读的书，零零散散洒下的阳光，还有散发着书香的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "^（；￣ェ￣）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，这样的描写，像是对着一个熟悉的人慢慢的讲自己的故事，愿意吐露并让你了解自己内心真实的感受，在现在这样的社会氛围中很不容易。在我们生活的世界里，也许真的有另一个平行的世界，这两个世界的缝隙中，会透着光照进心里来。我正在学习一个人与自己相处，一切总会好起来的。不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分，都是在讲艾比躁狂发作的经历。正如书中所写：“当你的情绪如此高涨时，你才不会想回到现实。继续放纵自己又会怎样呢？现在，我只想继续兴奋下去，让后果见鬼去吧”。当有人看到一个双相在做着看似毁灭自己的蠢事时，他心里就是那么想的。然而，阳光和温暖逐渐消逝，乌云遮天蔽日。这就是双相，在高潮与低谷之间起起落落。直到有一天艾比在精神病院的一个病友讲述了另一个精神病人的疯狂理论：所有在精神科病房里的人都通过一个入口掉入另一个平行世界，而有另外的分身在继续过着这些人的生活。只要避开这个入口，我们就不会掉到精神病医院里去。而我们知道自己入口的精确位置。至少我是这样。有一瞬间，我可以看见真实世界和镜像世界的缝隙。其实我们有选择可以不掉进去。我们可以用更健康的方式来享受生活。亲身经历深有感触。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好些了吗？书我看完了。镜像的意思是你觉得你变得抑郁的那个位置，从此有一个原来的你生活在世界上，同时又感觉有了新的你正在发疯的事。你会看不到看不懂关爱你的真实想法。你要是还不舒服，建议你去看心理医生。心态放平，放平，深呼吸。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能让任何人开心，正如没有人能让你开心，因为真正的快乐来源不是别人。你必须学会独自一人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。\n愿我们每个人都能找到与这个世界和谐相处的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心里描述与细节描写，在许多时候，我能在书中找到自己的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于正常与疯狂状态 一切始于一个男人的死", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经将近凌晨3 点，我刚读完这本书。是迷人的狂躁和抑郁，在她住进精神病院前我深深被她处理事情(也许是搞砸事情)问题的想法看法所迷住，甚至她会觉得治疗的过程是黑色的旋律(来自于一位和她非常要好的女患者名字Melody Black)，天呐，让我觉得有点性感… 我很喜欢艾比，喜欢她亢奋时古灵精怪的想法和举动，也由衷为她开心她可以从人生低潮走出，正如笔者在扉页写着，我正在学习一个人生活  学习独自一人也能过得幸福。当你能够一个人过得好好的，也就可以和别人相处得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是要跟身边的人、事、物建立联系的，但你发现，城市中的生存规则似乎成为你与这个世界沟通的一种阻碍。也许有一天，你也会因为撞见一个陌生人的死，发疯、忧郁，正如我们的女主人公，因为你看不到生命存在的意义。但总是要反抗的，即便以一种肆意、疯狂的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我享受躁狂是因为它能带来非同一般的感受，它让你感觉就像呆在一个完美的小气泡里，一切都那么轻松，无害。如果可以的话，我愿意这样活一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无法到达的另一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平平淡淡，却令人回味不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生中，总要经历一段死去活来的挣扎，才能找到，与自己与这个世界相处的方式。而当经历这困扰种种，我们才发现，真正的快乐终究来源于自己，我们都得学会独自一人也能过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名翻译的不好.容易误导", "marks": "较差"}
{"content": "非常另类的一本书，刚好适合另类的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没安静认真的看完一本📖……以至于我的 kindle没电了快两个月我到现在才发现😯😯…………  但还是要无限推进这本。然后再去k完我东爷的新作✌️", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩简直打开了新世界呀，这本女孩也没让人失望，字里行间都给人难言的舒适感，是我喜欢的style,给翻译一个大大的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所有的绝望，终会在自我的关怀中得到安放。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所以，究竟是什么在界定疯狂和正常呢？我越思考这个问题，越觉得心智健全与否只是行为上的不同而已。心理健康的程度是由你的头发有多干净、表情有多自然和你如何处理社交线索决定的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "从寒假到现在，四本书打卡完成，总的来说更喜欢《失乐园》和《一个女孩的镜像世界》。这本是小伙伴送的，简直太惊喜太棒的礼物。最近有要读书计划的小伙伴可以读读看，或者心情比较压抑烦闷的时候读读，对认知自己的内心世界还是很有帮助的。\n去了解了一下加文·伊克斯坦，然后书单里待读就又+1了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我竟是个正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "活着  但却不知道希望的是什么  行动着  却不知道最终的结局在哪里  ", "marks": "力荐"}
{"content": "？！生命下一秒会是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，何必动用水军来打五星，我毫不犹豫给一个，这部书能过审想必经历了一番波折。常人真的无法体会鸡蛋面对高墙、孤独的赤子之心对抗体制性丧心病狂时的绝望与剧痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书年初写完的时候我就读过了，历经周折才获得出版。作者与松本清张之子也就差一步了，差的那点大概是，如何恰如其分地表达出人性中的悲悯。非常喜欢，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是托，书也是自己花钱买的。自知永远不会写出这样一本书，也并不认为在当今的环境下本书的模式可以被复制。读到三分之一处，觉得上帝视角很碍眼，太早地揭示了那些秘密，让整个故事失去了悬念和意外性。看完反倒觉得这样或许更好。毕竟，悬念和意外性往往会让一本书显得不够严肃。至于全书最后一行的写法，我只在北山猛邦的短篇里见过。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一页就告诉你凶手，还能让人看的欲罢不能，也是蛮拼的", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是这个分数了。没有之前作品里强加的那些“高智商”人物和“烧脑”的诡计，可以加两星。但如何把社会派写成真正揭示社会黑暗、针砭时弊的文学作品，而不是用粗俗的笔法写一些模式化的悲惨故事，也不是靠个“打倒贪官”的空口号来搏眼球，要回答这个问题可能我们都还有很长的路要走。", "marks": "还行"}
{"content": "刚才查了查，2014年7月29日是周永康落马的日子。最后三段有点让人哭笑不得，明眼人都会明白这是上层权力斗争的结果，谁也不会比谁干净。有这样的一个结尾，或许恰好说明了我们正处在难明的长夜里，用现实来呼应书里的内容，真是再点题不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情四星，叙述描写三星。但是为了这句“赤子之心”，五星。2017看完的第一本书，放下书捂着脸哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止紫金陈最好的作品，也是完全突破了以往他个人风格的作品。和之前作品那种高智商对决的突兀感比起来，《长夜难明》实实在在地让推理小说这种体裁与中国社会的现实融为一体，这是只属于大陆的推理小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没发过任何推荐，但这次十分激亢。并不是推理小说狂热粉，但是自从看了紫金陈的《坏小孩》后就一直关注这个作者。能把当下社会题材作为创作素材且一次次出乎意料完成，实属不易。这本几经审查才出版的书看完令人热血沸腾，同最初看完《熔炉》一样的震撼以及从心底里燃出的一份正义感。剧情不复杂却立足深远。酣畅淋漓却压抑沉重。\n多数人都受着书籍和电影潜移默化的改变，我不知道这本书会影响多少人，但总要有人举着火把，点着烛火去前行，否则长夜的确难眠。也希望这股力量能成为更多人加入法律文学影视等工作的初衷。言语苍白，不能尽意。\n愿传递共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "大为失望。甚至可以视作紫金陈滑坡的开始。虽然我对他的气象合格局并不抱大的期待，但是结尾“2014年7月29日，大老虎落马”的鸡贼，“通常女人三十是个坎，过后利好出尽大盘见顶，终身熊市”的愚蠢，真是不忍直视。小说本身就不谈什么合理性了，出个无解的证明题，用犯规的方法解出来，基本也就是听派出所老头吹牛逼的感觉了。", "marks": "较差"}
{"content": "盛世蝼蚁，长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金大大的每一个故事到后来都让人看得想要嗷嗷哭 😢 心疼为了平反这个案子而陷于其中的每一个人", "marks": "力荐"}
{"content": "国内导演赶紧买下版权好好拍，一定。。。。。。。。会被禁的", "marks": "力荐"}
{"content": "追逐流行语而显得土气的的理工男语言有点可爱，叙述的节奏和画面感都非常让人希望能拍出一部好电影来。过去和现在交叉的叙事也尤其适合在电影中营造一种宏大而感人的气氛。如果拍成电影说不定会看哭，不过看到结尾时已经差点要哭了——所有人各自等待的孤独的夜晚。情节设定上来说，这个故事的角色们就是社会、法律、权力制度中的角色，是个人的法医、律师、检察官、警察对抗权位上的官、商、警、狗腿子的故事，是一种纯粹象征性、寓言性的故事，而不是纯文学上的人的故事。主角更是完全理想化的角色，乡下女童、乡村教师、寡妇、小姐是受害者，各自具有象征意义，精英二代则是平行世界的存在。为了查旧案搞个大新闻是在哪看过来着？牺牲自己不是最重要的，最重要的是终其一生孤独的坚持，加上几个朋友的帮助，这是一种很男人的审美，是侠义故事的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要拉低评分。第一次感觉被豆瓣骗了。文笔太差了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016年读的最后一本书。我想说，这本书能出版真的很不容易，它是我读过的目前国内最好的社会派推理，虽然还有欠缺，但比国内某自称“开国内社会派悬疑先河”“向松本清张致敬”的矫情作品好太多了。向怀有赤子之心，为了维护正义（哪怕只是程序正义）而前仆后继的人们致敬！夜虽漫长，但黎明总会到来！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了书，特意去搜了一下最后一句话，便知道开头那句“纯属虚构”的必要性了……", "marks": "力荐"}
{"content": "正义也许会迟到，但不会缺席。", "marks": "力荐"}
{"content": "这特么不是刷的么 浪费我的时间去买书 去看书 真是够了", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不算紫金陈的死忠粉，但是从谋官到推理之王再到这本，确实也看到了作者的进步，越发的沉稳老练，纯社会派非本格架在中国特色社会主义的基础上显得更有真实感，特别是开头的纯属虚构和结尾的2014.7.29。出版得不容易也可以理解。所以干嘛找水军，不用找水军，这本书依然会是一本不折不扣的好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "近乎是内地这两年社会派推理天花板了，官商勾结之恶和盛世蝼蚁之卑。可惜文笔的硬伤啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有伟光正的人物，一群小人物，面对人性的一次次挑战，做出了一次次伟大的选择，虽然黑暗之下更能彰显人性的光芒，可宁愿长夜过去，人性之光不显。书名恰如其分的绝望，那种绝望大概每一个法科学子都曾经历，抑或耳闻。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，总觉得最后三段是为了能出版才加上去的", "marks": "力荐"}
{"content": "比《熔炉》更要震撼，能出版也可以想象有多艰难。长夜难明，但总有小人物为正义举火奔走，而黑与白也因此维持着一点点微妙的平衡。小说节奏不错很流畅，缺点是部分措辞太幼稚，有些笑话略低级，这也是目前写类型小说的直男作者的通病。但瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "破案易，破体制难", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后泪流满面了。\n之前在贴吧上看过前三章，一直期待能够看整本，早上拿到书以后3个小时看完了，今年看过最好的一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈距离顶尖社会派只差一点文笔了。\n说起来这书还真是适合和人民的名义一起看。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经给主角们选好演员了，人民的名义原班人马", "marks": "推荐"}
{"content": "不要温顺地走入那个良宵， 龙钟之年在日落时光也要燃烧并痛斥； 要咆哮、对着光明的消泯咆哮。 人生终点的智者明白黑暗的合理公道， 他们的话不再能够激发出闪电，尽管如此，也不会温顺地走入那个良宵。 善良的人，当最后一浪扫过，会吼叫 \n说他们脆弱的善举本可在绿色海湾舞得白炽， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 狂暴的人会抓紧飞驰的太阳高唱，知道 他们已经令它悲伤了一路，虽说明白得太迟。但不会温顺地走入那个良宵。阴沉的人临近死亡视界会刺目般独到 ，失明的眼睛像流星般闪光而荡漾着欣喜， 并咆哮、对着光明的消泯咆哮。 看完不知为什么想起这首诗，在众人各自等待的那个长夜，眼眶发热。黑暗永远无法真正消失，但光明也是。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还是有很多不满，但真是要一个充满敬意的五星啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "是“不讨厌版谋官”，写的内容其实一样，官员欺负百姓，百姓复仇。只不过谋官系列是爽文写法，这一本把主角弱小化，是一个聪明的改变。整个故事比较质朴，除了最后一句比较油，其余都没有爽文影子了。不把推理、诡计、天才挂在嘴边之后，紫金陈老师的书是很好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是第一次接触紫金陈的作品，昨晚睡觉前看了一下，没想到一口气看完了。让我惊喜的事中国也能有写的这么好的社会派作品了，在推理层面因为上帝视角的原因减少了不少悬念，这点可惜了。但这部作品好在真正根植于中国社会，血淋淋的现实，之前接触过的国产大多读起来像架空世界。看完末尾内心其实更结实结局是不是可以走彻底的阴暗向呢？当然那就彻底不可能过审了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n紫金陈依旧尝试不用任何技巧，强用情节写出“检察官的十年冤案平反路”这个社会性的题材。但这种平铺似乎太平稳了，如果你把中间铺展的那段往事，与开头颠倒顺序，并不会影响阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺喜欢看紫金陈的小说的，至少我自己买过好几本啊。坏小孩、推理之王之类的。情节性很强，一口气看完。除了江阳的心路历程转变的稍显突兀之外，其他都很好。语言简练。人物一般。故事性强。无BUG。", "marks": "推荐"}
{"content": "休憩246th，中国社会流推理毫无疑问最高峰。读到江阳丢了钱包突然放声痛哭的时候瞬间哽咽，读到临近结局处开始掉眼泪，张超说出那句十年太久时已不能继续阅读。想起同样很感人的心理罪暗河，为了正义而面对高墙的鸡蛋是什么心情，多少鸡蛋才能推倒那堵高墙呢，长夜难明，难明啊", "marks": "力荐"}
{"content": "真是含着热泪看完的\n只想说一句话：在独裁体制下高唱法治真他妈是个笑话", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜果然难明。结局很现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "推理界的“人民的名义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太关注国内的推理，好在没有错过这本，毫不犹豫的五星，一度差点泪目。无需诡计，也没有大段客观视角的评论或感慨，只是用简单的文字讲了一个故事。打动我的甚至不是反复出现的十年字眼，可一想到这背后所有的付出与代价，几个老友间的热血正义公平法理，足够让人为之感动", "marks": "力荐"}
{"content": "其实感觉跟推理没什么关系，更多是一群社会的蝼蚁为了平反冤案和国家机器的腐朽分子斗智斗勇的故事。这题材只要涉及到个人总是会惨烈苦闷与绝望，所以看的时候不敢细看一路快进，但依然觉得揪心。结尾很现实，但现实更残酷。即使这样，还是为人民蝼蚁深深感动。很用力用心的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的酣畅淋漓却又深感压抑。不枉我从4月等到12月。从无证之罪到坏小孩，再到这部长夜难明，文笔一次比一次好，内容也越发深刻。紫金陈比东野圭吾强了100个周浩晖。", "marks": "力荐"}
{"content": "“蛰伏”，是紫金陈的作品贯穿的关键词。所有的故事，都不是黑白分明，主角需要长期蛰伏设重重的局，最终惩治黑暗。2012年6月偶然追贴看谋官1，此后直到14年作者写完无证之罪戛然而止。从一开始免费阅读博流量，到最终出书制作电视，紫金陈跟故事的主人公一样，也在蛰伏。", "marks": "力荐"}
{"content": "占坑，千呼万唤终于出来了，果真是费尽周折啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "整个阅读过程都很压抑，但又很爽。叙事很流畅，过去与现在两条线并行直至交汇，真相一步步呈现在眼前，这个过程让人欲罢不能。文笔很平实，却很有吸引力。而整个故事实在太憋屈，就像书名所传达的那样，看到最后真的觉得或许永远都不会有光明了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界污浊，要蒙住眼才能笑着活", "marks": "力荐"}
{"content": "“越多的人知道真相，真相才越不容易被掩藏。”如果能拍成电影，定也是改变国家系列之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名读出了些历史感。作者偶尔会在语言上搞个笑但真的有点low。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天都城。。。省委组织部长。。。啧啧，紫金陈还真是不怕广厦恼火来告啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不想说什么推理、诡计了，只有中国才会有这样的推理小说吧……“告御状”的大结局令人哑然失笑。在永夜里，天真的能亮吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "居然很好看，放不下。比坏小孩写的好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个符合中国特有国情的《信号》+《老手》。如今的好小说家的本领过人，短小精悍的七十三章，一章一景以对话为主，基本都是按着电影剧本的格式来写了。\n看到最后在一个掉钱包的小情节没绷住眼泪。\n书房的天花板很高且薄，伴奏刚好，让我想起在水上小屋听暴雨的夜晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫大每本都是神转折。这本就更厉害啦，开篇就神转折。(*＾ー＾)良心之作，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得彻夜难眠", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的故事如果拍成电影的话，就是中国版的《辩护人》，图书能过审也是难能可贵，虽然脸谱化严重了点，但是瑕不掩瑜。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2017.82】长夜漫漫，孤掌难鸣，适合一口气看完的故事，也是一本非常非常中国本土化的兼具本格和社会派的推理小说。赤子之心，穷尽一生追查真相，渴望正义得以伸张，明明已是柳暗花明，却在结尾峰回路转……长夜已至，寒蝉遍野，寂冷无声。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★紫金陈是中国的社会派推理大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻案不易，出版不易。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是粉丝所以只说读后感。这个故事里面的 正面人物很可爱，有赤子之心，有勇气敢作为令人敬佩。但是作者文笔有问题，自说自话，插科打诨偶尔卖萌，降低了严肃性不说，让整个故事也变得不真实。里面的警察，律师，检察官，法医，现实中都是不存在的。有正义的人可能是大多数的，但都会讲究方式方法，绝不是大队长副队长大打出手…… yy的太明显，诉求反而减弱。", "marks": "还行"}
{"content": "人们总说正义可能会迟到但不会缺席。却看不到有多少人牺牲在了黎明的前刻。书结束了，坏人受到了惩罚，但没有觉得大快人心，因为黑夜太长，这个裁决来的太不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "严重怀疑最后的王书记脸色铁青是为了过审硬生生加的，毕竟怎能放过坏人。如果不加这个，真的很好。大半夜看的泛鸡皮疙瘩。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的太牛逼了啊，看的酣畅淋漓，如果小说都这么好看我就不看电视了。搜了下结尾的日期，这居然都能过审。这是只属于中国大陆的社会派推理小说，鸡蛋对高墙，让我有点想起了《金色梦乡》。另外，看完才发现，我六年前当网络小说看的《浙大夜惊魂》，原来是同一作者呐。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天很黑，谁都不知道什么时候才能亮起来", "marks": "力荐"}
{"content": "竟意外地有横山秀夫的既视感，相当优秀。虽然是抛弃了悬念和诡计的做法，却换得了在人物刻画与主题上无可替代的效果。大概就是不可无一，不可有二的那种作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺惊讶可以出版的，结构比较精巧，可读性很强，不过作者的直男癌真是在每一本书都暴露无遗……", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是非常非常好看！中途鸡皮疙瘩起了一身，身处黑暗负重前行，看得热泪盈眶", "marks": "力荐"}
{"content": "这一次 小说取材于现实 而现实远比小说残酷魔幻许多", "marks": "力荐"}
{"content": "迫切希望看到紫金陈能出一部以女性为主要（灵魂）人物的小说，例如这部里张超的行动，由李静来完成也许会更具张力。不过紫金陈居然都开始追求程序正义了，虽然不能令人满意的结局还是表现了程序正义的无力，不过紫金陈没让江阳去把夏李孙胡等等都杀了然后跑到国外去，也算有所进步了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事不够吸引人，文笔一如既往的没有进步，；胜在现实感强，字里行间有悲愤之意", "marks": "还行"}
{"content": "好书，一口气读完。庆幸是国人写的，庆幸能出版。读完并没有感到对社会的失望，反而是对那些故事里有着赤子之心的人的敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪这本书的审查过程也是漫漫长夜难明。不知道213-214页那一长段是不是在审查不通过之后补写的，总之觉得那一段很暖。越接近真相越压抑，和当初看《金色梦乡》一样为一群人而感动。最后一句屌炸。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然能够出版……其实故事不复杂，也不需要推理，构思也没有太多技巧，只是动机而已。只是人性善良的本心而已，然而，一个人却付出了一生。正义昭彰，然而长夜却依旧难明。沉重。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群小人物与权力的十年抗争路，以死相搏才换来冤案昭雪。长夜难明，有太多的人牺牲在黎明前的那一刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半 一下午读完 故事真是好故事 如果让日本作家写肯定各个细节方面会更好 毕竟人物都很有日文坚韧范 结尾章挺有日文风格的 十年平冤路太难也太感人了 江阳等一干人好让人感动 相信作者对这个社会也是抱有希望 语言一点不喜欢啊 减一星", "marks": "力荐"}
{"content": "手欠百度了一下结尾的日期。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "推理其实稍微有点弱，但是故事设置得好，抓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了那么多免费的，决定还作者一本稿费……", "marks": "力荐"}
{"content": "热泪盈眶，为书中所有被侮辱与损害的人物长鞠一躬，为他们的勇气和坚强。大陆版的《熔炉》，更加昏天黑地的环境，更加撕心裂肺的故事，与更加让人愤怒与无助的现实。没有炫目的诡计，没有高超的手法，没有华丽的文字，因为所有这些，都根本不需要。《1367》是香港的时代挽歌，《长夜难明》与之相对，可谓双峰并峙，乃是当下大陆的血泪诉状。野夫怒见不平事，磨损胸中万古刀，当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "针砭现实的书总能给人以触动，不禁想到若去掉小说的最后一段，或许才是现实，试问这世间又能有几个江阳、朱伟这样的人。大部分光是做到不被这个社会所改变，便已经是耗费全力，真实大约真是长夜难明吧。ps：小说中几位角色的情感转折都略生硬，给人一种动机不足的感觉，扣一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "从作者的第一部书看到现在，能看见往日对“高智商犯罪”的追求在某种意义上的衰退，也能看得见处女作中那股戾气的消散，更能看见在布局、文笔方面的提升。这本书可以说是纯社会派侦破路线，本以为结尾会如《点与线》那样的让人倍感无奈，但最后竟能出现一个惊天逆转，实在令人佩服——更何况，那个结尾还一下子将那片阴暗驱散呢？哪怕长夜漫漫，如有人能那般坚守，相信光明离我们并不遥远。（ps：在期末考的前几日，熬夜读小说大概确实有些不理智，不过我并不为之后悔，等考完后大概会写一个长评吧）", "marks": "力荐"}
{"content": "长夜难明，所以拆下肋骨当火把。“即使我只仅仅剩下一根骨头/我也要哽住我的可憎年代的咽喉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "赤子之心，十年饮冰，难凉热血，长夜难明，总有天亮。（封面设计似盗版，书签比书页长了一毫米，虽然几经波折出版不易，但版面设计差评）", "marks": "推荐"}
{"content": "看到有人说推理过程犯规，最后无解，必须得说一句，社会派如果一切都能解释的通，必须要出一本浩卷了，一部作品恰到好处的讲到这里，也就该结束了，如果只看谁杀了谁，是怎么杀的，这本书前几章就可以结束了，只有等着长夜破晓的人追着读完，明知是个故事，也还是会感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "看哭了，哪里是推理小说，分明是血淋淋的现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡蛋对抗高墙，给所有不为体制所改变初衷的人点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "揭示司法黑暗的主题颇有几分韩国电影的味道，故事呈现出一众小人物勇斗腐败高层的壮烈色彩，无私无惧的个体虽然超现实，但却点燃了每一个内心的英雄梦。然而，当英雄维护正义的代价却并非一般人能够承受。小说不足的，是对气氛的描写和对读者引导，甚至可以说用二流文笔写了个一流故事。不过仍然欣喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "长夜难明，结局很点题，故事本身立意不错，但作者一味追求奇崛，推理就是个摆设，文笔也撑不起来，完全就是平铺直叙，对女性角色的描写庸俗可鄙，惹人厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "已经有多久多久没有看内地推理小说了，完全想不起来。不了解作者，这部《长夜难明》着实惊喜。结构很大胆，开篇就抓读者住兴趣点，回忆和现实的双线叙述也控制得恰当好处，小谜底里包含着更大的阴谋也很大程度提升了故事的悬疑氛围。很适合拍成电影的一部小说，更何况最近反腐片这么流行。期待下。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-41，是作者至今最好的作品，翻案本身的设定就很符合近年的现实，案情人物的安排合理，能过审已经不错，最后的大老虎有必要吗？另外，关于国内推理以及推理读者，个人以为文学功底差，文笔实在不敢恭维，人物心理和语言差的太多啊。20170407", "marks": "推荐"}
{"content": "紫金陈炒股那本书伤过我，所以这本看的时候我是拒绝的，害怕评分都是水军的特技，但看过后觉得确实写蛮好，悲情英雄写出来了，现实感也写出来了。来来，推荐成家班的都用用看。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然打着程序正义的招牌，但是书里并没有太描述清楚何为程序正义，却是陈章明那段关于黑白平衡的话震撼了我。就想看看坏人如何被正法，却没有《人民的名义》那样的完满大结局，这样或许更好。突然明白『勇气』是多么危险的东西，但仍希望拥有，成为所谓的『你们』，因为危险的东西往往美丽。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后热泪盈眶，一部意义大于现实的小说！紫金陈或许不是一个天生善于写作的作家，但能打动读者的往往是作品背后一颗涌动的“赤子之心”和作家应有的良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "为赤子之心打五星，公义二字千斤重，好在在浓重的黑暗里，总有那么一两个人负重前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔差得像白水。阴谋的杂糅和过去官场文学/反腐小说的谋篇布局比起来，只能说是小儿科，倒是挺适合拍成熔炉/辩护人那样的电影。加1星给中国的现实性吧，大环境没变，大老虎没少。", "marks": "还行"}
{"content": "荣登最有大陆特色的悬疑推理罪案小说毫不为过，各种蹭热点，大老虎、邓玉娇、李庄和聂树斌，能出版也是不简单，但是相对《13.67》而言，时代性的包装还差一些，原创性要是更饱满就更好了！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错。bug不算太多", "marks": "推荐"}
{"content": "资金陈死忠粉，从最早的几部谋官，到近年来的推理之王系列，一直在默默欣赏和关注。此书的出版消息关注了一年多之久，终于到今天拿到图书馆崭新的实体书，激动不已之下一口气快要读完了，隐隐觉得有点《恶意》的味道，总之读起来酣畅淋漓，真相还未呈现，但已觉得肯定超出想象的震撼，陈大大，你简直就是神！2月23日更：虽然天很黑，但总有亮的那一天", "marks": "力荐"}
{"content": "非常優秀的一部社會派推理小說。不以奇巧的概念取勝，技術性和思想性俱佳。通過一起冤案，將中國式邏輯展現的淋漓盡致，其中的人物設置典型而真實，江陽的起點僅僅是個平凡人心中狡猾的交易，朱偉卻也妥協放棄，陳明章的下海是我們這個社會中常見的無奈的智慧，等等。整個小說採用雙線敘事的結構，最後合併歸一，節奏緊湊，有機統一。小說具有明確的思辨性，對司法體制中的黑暗面進行了展現，同時又關照到在陰影中掙扎的人們。雖有不足，但可以看到作者近幾年的進步。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲道理，从一开始就猜到了后面的走向，主角小江的性格转变也有不合理之处，和谋杀官员系列相比，这本书不再是本格推理，而是社会小说，但有这么多缺点看到最后依旧是哭着看完的。社会很黑暗，但永远都有勇士们的赤子之心，照亮夜空", "marks": "力荐"}
{"content": "太厉害了，又是好久没看过国产推理，这次这本太厉害了，一个又一次不相信能出版，二个整个从故事到推理我都可以给满分……", "marks": "力荐"}
{"content": "“人们已经想不起来第一次闯红灯的时间了”……#悬疑，非推理#", "marks": "推荐"}
{"content": "这部拍成连续剧绝对秒杀无罪之证，但是应该无法过审", "marks": "力荐"}
{"content": "厚重，从本格派上升到社会派推理，紫金陈已经完全摆脱了东野的影子，中国推理小说第一人", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好适合拍电影啊！（可惜必然不能拍。。。）", "marks": "力荐"}
{"content": "悲从中来。在动车上看哭了。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫金陈最好的一部作品。江阳不是目的性很强吗？有意选择小城市意图为自己前途打算的人，怎么会一下子就义无反顾，孤胆英雄了呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后很难过。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是杰出的社会派推理小说，但因难能而可贵。淡然的、几无抑扬、并不煽情的文字描述出的事实令人动容，因为我们读者都是深知中国之暗部的中国人。这是外人无法体会的。主人公不惜那样做的决心中所包含的愤怒、悲哀完全被传达出来了。此时谈文笔、谈推理已毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "近一年来最专注的阅读时光是在高铁上的时候，也是惭愧……一口气看完，很是畅快。结尾的处理非常好，完美贯彻了中段提出来的“黑白平衡”的生态环境。最吸引人的地方其实不是对案件的寻根究底，而是人在江湖身不由己的无奈，以及鸡蛋羔羊对高墙豺狼的背城借一。可惜语言和人物塑造方面都偏弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "啥时候这故事能拍电影就好了……sigh……", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝视角下的布局回溯，推理成分为零。但故事本身「溯回且长」，加之大众喜闻乐见的对立性，还是挺吸引人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程多次泪目。虽然依然有描写粗糙，人物塑造刻板的毛病，但瑕不掩瑜——它充满了悲怆的力量——多少个漫漫黑夜才能换来一束光啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "#神TM140字#不給五星對不起自己的良心。接近結尾哭了。雞蛋撞高墻，蚍蜉撼大樹。如果沒有這些，長夜就永遠是不明而非難明。只是，有多少這樣的雞蛋和蚍蜉呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能算真正的推理小说（或者说，这其实是一本反腐小说），但叙述的内容，特别现实（当然不是说全书最后一句）……", "marks": "力荐"}
{"content": "很沉重悲痛的一本书，一个小女孩的性侵案，牵连出一串利益集团的肮脏，官商勾结，警察包庇，涉案人员和证据陆续离奇死亡失踪，一个检察官为探求真相绝望的十年，最后以死控诉。去拍成电影的震撼程度远超《熔炉》。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有现实关怀，感觉社会派很适合中国", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师也是拼了", "marks": "力荐"}
{"content": "打了很多字又删掉重来，刚看完结局，觉得怎么样的言语都形容不来震撼唏嘘，长夜难明，而日出终将到来", "marks": "力荐"}
{"content": "@上海滩小律师：所谓中产技术人士，哪怕在各方面都已经是非常有智慧了，但做一个有良心的选择如此艰难，在权贵面前，如果不选择妥协，做权贵的走狗，那就付出一生的代价", "marks": "还行"}
{"content": "高墙与鸡蛋的命题，看完热泪盈眶。长歌当哭，是必须在痛定之后的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合拍成影视，以事件拉开悬疑幕布，以吸引眼球的开局，然后以谋杀的证据链完整和他不在场证明来打击司法流程程序，其实很多推进的点可以一一扣问中国法制的人为上的漏洞，但是作者放弃了。平铺直叙的切换视角，作者试图用10年前的时间线和10年后的时间线并行的方式来推进故事，但是却并没有吸引住人，物证或者人证的时间上交错还是没有前后对应得上，此外，小说从一开头就想到了结局是殉道，但是却没有《大卫戈尔的一生》那部电影的悲天悯人，人物塑造不行，江阳都没有丰满起来，其实故事很好挖的，而且阅读愤怒感的确在累积，节奏也是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，读到江阳丢钱包那里忍不住哭了。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜读完，长夜难明。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐看 国内里面算很好了 题材也很尖锐", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个让人喘不过气，喊不出声的故事，正是有那么几个不识时务的守夜人，漫漫长夜中我们才会有所期待。可正是我们只能寄希望于这几个人，这黎明渺茫的足以耗尽所有希望。＃年度最佳推理小说，全书最精彩的是最后一句，最鸡肋的也是最后一句＃", "marks": "力荐"}
{"content": "越写越好了", "marks": "力荐"}
{"content": "从《坏小孩》开始，紫金陈就是我心目中当之无愧的国产推理第一人。文字节奏感特别好，擅长讲故事，敢想敢写，思维缜密且内容非常有本土特色，特别接地气，这些都是看他国作品体会不到的。期待下一部作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "紧凑精彩，非常好看！情节从时间线的两头往中间走，仿佛攀登一座早先在网上看过美丽图片的高山，直到终点也知道起点，但还是想知道沿途的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "期待影视版", "marks": "推荐"}
{"content": "还好当年没有读法律，我的心理素质在这小说里活不过一章。主观性评价的事物，就是只要长板够长即可抵消短板。全国首席浙大黑请继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "从一个翻供的杀人案开始，一步步引出十年前的黑暗故事，中间多次反转。双线叙事，最终过去与如今在最初的杀人案实现交汇。有模仿的痕迹，但文字中追求正义的态度吸引人一直看下去。全书结尾拉出康师傅，暗指官官相护让长夜难明。", "marks": "推荐"}
{"content": "国产悬疑中难得的佳作，\n\n相比霓虹东野伊坂，\n\n对于社会黑暗面的挖掘更加不遗余力，\n\n和书中大尺度的现实相比，《人民的名义》算个渣渣。", "marks": "推荐"}
{"content": "以卵击石的勇气和正义的奋不顾身", "marks": "力荐"}
{"content": "解读新闻的一种方式，紫金陈的野心越来越大了啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是蹭热点，蹭时事，而且政治正确的作品，但是就是好看，无以复加的好看，是带有明显中国标签的社会派。绵长10年的冤案，如同书中张超预言的”十年之后可能会平反“，十年之前这书没办法出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "无条件五星，也请国内有志于社会派小说创作的写手学学。", "marks": "力荐"}
{"content": "追求正义的路 虽然坎坷 却绝不孤单", "marks": "力荐"}
{"content": "这本终于摆脱了他人印记，比前两本好看，而且很接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "  读毕《长夜难明》，暂不说内容如何（那当然也是极好型），就这书名起的水平，已经与《红烛·死水》、《围城》、《百年孤独》、《白夜行》与《局外人》在一个水平线上了，比心！", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，bug什么的几乎没有，文章极其流畅，阅读起来特别舒服，读起来都快了很多！喜欢这样一环套一环的逻辑，快看完了才明白他们的良苦用心！结局并不是特别的大快人心，一个普通人和有钱有权的人斗起来真的是无尽的黑暗，光明可以来的更早些么？", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，特别精彩，依旧是黑黑白白混杂，严良这次只是稍微推动了一下，案子自己就这么轰隆隆地进行着……看的中间要停一停，因为感觉真是太绝望了……", "marks": "力荐"}
{"content": "沉重，结局尚有丝丝遗憾，无奈，叹息，真如书名一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情久久无法平静，言语无法表达。社会的黑暗就是靠一些一根筋和永存赤子之心的底层微光照亮。这样的题材恐怕很难拍成电影了。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好，怎么这么好。一开始只是觉得好在苦情和热血，可以让人提着气含着泪看下去，至于推理的部分很套路，上帝视角的写法也表明了小说的核心不在推理，直到看到了故事的最后一行……", "marks": "力荐"}
{"content": "比我家东野写的大部分凑稿费的还要值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，其实应该不算推理，相比传说中的“中国的松本清张”，这本的风格更像“中国的东野圭吾”。犯人和手法都不重要，重要的是目的。结局略有点仓促了，不过也可能是局限于现实无法再展开了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "敢用这个题材就行了", "marks": "力荐"}
{"content": "最近真是太难过了，一种深深的无力感，在某些东西面前，真是一点办法都没有，叫天天不应叫地地不灵到处奔走穷尽一生也看不到期望看到的。只有漆黑一片。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国版signal？", "marks": "还行"}
{"content": "读得真憋屈。司法腐败官商勾结，之前无非是听家人聊起来茶余饭后的谈资，这么具体地落在一个个人身上，让他们付出生命的代价，太沉重了，而现实只会更糟。“天都城”加上省市很容易找到里面作恶公司官员的原型。结局很好，没有大快人心才更贴近现实。佩服这书能出版。和《无证之罪》一样，杀人不是目的", "marks": "推荐"}
{"content": "一声长叹", "marks": "推荐"}
{"content": "阳光下 热泪不止", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读国产推理，文风萌萌哒。和看热播剧人民的名义差不多。没什么烧脑的地方，感动的地方却挺多的，正义观、处事经、天道轮回绕过谁，表现的都好棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "主角一步步被环境裹挟，选择坚守良知，穷尽毕生心力，以残酷的方式向世人揭开真相，结尾很中国。文笔略糙，却很贴合现实，数处闲笔令人大恸。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国特色社会派推理小说，结局也挺现实。\nP.S.\n人家一年写出，我一天就看完，能不闹文荒吗？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好，敢写，既丧且燃。写作技巧上再提高下的话就不得了了。", "marks": "推荐"}
{"content": "法律人是这个夜晚最后的守夜人，尽管长夜难明，也需要有人执炬而行。简直需要去补一补紫金陈，不能更棒，最后三章看完放下书捂脸哭。年度十佳预定。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过老教材(*^▽^*)", "marks": "还行"}
{"content": "读的下 排版比老教材好", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很明顯的看出來這本書的每個大章是由不同人撰寫，導致不少知識點反覆提及還一會兒有英文註釋，一會兒又沒，聽不嚴謹的。其中圖片還有些錯誤。例如：上冊P.160的POX模型，一排圖3錯了。但！無論如何都比前一版的紅寶書好⋯⋯那本簡直就是一坨屎。", "marks": "还行"}
{"content": "400多页读到吐血…", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟啃了两个月，对书有感情了，友情分。", "marks": "还行"}
{"content": "太虚高的分数，内容都是说了十几年的老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "自我关怀值得一生不断领悟和练习，它是打开内心平和和幸福的一把钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "学会自我关怀才能让生活充满生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我关怀是对抗所有苦难的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "如果毕淑敏教会你《你要好好爱自己》，《自我关怀》这本书就是教会你如何爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无时无刻不在享受碎片式人生哲理的关怀，却并未得到过温暖和心安。这本书理性中散发出的暖意让我觉得，自我关怀更能让人活出自我，活得更洒脱！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是废话", "marks": "很差"}
{"content": "海蓝博士推荐的，肯定不错", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有些失望，并没有太大的感触。", "marks": "较差"}
{"content": "总结类的一本书，帮助梳理思路可以，触及心灵的完全没有，高分怎么来的。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些笼统，可能需要再读", "marks": "还行"}
{"content": "像母亲爱孩子一样爱自己，包容，接纳，原谅，如果从前以为生活就必须对自己狠一点才能有更好的生活，那么读本书，会让我们明白，自我关怀会让生命爆发更多创造力。更好的自己，更有质量的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第二本心理读物，第一本是什么我已经不记得了，已经是三年前读的了，当时可能经历的事情太少，读完之后虽然也很认同，但是并没有留下深刻的印象，指导意义没有这本大，这本书很基础，像一把打开强大内心的钥匙，看到自己的问题所在，帮我们打开自我关怀的大门，随之问题慢慢解决是顺理成章的事情，推荐像我一样在意别人看法，容易钻牛角尖，最后自我否定的人看看这本书，你会意识到你其实是个真正善良的人，痛苦都留给了自己，不忍心伤害别人，这本书会给你温暖呵护你的心，教会你如何爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己买了一本假书", "marks": "还行"}
{"content": "基本上，是人本主义心理学~", "marks": "还行"}
{"content": "本书充满了深刻的智慧。对所有想要深入了解什么是爱、关怀以及自我认知的人来说，这都是一份不可多得的宝贵资源。\n", "marks": "还行"}
{"content": "蓝色封面给人很宁静的感觉，在这个吵杂混乱的时代，真的需要好好关怀自己了，消费资本主义下人与人的关系越来越像供需曲线了，自己不善待自己，那还等谁来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "人要先学会爱自己才能爱他人", "marks": "力荐"}
{"content": "《自我关怀》是由专业心理学博士克里斯汀娜布莱勒写就，这是一本励志读物，是帮助一个人完成自我治愈的暖心手册。把自己照顾好，是你对这个世界最大的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常值得一读的心理学著作，让我们一起感受温暖和爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "强行喂鸡汤～^_^我整个人或许不完美但部分的我很出色～", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇矫情的论述，读完也没啥中心点子，漫谈一翻。和标题引起的共鸣没什么关系，标题党。", "marks": "较差"}
{"content": "从哲学、宗教、心理分析如何与一个你无法面对的自我共存。一句‘你值得拥有’广告语原来有不一样的理解，令我们抓紧的不是自信而是爱上幻象中的自己，你本不值得拥有，购买产品后你将值得拥有，陷入虚荣绝望的泥沼。在任何时候，我们都和其他人一样值得拥有，分享共同的人性，与他人生活一样有起伏，有善恶，有明暗，树立正确的认知，接受并不完美的自我，并拥抱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书般的不好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给低分的原因多半是因为言语表达难读。其实我也没读懂，因为晦涩。作者引用了很多先贤的理论和观念，比如康德、弥尔顿、海德格尔、萨特、罗素、尼采…但是他自己都没有得出结论，说是留待读者思考。我只想说，臣妾理解不了啊，需要作者更好表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是通俗易懂的地铁读物，读起来发现里面充满了圣经、卢梭、尼采、罗素、弥尔顿等等的哲学、宗教方面的观点和论证，读着非常辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "偏学术 后面基本泛泛而谈 没什么实质内容 而且名字完全是哗众取宠 另外 那么多五星的托你们能不能消停点 凑单买的书我容易吗我", "marks": "很差"}
{"content": "通篇意识流，很多引述，很少观点。思路混乱，他可能需要重上写作课。", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩难懂，旁征博引，好在不长，迅速翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "书名略鸡汤。还是英文版的标题更符合书的内容——the use and abuses of self-love。作者分享了很多关于自尊的观点，从哲学、宗教、日常的种种角度谈自尊。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了啥叫教科书一样的不好好说话，标题党，引用的太多了看着实在晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "书名翻译很误导，如果是英文直译的话应该叫《镜子，镜子： 使用和滥用自爱》？哲学书而非励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本哲学书，对我来说太难了，硬着头皮读下来。\n无论你是否承认，你一定会幻想过别人对自己的称赞或者批评。\n我们在发送朋友圈时会想象别人会对我们做出怎样的评价，我们做一件让自己颇有成就感的事情的时候，会提前预想别人对我们的赞扬和欣赏。\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼东西 看不懂...", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来费劲，主题也不明确，喜欢引用其他人的观点。前面还好越到后面越无味。", "marks": "还行"}
{"content": "作者起码很认真……书名起的太畅销书了😷", "marks": "还行"}
{"content": "看目录以为会是本心理学好书，结果发现自己已经对西方哲学的言语风格接受不能了…抱着想知道“如何让自己变得更独特或保持独特”的心理的话，还是别读了。", "marks": "还行"}
{"content": "你不曾真正享受这世界，直到大海流淌进你的血管，直到你以天地为衣，并冠以群星：认为你自己是整个世界唯一的传人，并且每个人都如你一样成为世界唯一的传人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。相比市场上同类书要稍微独特些。但我觉得里面对康德的理解有点太过偏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不随波逐流，做独特的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我层次不够，还是它真的晦涩难懂，或许它并非偏向心理，而是哲学范畴？没有对外国文学作品和外国文化有一定了解，读起来更是吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学“鸡汤”。来的真实，很多地方很有意思，也很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有不同的遭遇和独特的成长经历，活出自我，不要被世人所误导！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够帮助人们清晰地认识自己的内心世界，令人成长的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "做你自己，你是最好的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "做独一无二的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本相当不错的审视自己的哲学心里书", "marks": "力荐"}
{"content": "自信但不自负，做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界特立独行的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "从自尊到过度自信：复杂多变的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是独特的个体", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性强是肯定的，毕竟是哲学书。在路上看有些吃力，要看进去。举例都比较有意思，而且都是身边发生的事情。最后说到宗教的问题，这的确是个很个人化主观的体验。读完后对于自我的认知了解接受程度以及水仙花的来历都有更深一层的领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "你本来就很独特！", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理，但是我就是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我就是我自己所讲故事里的虚构角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的书，虽然有些地方因为我书读的少而感觉书袋吊的晦涩￼，整体来说此书最失败的可能就是毁在糟糕的书名上了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书需要好多知识作为基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白作者想要表达什么。大概是我没有读懂，过分的引用总觉得是哗众取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "书袋子很多。很喜欢从这角度解读的一些文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，没想到是哲学方面的书籍，书中的举例很赞，说理很有启发性。书名太水。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些晦涩\n", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "很哲学，也很生活。简单说就是人要在自尊与自大，自信与自傲，自恋与自控等内心的极致冲突之间找到一个平衡。这很难，因为在你寻求内心的和平时，一定有千百万个问号不停捶打拷炼着你的内心，让你在冲突矛盾之间左冲右撞摇摆不定。但又不是做不到，在细致的思考与真实的面对之下，你会做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得像碗哲学“鸡汤”喃？作者以学者的审慎和敏锐，对诸如自豪、自尊、虚荣、自大、羞耻、自谦、尴尬、怨恨等情绪和情感进行了透析，有些观点值得深思，但行文过散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名鸡汤，主题严肃。有些书是不表达明确观点，转给人看完自己去生成观点的", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上没有两片一模一样的叶子，正如没有两个一模一样的人，你本来就是独一无二的，就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我成为独特的女生，，，不对女王 吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读来有点晦涩，很多关于康德，卢梭，弥尔顿的引用，大概意思懂了。最欣赏那句～上帝在你头顶，亦在你心中。自尊，自豪，自重！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个句子都拧巴", "marks": "较差"}
{"content": "我以为这是本从心理学角度解析人要活得独特的书，结果被众多的哲学概念和名词搞得半知半解。看到最后，作者说希望这本书能让大家看到在主流意识形态——对成功和财富的推崇外，还应该有更多不同的声音，例如倡导美德。我很喜欢这点。这就是独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容颇为“高深”及充满水份，这评分耐人寻味。", "marks": "很差"}
{"content": "《Mirror, Mirror: The Uses and Abuses of Self-Love》能翻译成《你就要很独特》也是醉了 ", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "被标题骗进来的，好再很短。辩思性的书就这样，引起你的思考，不给你结论。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得前半部分写得不错，后面看得头大！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是翻完的一本书 完全不想细读", "marks": "较差"}
{"content": "学术语言，西方长句，翻译费力，各种西方哲学观点让我放弃读下去的勇气。或许我把康德，亚当斯密这些大神都拜读后才能发现该书的好。", "marks": "较差"}
{"content": "许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的灭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。 by 周国平", "marks": "还行"}
{"content": "一共就75个人看过还几乎都是五星。给五星的好几个读的书都一样，还全是五星，。 为了平衡一下托， 果断一星伺候不解释", "marks": "很差"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "根本就看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "你值得拥有，这个欧洲最知名的化妆品广告词，你听了或许不止100次，有什么想法？你可能会买它的化妆品，希望可以光彩照人。英国72岁全球知名的哲学家，却想到把过去自己支离破碎的想法汇结成书，作思想上的亮光，去照耀人类内心复杂的自豪感、虚荣心、自尊心、欲望、贪婪。。。帮助人们正确的面对和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书有一定从道德角度去讲道理吧，所以有些几乎看不进去，直到第八章，关于探索自我的，才找到自己想要的，应该会再重新看一遍～关于自尊自恋自爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有些句子晦涩难读，也许哲学宗教理论让你有些晕头转向不知所措，结论是醍醐灌顶的，你会发现自己内心深处最隐匿的角落，会了解自己爱的虚无的艳羡，会顿悟自己内心中的道德的坚守。你就要很独特。我们会成为世界唯一的传人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群乐瑟托儿不解释", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始看的时候比较认真，觉得通俗易懂，看到后面或许是有些走神，理解起来比较吃力。第一次看这种哲学类的书籍，没有想象中的枯燥，不愧是牛津大学教授，从他的书就可以看出他非常博学有学识，还是值得多看几遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学角度分析几个应该做自己的维度，结尾有提升，看得更明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。内容上给人很多思考，就是表达得没有中心。我读了两次，还需要借助标注内容理清思路。但总的来说有可读之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩 感觉还可以 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读了跟没读一样的书，书中的例子有些无聊，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "说是心理类书籍个人感觉更像哲学类，有不少文字看的比较累，不知道是不是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "内容并没有书名那么吸引人，引用了很多哲学观点，但重点并不明确，总体觉得没什么卵用！", "marks": "还行"}
{"content": "心理哲学，每一次都有不同的感触。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学类 很难领悟其精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行，卓尔不群", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福的家庭都相似，不幸的家庭各有各的不幸。每个人都是一座城，每个家庭也是一座城。不是城里的人，不懂城里的心。家庭成员间都不是孤岛，都在产生各自的影响。只是成年人的心智基本定型，孩子的心智却是逐渐成长走向未来，处在塑形过程中，没得选，会受到更大的影响，何况还需要榜样、指导、关怀和规范，警醒每个父母都不应当缺位、错位、越位，父母责任重大。叙述者和分析者的结合，让我们看到了过程，也看到了心里，看到了孩子的成长历程和心路历程。三十而立，四十不惑，五十知天命。见过黑暗，渴望光明，改变命运。过去塑造了今天，已经凝固成记忆，未来还可选择，走出自己的路。而立之年，解析过去，走出困扰，理解他者，明白世事，拿起放下，和过去说声再见，和今天说声你好，开始新的历程，做更好的自己。过去塑造今天，今天走向未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题家庭生产问题小孩，想摆脱巨婴父母对自己的负面影响，需要理清责任拒绝自责，能相互理解当然更好，若无法理解，只能划清界限分道扬镳，从自己这里切断和问题家庭的联系，重新开始也有可能。最好不要生孩子免得再祸害下一代", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓着勇气把这本书读完。怎么说呢，想起有一天看《锵锵三人行》，谈到的是一个人饱受家暴的女性带着子女一起跳楼的时间，窦文涛说当时强调说：“每一个个体都是具体的，不同的。”这番话刚好与我最近的思考相吻合，那就是当我们用任何一个概念，任何一个理论去描述一个人，一个现场或者一段故事时，", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候读《忏悔录》的动机在这本书的阅读过程中得到了解答。值得跟全家分享的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多可取之处，能从一个人的成长看到很多家庭所暗藏的问题。后半部分有点不太顺，重复的话和感受比较多，有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "如书名 整本书宛如一个噱头 内到小标“我的父亲有毒”都透着一种恶狠狠的发泄感 刚上过中社思 尤其对用另一套剖析法控诉传统父母亲情关系的做法不接受 觉得那是另一种ideology 况且这所谓剖析不过是记账式抱怨 甚至不如日记好看", "marks": "很差"}
{"content": "看第一页开始就已经想哭了，今天读了大概1/6吧（17-06-11）过了那么久，我对父亲的感觉都已经沉淀下来了。一切都没有办法解释，由它去吧、（17-11-14）", "marks": "力荐"}
{"content": "徐凯文推荐，急迫、冲动地买回来，确实不错，佩服作者的勇气，更羡慕他已成斜杠青年并实现财务自由。内容稍嫌烦杂、重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "自白之书 之二 （之一为《生于一九八四》）", "marks": "推荐"}
{"content": "“我并非生性凉薄，我只是很难把人情和家联系起来，那个名义上叫做家的地方很少给我家的感觉。”敢于剖析自己的伤口给人看的人，无疑是勇敢的，毕竟释放愤怒是为了更好的生活，是生活，不是苟活。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔朴素，难得坦诚而又扎心的自我暴露。经历了这么多，又能再细细的回顾，身为咨询师的作者，无异于在无影灯下对镜自剖...不仅是个人成长的必经之路，也是深度的职业素养。 Vulnerablilty (可受伤性)是一种难能可贵的特质，敢于冒可能受伤的风险，是作者最成功的地方。 \n前半部分稍显啰嗦，叙事和自省穿插，一会儿跳入一会儿跳出，如同一边演戏一边品评，适合一般读者参照自己的经历练习自省思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持淼哥来的。挺需要勇气的～～有些地方读起来简直不像在说自己的故事，但文字间又有淡淡的遗憾和忧伤，大概这么多年也都逐渐飘散在风里了吧。感谢淼哥会是个好爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "心理传记", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一些经历，感同身受而想要读的一本书，自己曾经经历过的迷茫，与家人的战争，在书里分慢慢讲述中，某些行为得到了解答，仿佛也是给了一些指导。\n值得推荐，自己自省自己行为，家庭行为的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书都好贵，从kindle书店搜还没有电子书…读完了，觉得臃肿、主观，完全是写给自己看的纪录片，作为出版物属性上看价值不大，远没有营销语写的那么诱人…都是假象……以后买书之前还是要先去书店翻翻…不买名不副实的书…", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到如此袒露心扉的心理作品，可以说是家丑外扬了。这本书值得推荐，作者心残志坚。读毕，第一感想是上帝是没有义务一定给你安排一个心满意足的原生家庭的，纵然出身不好，终究还是要自然接受。第二感想就是，你是可以从原生家庭中开解出来的，作者就做到了。谢谢作者乔淼。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然title看似离经叛道，而实际上Bloom反对的并不是empathy本身，而是empathy所根植的短视，偏见，冲动，非理性，以及刻板印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。从同理心角度解读白左现象很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "1, a good distinction\n2, the conflict between rationality and human nature designed by evolution", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得说的是“共情”有弊端，或者说被高看了，但是不能否认会需要它，只是需要分析的帮助。另外，认为psychopath主要是缺乏自控而不是没有共情，可巧前几天看到研究，控制自控和社交共情的可能是同一个脑区。", "marks": "还行"}
{"content": "作者重要的观点无非就是两点，第一，共情很biased，第二，共情并不会leads to any good like compassion or kindness，有些情况下，甚至是有害的。而且不共情和反社会也没什么关系。批判的路子选得还是可以，但总觉得观点在前四个单元已经论证得差不多了，后面有些画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "想着书还没正式上架，我打算来自己亲自创造这个条目呢，居然已经有了。谁这么快手，呵呵。厚颜给自己打个5星，当然主要是给原作者啦。奥格登梳理客体关系理论的经典之作，非常贴近临床，尤其有助于理解困难来访。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是业界良心，非常专业的一本书，是作者自己把客体关系消化了之后再说给你听，把晦涩难懂的部分都说成了人话。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是一本非常棒的书，绝不仅仅是文献与观点的堆砌，而且被整合和消化了的观点。极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因，换句话说：我们可能会焦虑，但又不急于改变。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "写的很不错，但是看的有点不仔细，还要再读一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "本来促使改变的动机就十分的模糊不清，作者还硬要借助各种案例试图捋清其机理构成。毫无意外地没有任何重点。", "marks": "还行"}
{"content": "改变案例集锦，作者声称提炼改变缘由，实际读来还是没有答案和操作方法论，只能把故事作为启发。当然理解这研究确实很难，太多因素还有幸存者偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后感觉帮助不大", "marks": "较差"}
{"content": "只有理论而没有答案，也没有可操作的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "改变很难坚持的原因有很多。通常，改变会在你觉得有用之前存在，而后便消失。而且人们倾向于忘掉那些不经常做的、不经常联系的或对你不再有意义的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "动机在杭州的改变课，第一课的参考书目。", "marks": "还行"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，分别探索了对改变极具深远影响的主题：成瘾、创伤、心理疗法、旅行、冒险、顿悟、压力、意义感、亲密关系等等！这不是无营养的洗脑式鸡汤文，而是心理味道浓厚的一份真挚馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了说改变需要投入很多时间、精力和责任，人们还会找各种借口来逃避改变。尽管嘴上不承认，但这确实令大多数人对改变感到为难。我们潜意识里会对不适感和烦恼产生抵触心理。这种想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因。换句话说，“我们可能会焦虑，但又不急于改变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些自然的发展过程迫使我们做出必要的调整，改变能力、体能或环境。离家、结婚、怀孕、上了40岁、更年期、退休，等等类似的生活事件需要我们适应新的角色，承担新的责任。这种转变可以很有趣、很刺激，也可能有许多不适和挑战需要付出很多努力才能顺利度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使最自暴自弃的行为，人们还是能“享受”到某些隐藏的好处。换句话说，所有的行为之所以存在，是因为它对人有用，尽管它可能有很多负面的边际效应，比如惹怒他人。这种现象最初是由弗洛伊德观察到的，他发现那些歇斯底里的病人似乎总是“依赖于自己的疾病”而不是倾向于做出改变。这个想法后来被用于解释为什么有些患者通过治疗，其病情本应有所改善甚至康复，但看起来却依旧萎靡不振，还在生病。据观察，他们似乎享受被关注的感觉，借此逃避工作和责任，还能因此理直气壮地表现出脾气暴躁的一面：“嘿，我就是控制不了自己。你没看见我生病了吗？”只要他们还能享受到这些好处，相信他们没有多少动力让自己变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国心理学家、《心理治疗师之路》作者杰弗里•科特勒35年研究，告诉你如何活成想要的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数人不情愿做出改变，部分是因为一直以来的错误观念。这些根深蒂固的错误观念阻碍了改变的发生。调查发现，无论在哪个年纪，人们都倾向于自豪地告诉别人自己曾做出过哪些重大改变，却普遍认为以后很难再有更大的改变，这被称作“历史末日的错觉”。无论是音乐品味、择友、爱好还是兴趣，大多数人都错误地认为他们的喜好会贯穿一生，即使很多证据表明事实恰好相反。如果你不敢想象或不去想象，那实现改变的可能性就会大大降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数时候当事情表现出潜在威胁，特别是当它看起来会出现大损失时，人们对其往往表现出不情愿的态度。你不可能在人际关系、工作、生活状态或生活方式方面都做到十全十美，但至少你已经学会了与烦恼及其带来的副作用和平共处。而做出改变可能更糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触底只是改变环节上一个会带来建设性行动的支点，并不能轻易自发产生：它在你的死角中创建了一个“群落”、一个社区、一个团队以提供必要的支持。如果没有你信任的人的关心和关注，改变下来很难长久保持。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这么一个棘手的大问题，多年来都在困扰你，让你有挫败感，后来不知道怎么地，你战胜了它，彻底做出改变并成功坚持到了今天？你觉得这件事是怎么发生的？是什么让你变得不同了？\n你的解释很可能建立在不完整的回忆的基础上，跟你的心理医生、主管、老师、家长、教练或导师相一致，他们起了重要作用。更可能你所总结的是一些此前没被公众认可的因素。也许并不是某个帮助你的人说的话或做的事起到了多大的作用，而是跟那段经历间接相关或无关的一系列叠加事件发酵的效果。如果你认真回忆研究，也许能在这本书里找到一些你熟悉的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，作者会告诉我们到底是什么造成了改变，这是权威的解释。作者会通过引人注目的例子、研究成果和逻辑思维来支持自己的观点。虽然改变实际上是个谜，但是如果我们关注那些人们在自己的生活中做出的显著改变，并仔细地寻找与这些改变有关的最强大的、最频繁出现的特征，就可以解开这个谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，每一章都分别探索了对改变极具深远影响的主题。《改变》探索了享受到潜在收益、不切实际的期望、消极的信念、缺乏支持和应对机能等会阻碍我们做出改变；触及底线、创伤、心理治疗、旅行、冒险或顿悟等因素是如何诱发改变的；而压力和恐惧又会使改变变得难以持久；通过找寻更深层次的意义、助人、化解亲密关系中的冲突等才能使改变持久。\n本书作者研究改变这一话题35年，他告诉我们如何在充满挫折的人生中，活成自己想要的模样。也许再没有比研究改变的过程更为有趣和有用了，也再没有比弄清楚到底是什么对产生持久的改变起作用更伟大的事业了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能把一段关系经营得恰到好处，而做出改变会令人很难受。人们之所以很难放弃一份满意的工作或者跨入另一个新领域，正是因为他们安于现状且无所作为。与此类似，人们难以戒掉酒精、毒品，总是任其发展直到千钧一发时才采取行动。我们说的其实是因为毫无退路而达到的一定水平的绝望程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分人会因为坐立不安和千篇一律而寻求刺激。我们都希望在刺激和无趣间找到平衡。接受挑战、尝试新事物让我们有全身心投入生活的感觉。刺激太大，会受不了而焦虑；刺激太小，我们又想挣脱开来。有些人单纯为了快感而寻求改变，尽管有时会事与愿违。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管大多数人对改变表示又爱又恨，或者无从下手，但是他们可能会毫不犹豫地做出某种重大改变。比如，为了最早体验到新一代系统或电子设备，人们可以连夜排队，还会把新技术彻底研究一遍。他们这么做都是自愿的，但在面对其他更有意义、更重要的事情上，他们却顽固地不肯改变。正因如此，我们面对“改变”才有这么多的不确定、困惑和踟蹰，常常挣扎在理性（“我真的应该这样做”）和情感（“但我实在不想这样做”）之间，使得改变的难度不亚于尝试控制一头有思想的大象。除非骑大象的人（理性思维和长期目标）和大象（情感反应和享乐本能）协同一致，这样即使你在改变的路上不能走得很远，你也能朝着心仪的方向前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有你愿意并且能够放弃正在做的或熟悉或自在的事情，事情才会变得比较不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们需要一些激励，才会更愿意调整日常的行为习惯和模式。改变现状如果能获得有价值的回报，逻辑上来说动机就会增强。你可能考虑走另外一条路上班，这样虽然你要放弃熟悉的路线，但也可能因此节省了宝贵的时间，获得了便利。不然你会给自己徒增压力还白费力气，因为没有投资就没有回报。一次新的尝试可能会带给你惊喜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "561", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话在情绪绘本里非常一般，图文的结合也不是特别流畅。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉翻译有些问题……有些部分如果不看文字光看图的话，或许感觉更好", "marks": "还行"}
{"content": "孩子的情绪认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "“生活从内而外为他着色 他的内心就是他的外表 他的外表就是他的内心 他需要一件纯金的铠甲 因为就是这种金色 能让孩子成长为大人” 关于情绪管理的绘本 趣味性与指导性兼得", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童情绪的表达和管理。", "marks": "推荐"}
{"content": "杨永信的自我作死。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部的铺陈十分惊艳，时代与人，人与时代的互动和离析都有十分充分而恰切的描绘。后半部套路有些明显，但张力确实十足。《重生》证明70岁的斯蒂芬金是一位可敬的作家，依旧在用心经营，表达上也仍有突破。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教反思和恐怖元素的再一次完美结合。死后没有天堂，这个最最最恐怖的（虚构）真相，其实无法被写出切实的逻辑和出处，但很奇妙的让我想到帕维奇的哈扎尔词典里也没有天堂，却把三大宗教的地狱和魔鬼写得统一和谐又逼真。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事1分，叙事100分", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，老金的故事很柔和，节奏平缓，让人觉得舒服。但如果你期待尽快遇见高潮，像坐过山车一样此起彼伏的尖叫，估计会把这些小说扔到那些标注着“无聊透顶”的垃圾堆里。这本书当然是那种让人熟悉和挚爱的“配方”，当你看到一百多页的时候，依然很难发觉这本书和恐怖小说有什么关系。我想老金和一般恐怖小说作家的区别就在于，有的人的故事能把你吓的半死，而老金的文字能让你在与此同时感受到生活的力量。不过……这本书的结局，还是会让我感到绝望，一种类似在《迷雾》《N.》中感受到的绝望……", "marks": "力荐"}
{"content": "《美国版杨永信的悲惨世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半几乎要被这个颓丧又充满吸引力的故事打动了 结局一转 果然还是史蒂芬的恐怖小说", "marks": "还行"}
{"content": "起初节奏平稳，宛如舒缓的歌声悠然飘过舒服至极：关于青春岁月关于热血摇滚；但随着情节发展竟越来越令人毛骨悚然，关于宗教关于信仰关于死亡：死后没有那所谓宗教宣传的天堂，“去虚无之境服侍支配者了。那里没有死亡，没有光明，没有停歇。”“那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中，即便死亡亦会消逝。”惊恐之余反而会让人相信信仰的力量，思考活着的意义，珍惜往后的时光，像是大劫余后的“重生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是叙事方式过于正常和结局笑出声，我会以为这是恰克帕拉尼克写的。", "marks": "还行"}
{"content": "廉颇老矣，只能赤裸裸的借克苏鲁撑场面了。", "marks": "还行"}
{"content": "死亡的尽头是永恒的奴役。故事写得相当顺畅，引人入胜。人物描写也非常生动。铺垫稍微有点多，有趣，但料还不够", "marks": "还行"}
{"content": "老金2013年新作，前三分之二像时代成长传记，后三分之一忽然突入恐怖，最后居然是克苏鲁主题。一直想看老金致敬爱手艺，本书中有反复引用死灵之书，居然真的实现了。", "marks": "力荐"}
{"content": "O M G ", "marks": "力荐"}
{"content": "前二百页充分再现了老金的写作癖，惊悚元素一点都没出现。。通篇都是一个普通人从男孩到男人的成长史，吓人的篇章要到最后几十页甚至结尾才跳出来，但这次未能吓到我。就当是跟着老金又畅游了一次美国小镇吧，这方面他的写作絮叨又接地气，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "先看老金话人情冷暖，再听老金语怪力乱神。", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢开篇", "marks": "还行"}
{"content": "大师再一次用他缜密的思维构造出一个神奇的世界，故事很棒，斯蒂芬·金讲述故事的能力总是令人着迷。无论是他的文字还是他的电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "拍成电影会比较精彩吧", "marks": "较差"}
{"content": "克苏鲁完全比不上真实人生恐怖啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得…写的乱七八糟的…", "marks": "较差"}
{"content": "“就这么一直吻下去吧，我心想，一直吻下去，这样我就不用目睹岁月将你我带去何方，又将你变成何种模样。”—全书最爱的一段话。", "marks": "推荐"}
{"content": "被出版商的宣传吸引而来，但没感到惊悚恐怖。电击治疗在中国如此熟悉，对宗教诸如“精神鸦片”之类的批判从小就在教科书里，因此本书内容并不新奇。前半部分描写家庭故事和毒瘾状态挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "恐怖只在于最后一章，前面的部分看起来就像一个男人的成长史。看评论说这是克苏鲁神话，要去读读克苏鲁神话。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看斯蒂芬金的小说，没有传说中的恐怖感诶，戏剧性倒是挺强，牧师的终极目标有限扯淡，然而这本身也不是写实小说，但写实部分占了99%的情况下，那1%的扯淡就特别突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇略沉闷，后半段越来越抓人，高潮部分阴森诡异hin精彩！！关键词：渎神、逆天、死而复生。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几次看得眼眶湿润了，后半段转折很大。金的情感刻画真是细腻。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅接地气，赞一个先。老金通过双男主纠缠一生的成长故事表达了他对宗教和生死的看法，文笔老到，节奏掌控几乎完美，然而结尾对死后世界的描述却极其悲观。可以想见对于信仰上帝的人打击很大，但对于不信神的中国人来说杀伤力有限。", "marks": "推荐"}
{"content": "算不上惊悚，前半部很好，后半部尤其到最后开始变得牵强啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "慢热型。前面一半都很平淡（但不至于无趣），等剧情开始紧张起来后，再回顾前面一半，才觉得意味深长。总得来说是个加长的克苏鲁故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "猝不及防被发糖", "marks": "推荐"}
{"content": "有些啰嗦，读完索然无味。电之炼金术士…", "marks": "还行"}
{"content": "第144页会是一道分水岭。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到最后突然想到，牧师的老婆或孩子不会就是他第一个病人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欢迎收看《走近科学－神奇的电流》", "marks": "还行"}
{"content": "总是自以为能操控一切，却对力量一无所知的可悲的生物", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心细致的铺陈后，如骇人的雷鸣闪电爆发，毛骨悚然！", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢须叔，这书真心过瘾，从晚上十点多到现在，一口气读完，准备写评去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很漂亮，但后面就很一般了。可惜了，我亲爱的金", "marks": "还行"}
{"content": "和预想中结局有点差别，但是还是能感受到老金煞费苦心制造大火箭一节一节推动情节自然发展的写作过程。", "marks": "还行"}
{"content": "后半略神乎。期待改编电影", "marks": "推荐"}
{"content": "???what?", "marks": "还行"}
{"content": "翔实的资料作为铺垫，新奇的故事，虽是反基督的主旨，也体现了老金的一些宗教方面的功力。恐怖，科幻，奇幻的类型文学感在结尾体现。总而言之是不可错过的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是人生与时代，看主角从幸福之家走向年轻的堕落又在半百之年感恩生活让我感动得全身发暖，而在快结局时急转直下各种爆发的恐怖又让人不得不佩服斯蒂芬金笔下强大的张力。死后的世界，别去想了，先好好生活吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "上火车前买的。我在细细体会那段哥林多前书时抬起头突然看到了一座巨大的仿佛直抵眼前的风车在缓慢而无声地转动着，那一刻仿佛经历了所有那些梦到巨大的不似人造之物的梦境中那种抽紧心窝的窒息感。直到高潮这书也没有带给我更多比那一刻更多的恐怖了", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是很难看了", "marks": "还行"}
{"content": "开头到“骇人布道”的那段都非常精彩，中间的铺陈很拖沓。我以为作者铺陈这么久是要放个大招，没想到结局彻底垮掉，滑入玄学\n", "marks": "较差"}
{"content": "人性的，太人性的？", "marks": "推荐"}
{"content": "一个显然没什么创意的故事，全靠文笔在撑。出于对作者多年的爱，多给一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完以为是科幻。20170605。", "marks": "还行"}
{"content": "对无信仰人士并未造成太多恐怖伤害 反而是美式生活的描写不错  不用当做恐怖小说来看  普通人生+骗子生活", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是否是网文读多了导致阅读能力下降的关系，为什么我觉得本书不知所云，后悔所浪费的时间。", "marks": "很差"}
{"content": "一般 前半优于后半 甚至觉得翻译都力不从心", "marks": "还行"}
{"content": "生命本来就充满疑惑，死后的世界死后自会知晓，Keep doubting。", "marks": "推荐"}
{"content": "对信仰之人最恐怖的是最需要信仰时信仰崩塌。拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "没时间读流行小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不过是锅里的又一只青蛙罢了，好消息是到现在为止“温度”只开到了中火，坏消息是升温是不会停的。", "marks": "推荐"}
{"content": "闷！其实故事本身不饱满，亏得是作者文笔太好，写故事跟写一篇文章似的，信手拈来，起承转合如行云流水。但是对于未知的力量和世界，我觉得想象的空间小了点，十八层地狱，六道轮回，我们能想象的更层出不穷。这不是悬疑，这是魔幻吧这。可能老金想喷点宗教信仰。", "marks": "还行"}
{"content": "设好前提：这个世界总有隐秘的强大力量在。创立数据：用具有同质性的分散各地貌似各不相干的案例来支撑前提。融入创作者个人经验：车祸，药物止痛。建立矛盾：宗教，反宗教。串联故事线不倒的精神：想念已故家人的强烈执念。但我真正喜欢的是作者闪现其中的生活箴言。", "marks": "还行"}
{"content": "到底是金，原来还是恐怖小说。惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "也许只能说我不喜欢这类题材。窥探死后之门背后的是独裁者对王者的无尽驱使，对于无神论者的打击并不能感同身受。", "marks": "还行"}
{"content": "给予你第二次生命的恩赐亦是故事结尾重新夺走你生命的元凶。可惜关于信仰和宗教了解地太少，只是从故事情节上来说，觉得是很普通的老金的故事，想法很棒啊，故事很完整啊，逻辑也很缜密啊，人物塑造也很生动啊，但并不吓人，和尸骨袋一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫了200页之后，后面200页算是不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "别激动。2017-1-8", "marks": "推荐"}
{"content": "金老师的书还是很合我口味的", "marks": "推荐"}
{"content": "有浓重的宗教味，情节设计只能说中规中矩，人物性格也不够鲜明。", "marks": "还行"}
{"content": "画面感十足。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部很好，不恐怖嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "闷！", "marks": "还行"}
{"content": "H.P.", "marks": "还行"}
{"content": "精巧的叙述铺陈恐怖～稍有遗憾，因为结局没有出现我所期待反转再反转……", "marks": "还行"}
{"content": "最后的高潮很酷 ", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，前面还可以，人物描写饱满，后面感觉太玄虚，并没有克苏鲁神话（对未知）的恐惧感。", "marks": "推荐"}
{"content": "一二三，走起", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，看完很错乱", "marks": "较差"}
{"content": "结尾有点缺憾", "marks": "还行"}
{"content": "好好得不好嘛，非要逆天而行..", "marks": "推荐"}
{"content": "顺便说一句 这哪里是《重生》 这完全就是《惨死》", "marks": "力荐"}
{"content": "开头很吸引人，有点烂尾", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "用如此平静和温柔的语气讲了一个恐怖故事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "太一般了，看的第一部斯蒂芬金。", "marks": "还行"}
{"content": "20171014-1107，没有了最初的惊艳！", "marks": "推荐"}
{"content": "斯蒂芬金的一贯套路，前面一大部分是平凡生活的絮絮叨叨，中间夹杂着一点点不可思议的事件，引着好奇心，到最后架构一个对人们习以为常的事物的新可能。如果死后的世界比活着的世界还惨，那会怎么样？到目前为止，一切都好。", "marks": "还行"}
{"content": "前90%温吞水 后面才能看出来有点以前SK的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说每写十部长篇，SK就能写出三到四部杰作，那本书毫无疑问能入选他的精选书单，这很大程度上归功于他对nostalgia炉火纯青的表现力。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是作者故意翻新老式“科学怪人”类型小说弄出来现代版，疯狂科学家、死人复活、闪电古堡等元素一应俱全。", "marks": "推荐"}
{"content": "执着的老牧师", "marks": "推荐"}
{"content": "老金这本新作有点虎头蛇尾。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分节奏缓慢舒畅，结尾骤然转折，回看简介才发现定位惊悚小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说还是更喜欢闪灵啊", "marks": "还行"}
{"content": "最后惊悚了一下", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很吓人，是一本值得一看的好书。就是废话有些多。关于闪电，其实我们不了解的还有很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本尺度其实一般啦，只有最后10%比较惊悚…老金的脑洞我是真心佩服的", "marks": "推荐"}
{"content": "一个讲的不错的惊悚故事，嗯，也就是这样了。关于宗教信仰和天堂地狱之类的，可以忽略，反正对我没啥影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是一部悬疑小说，开篇不错，构思也可以，总体就还行吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后吓个半死，前面全是铺垫，到90%的时候所有的线都汇聚成一条，作为回忆录来说是一部很好的小说，但是我不太喜欢这样的结局，承受不了那么恐怖的故事……", "marks": "力荐"}
{"content": "没有尖叫的恐怖，还带着斯蒂芬金特有的温情。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读，本以为是本非魔幻的小说，所以一直觉得这种实验真的不涉及犯罪吗？直到最后几章，觉得这肯定不是写普通人的。。来看书评，果然。。以后买书之前好像应该先看看评价再决定。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉最近怎么一直没离开克苏鲁……惊奇的是老金的写作手法居然还提高了，节奏跟用词都更加精准了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的文笔与故事结构都无懈可击，就是节奏略慢。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扯的。前面的时候描写，有点像成长经历，后面则开始有点玄幻。总体看着很爽，很喜欢这样的风格。\n我也在想那扇门，那扇门后面是什么？书里说的是，无穷无尽的奴役。\n反正，不会是天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "继承了老金的“琐碎”叙事，可惜这次没有了好故事来救。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，作者长大后就索然无味，勉强读完。", "marks": "还行"}
{"content": "这本倒不长，怎么杜马岛就可以长和慢热成这种样子。全是一个模板写出来的小说，虽然还比较愿意吃这一套（。）猴掌、作为boss的母妖怪、蜘蛛蚂蚁，老金的爱好真是很明显惹。念旧和友情的四星（<ゝω・）~☆", "marks": "推荐"}
{"content": "读到老牧师说“你是阿尔法，也是欧米茄”时，是有一点感动的，然而故事太长，感动太短，到最后只剩下快进的冲动。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢小说前半部分的时代感。故事本身略无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "噱头很足 故事则很啰嗦 一个男人的成长史？ 故事最惊悚的是地狱的描述吧 但是我总觉得作者笔下的电疗法是江湖骗术 所以不能入戏", "marks": "还行"}
{"content": "并无太多新意。好在小说流畅好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是年纪大了，越来越挑剔了。总的来说，前半本比后半本好得多。", "marks": "还行"}
{"content": "当身边的人因意外而死亡，是否也想去探寻他们到底去了怎样的世界？是消失还是重生？当自己渐渐老去，机体不听使唤，是否会怀念曾经的青春岁月？虽然后半部分依旧是老金的恐怖悬疑氛围，但我感受最多的却是岁月逝去的沉重感，一去不返。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性的罪恶在某个事件发生之后才慢慢发芽的生长的", "marks": "力荐"}
{"content": "一部毛骨悚然的大胆猜想小说。生的那头究竟是什么，一个可怕的牧师。", "marks": "推荐"}
{"content": "结局简直让人不能接受啊", "marks": "还行"}
{"content": "一直以为老牧师要和宠物墓场一样复活自己儿子，没想到最后是去开传送门了，老金晚年行文太流畅，还是忍不住不时抛出几句金句，通篇有很多吉他手和电的情节，让人欲罢不能，最后的末日景观很精彩，“没有死亡，没有光明，没有停歇” “”那永恒长眠的并非亡者,在奇妙的万古之中,即便死亡亦会消逝.”", "marks": "推荐"}
{"content": "从童年写到老年，虽说能猜出结局，但是就是想看他自己写出来的，所以我都快被急死了…看完以后觉得很悲伤，时间啊死亡啊什么的让人真真儿的无能为力…哎…", "marks": "推荐"}
{"content": "201706 ", "marks": "还行"}
{"content": "看到三分之一就不想看了。", "marks": "较差"}
{"content": "关于爱的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "随手买的，并不好看。其实故事题材挺好，不知是不是翻译的问题，感觉就是絮絮叨叨，莫名其妙。", "marks": "还行"}
{"content": " 小说叙事沉稳。印象最深刻的两个部分：一是牧师的妻子与儿子出事的车祸现场，细致的描写让人毛骨悚然；二是牧师将杰米的毒瘾治好后，杰米梦中意识到出事儿了出事儿了出事儿了，浓浓的迷幻色彩，像一个精神病患者的臆语。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡之后会什么？这本书说了一个猜想，无尽的黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "作为社会观察来看很有趣，作为一个故事就…没看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "我好像没有把老金的这本书当成恐怖悬疑小说在看。。。而是当成了描绘美式生活的日常在看(o'ω'o)？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章有点太冗长了，整本书的铺垫也太长，导致我差点弃了这本书。最后的高潮要是能再长再详细一点就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "国庆假期的意外 合乎现在的状态", "marks": "还行"}
{"content": "永远不会让我失望", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "铺垫好长，有点无聊。", "marks": "还行"}
{"content": "三星，前半本的描写➕一星", "marks": "推荐"}
{"content": "比较一般，但是瘦死的骆驼比马大，老金闭着眼睛打字也秒杀大批鬼故事作家（其实我还想说畅销作家，算了……）", "marks": "还行"}
{"content": "这有啥好悬疑的？过时又自大的套路，乏味……", "marks": "较差"}
{"content": "斯蒂芬金强大的逻辑思维能力令人叹服。只是年轻时的五光十色黯淡下来之后，空洞洞的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单平凡的小事，让人惊悚的叙述，辗转着的心理和情节令人动容。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起死亡尽头的IT，我宁愿相信海龟", "marks": "力荐"}
{"content": "中间差点没熬住，还好坚持了下，高潮就把我给吓得够呛，终于知道惊悚和恐怖的区别了……", "marks": "还行"}
{"content": "对宗教信仰的批判，对死后世界的好奇与探究，当阴影笼罩在男孩的头顶，一切仿佛都已注定。画面感强，也许拍成电影会比较惊悚吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "和《宠物墓地》有类似的地方。让一个死过的人回来这个世界，告诉我们那扇门后面地狱的景象，只是回来的已经不是原来的那个人……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很细，结局挺惊人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在一种很微小但的可能里，打三星是因为我的接受力不够。本书对亡世的叙述因为过于离奇无理，让我产生本能的不信任，直觉它是一本artificial的惊悚小说。但故事的前半部分处理很好，是它们的严肃性使我愿意考虑结尾之突兀不是因为作者对情节构思的失控。可我不相信", "marks": "还行"}
{"content": "大师又old school了一把，看得人好生绝望。后半部很快，像看尽了那些人短暂的一生。如果有机会打开潘多拉的盒子，人会输给好奇心？", "marks": "力荐"}
{"content": "在探索生命和死亡的书籍中，这本可能是最差劲的", "marks": "很差"}
{"content": "虽然后半部分剧情衔接得有些生硬，但总体还是可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡的尽头是永恒的奴役", "marks": "还行"}
{"content": "前半现实，后半科幻", "marks": "力荐"}
{"content": "平庸之作", "marks": "还行"}
{"content": "20170427 同学来京出差吃饭归来的地铁上，读完《耳光响亮》，坐过了车站，始读。\n20170602 凌晨。读海伯利安的陷落间歇翻开这本，前三节在写儿童时期的杰米一家和牧师，基督教下的美国田园生活很恬淡但感觉很遥远，34章开始了成年杰米的摇滚和毒行依然遥远。20170618", "marks": "还行"}
{"content": "想到了爱伦坡的短篇《瓦尔德马先生病历之真相》，坡是利用催眠术唤醒死者，金是用宇宙驱动力，其目的都是要打开那通往死界的大门。那场骇人的布道很惊艳，人类活在自我编织的想象共同体里画地为牢却又孜孜不倦的寻求自由和救赎，真是可笑。看到最后原来小说属于克苏鲁神话谱系。", "marks": "推荐"}
{"content": "子不语怪力乱神。", "marks": "还行"}
{"content": "上帝并不存在，电击疗法可以治疗一切，雅各布牧师的偏执信念，然而几乎所有的被治愈的病人都选择杀死自己最爱的人并且自杀了。\n似乎牧师是希望通过电击疗法找到复活妻儿的途径？\n不得不说，翻译挺烂，老金写这类题材也是有限的很", "marks": "很差"}
{"content": "好看，一如既往。但是感觉每本书都是这个套路，看开头差不多就知道了整体的脉络。但是我还是很喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些破玩意儿都是E打头的。\n与罗尼交叉着看，别有一番滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不惊悚也不悬疑啊。分两次集中看完，故事还是比较流畅的，不过真心没读懂腰封上那句“那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中，即便死亡亦会消逝”是什么意思。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故弄玄虚，最后发现大家都是疯子。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差逻辑死", "marks": "较差"}
{"content": "一下午读完，脑洞很大", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵……确实是蹭id，内容也在蹭……", "marks": "很差"}
{"content": "和天才同类型，有差距。弃了", "marks": "较差"}
{"content": "蹭id就算了。。。内容还这样啊", "marks": "很差"}
{"content": "打一个心也就安慰一下吧 现在真的是个人都能写书出书 为了满足自己话痨不顾读者的求知和时间 挂着羊头卖狗肉 ", "marks": "很差"}
{"content": "很low", "marks": "较差"}
{"content": "作者这是要搞事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，大概是在模仿《梦游症》的成功，可无奈画不出那份神韵，虚空排列的理论，倒像是一本颇有意味的冷知识书籍。无趣的书读起来总是十分艰辛，哪怕是现在我也没有看完，但是我终于被逼着放弃了，以后会不会翻完那最后几页，也是难料。不荐。这两星，也多是因作者扩大我的理论基础而感谢。", "marks": "较差"}
{"content": "用独特新颖的视角讲述了现代社会中在生活压力下出现的人群，有意思，希望作者能多写一些类似的故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢这类的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后让人深思，我们每个人都该看看自己了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我是非常喜欢这一类型的书，从天才在左疯子在右，到梦游症，然后再到19个精神病，我觉得我要来到莫比乌斯环的背面了呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的小故事——百年孤独，觉得悲凉得。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "同类型书还看过天才在左，疯子在右，各有所长吧，不过个人更偏爱这种开脑洞的剧情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看，所以正常人和精神病人的差别在哪里？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的很精彩，我已经很久没看到这么精彩的书了，我不知道为什么有些人会这么评论这本书，真是令人讨厌。反正，支持这本书，支持作者，希望作者不要因为某些人而心情不好，放弃写书，加油哦，我期待你的下一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单元剧的形式，而且看得出来埋了很多伏笔，应该有第二部，在这小小期待一下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得还有一些事情没有讲清楚，难道说是放大招？谁能告诉我有没有第二部呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "胡*生到底经历了什么 感觉有很大的阴谋！感觉作者下了一盘很大的棋啊，做深思状。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看封面就觉得吓人 ，看完之后觉得怕怕， 明明不是惊悚小说也没吓人的地方 。但是看了之后有一种不寒而栗的感觉 。呃我需要冷静一下下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前也看过这方面的，感觉现在大家都挺爱看这类故事的，哪天我也把自己的故事奉上，嘿嘿！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很符合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者有过互动 是一个挺有意思的人 多支持吧！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者脑洞超大的", "marks": "力荐"}
{"content": "看着内容，惊喜阵阵，非常喜欢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "引起我的好奇心，不错的题材故事，看得人虎躯一震，到底是我们不正常还是那些所谓精神病不正常，这是一个值得让人深思的问题哦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些评论简直阴阳怪气，我觉得书挺好看的，对心理描写非常到位，文风也符合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "通宵看完的，喜欢看人千万不要错过这方面的题材，是本好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的好书！有精神病的罪犯或是科学家或是哲人，都是天才！直击人心，震撼不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只想知道，第二部什么时候出来？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个精神病都有自己的一套人生观世界观价值观，一套完整的逻辑思维体系；如果不把她们当初疯子来看，完全找不出破绽。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天不能看太多篇，不然自己就会不小心成为下一个。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢这类的书，因为这不仅需要很强大的脑洞，还必须有很强的逻辑思维，对于阅历和经验方面也有很高的要求。所以非常感谢作者带来的视觉盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起来就停不下来了，一口气就看完了，感觉不过瘾呢，还有没有同类的书推荐的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读这种类型的小说，看了，蛮带感的，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，作者脑洞好大，逻辑感好强", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事应该是不存在的吧，不然也太猎奇了吧，虽然蛮好看的~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "逛书店看到这本书了，来支持一波 。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "结局谁能告诉我 胡医生是不是他的幻觉？", "marks": "力荐"}
{"content": "永远都不要视疯子，因为他和你的世界观不一样……，我们到底谁才是疯子？一本让你怀疑人生的书啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这书评分是这点呢，我觉得还可以啊，就我而言我就喜欢这种style的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些烧脑，要理解他们也不是一件简单的事情。也许在他们眼里，我们才是与之相反的人呢？\n", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了，作者脑洞巨大，好久没这么畅快淋漓地看本神经质的书了!", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么有些看不懂，感觉被作者碾压了智商怎么办么？", "marks": "还行"}
{"content": "尽点绵薄之力，没什么可说的，尽量地，区分开君子和小人，即便君子是别人认为的脑残，你也要笑迎，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉很深奥啊，有点儿看不懂。起初看的莫名其妙的，来回翻阅一下，感觉还是值得一读的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "结局部分有些看不懂，耐人寻味。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还未读完，读到第三个小故事，觉得这本书还是不错的，值得一看。喜欢第二个故事！！最后医生朋友的灵魂是否被困在名为身体的牢狱中……", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想，为什么不是18个，也不是20个，而是19个？有知道的吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "打一颗星的是什么鬼？咋没看出来蹭什么ID啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，脑洞逻辑性都不缺，一口气看完，感觉酣畅淋漓，希望再出新书，没毛病老铁，双击评论6666，", "marks": "力荐"}
{"content": "看完发现自己的知识储备量还不如他们，有点开始怀疑人生了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，也许是因为作者是这方面的工作者，所以写得非常真实，看得人非常震撼。故事虽然不华丽，可是很精彩。强烈推荐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思的一本书 ，让我换了一个角度来看世界 ，不过一次不能看太多，一不小心绕进去了  总觉得那些说得好有道理……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "解决内心冲突的最好办法就是生活本身。\n无论是谁，都可以通过丰富的生活经历来完善自己的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很扯但是很有趣。（记住李娟这位译者，以后千万不要买她译的书。）", "marks": "很差"}
{"content": "写了很多字，长篇大论，但说来说去却有种不知道在说什么的感觉，逻辑不清晰主次不分明，不知道是不是翻译 or 排版的原因，或者所谓经典畅销也是夸大咯。看起来似乎是想找出一组基底足够扩充成各种人格的向量，但肯定是过度简化了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是谁，都可以通过丰富的生活经历，积极反省，真实坦诚地表达自己的情感，来实现内在的完整，解决自身的冲突。治愈他人，从了解他人开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己，我们所知甚少。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的非常糟糕，不得已对照着译林的版本看，大部分语句都没能准确表达原意。译者太重要。", "marks": "很差"}
{"content": "玄学绕口令。【哇这个翻译真的服气，随便截一段都能跟人battle。", "marks": "还行"}
{"content": "记住这个翻译以后不能买她译的书", "marks": "较差"}
{"content": "事实上是在分析各类神经症，案例比较少，单纯的文字描述多，显得枯燥。封面上“重建人生自信的心理学”这种泛泛鸡汤宣传口号，完全跟内容风马牛。", "marks": "还行"}
{"content": "五分之四的内容都与自己相关，然而道理都能懂，却依旧难以过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "这版翻译真的差，去读别的版。", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本翻译得比其它版本好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很多东西真的就是我经历的那样。。但总感觉逻辑没那么清晰，感觉更多是一种经验的诉说。也算是多了一种分析别人的思路吧，还是很推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般我会遇见两种书，一种是嗤之以鼻，一种是喜欢。很少会有不嗤之以鼻，觉得你说得还对，但是我不喜欢的书，这本书就是这种少数的，你妹的，我还是把责任推给翻译吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“只有当我们愿意承受打击时，我们才能有希望成为自己的主人。虚假的冷静植根于内心的愚钝，绝不是值得羡慕的，它只会使我们变得虚弱而不堪一击。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析领域的名著，详细分析了造成人类内心冲突的各种表现特征，以及针对这些冲突的解决方法。作者的文笔质朴严谨，虽然文采略逊，但对精神病理的介绍却非常系统清晰。很适合心理学爱好者和入门者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是重建 只是帮助了解而已", "marks": "还行"}
{"content": "心病还需心药医。对于我们在处理与他人人际交往过程中产生的各种心理问题如孤独、迷失等，作者卡伦·霍妮从根源入手，从神经科学的角度进行了详细分析并给出了行之有效的解决方案，让读者能够从科学角度正视自身存在的心理问题，并有效解决，从而成就更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面冲突，让理想自我和现实汇合。内心的真正独立意味着既不盲目顺从，也不轻蔑他人的理想和观念；意味着要建立自己的价值观体系，并且在日常生活中切实践行；意味着与人交往时，要尊重对方的个性和权利，保持人格上的平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决内心冲突最好的办法就是生活本身，无论是谁，都可以通过丰富的生活经历来完善自己的人格。真诚的人无一不是内心完整的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就奇了怪了，每次读这本书的时候，都不在状态，要不是环境乱得要命，要么就是自己累得想睡觉，感觉糟蹋了一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，花了几个晚上大致浏览完了，摘取到了一些关键词和定义，尽管作者提了一些通俗例子，表达言语尽量非学术化了，但大部分内容处于似懂非懂的状态，得重新细读，慢慢的消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不知道该定为好书还是烂书，第一本让我关注自身的心理学书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，个人觉得名过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "可能内容很好，但是翻译看得实在看不下去了，感觉语句都不通顺，特别生硬也没有意思～", "marks": "还行"}
{"content": "给压抑、孤独、迷失、恐惧、生命里那些黑暗撬开个缝，告诉我们那有光，但是想到达那个出口，难，很难，怎么到，还在摸索中。读的过程中，察觉到自己，能反省自己，已是一种触碰。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很差。专业性比较强，读起来有些枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书可能需要一读再读才能找到它的美", "marks": "还行"}
{"content": "无法成为我们自己是一切绝望的根源。看完了还是没有办法自救，如何更好的认识自己，如何在矛盾的内心世界里寻找真实的情感与想法？缺乏安全感而外化、伪装、穿上盔甲的第一反应似乎很难改变了吧。好在还有最好的“分析师”生活本身。只是大多数的时候，内心是拒绝被治疗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "越走向人生深水区，外界越来越千头万绪，越发感到内心的失序混乱恐慌和不知所措，总想抓住确定不变的东西，却又总陷入失望空虚。于是又选择逃避冲突，背对问题，假装完美或容忍来获得安全感。当然，书中并没有给出解决内心冲突的灵丹妙药，如果有的话，那么世间便不会有任何痛苦冲突。如果说有什么终极大法，那就是意识到最好的心理分析师其实是生活本身，每一个人都不应忽视生活给内心带来的细节，鼓励每个人以积极的心态享受生活，培养自己做决定和为自己负责的能力，并有勇气承担后果。鼓励每个人获得内心真正的自由和独立，既不盲目顺从，也不轻蔑他人的理想和观念；建立自己的价值观体系，并且在日常生活中切实践行；与人交往充分尊重对方的个性和权利，保持人格上的平等。只有当你愿意承受打击的时候，才能成为自己真正的主人，自由，才会，降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚实的面对自己是一件非常艰难痛苦的事，去认识自己也是。古希腊就有人提出了“认识你自己”，简单五个字，背后暗含的内容却一生都学不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读了前四章。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我，耐着性子看了一大半，算浪费时间的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是写给神经症的，霍妮一定是写给我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "卸下伪装，做回自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解你内心的冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很好很好的书，我们内心的冲突以及它的外显还有我们挣扎中能想到的所有应对/缓解/逃避的方法，或有用或无用，但我们无意识中都是被这些内心的冲突折磨着的，有时候我们期待一个新的格局改变我们当前的状况，可我们还是会把内心尚未解决的矛盾带入这新境遇中的呀~会一再的读的书，翻译略差", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有点费劲！我或多或少有施虐的性格，我好像很享受折磨人带来的快感，这是在感情上。这个时候我就想是什么造成我这样？当我寻根问底 殊不知这是错误的 那我该怎么做？", "marks": "力荐"}
{"content": "表现冲突的三种形式：亲近，抗拒，疏远他人，也就形成了三种人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢自疗~", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是被书名所吸引，买来没及时看，3个月后的今天一口气看完，这本书作者被称为西方当代新精神分析学派的主要代表人物，她认为个人的心理和行为是文化的产物，3种神经症的阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的专业书，准备再读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析，理论现已淘汰", "marks": "还行"}
{"content": "看完，觉得每个人或多或少都有些问题，所以尽量放松，不要逼迫自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个章节要是能选进高中课本就好了。层层递进，剖析全面。想起唯一一次看心理医生的经历，相比起来那简直就是屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识到内心的矛盾，找寻其成因，让它们慢慢和解，在须臾一生中成就自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "待刷", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都可能是潜在的神经质者。最主要三种人格：顺从型，抗拒型，疏离型，可以适用于生活中各类人的人格分类。翻译得一般，但读起来还算通畅，相对于弗洛伊德的作品来说，霍妮的这本书要更通俗一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我内心的冲突就是选择困难症，不知道算不算冲突~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是该吐槽作者还是吐槽译者", "marks": "较差"}
{"content": "这本书应该属于应用型范畴。它会帮助我们学会分析自己性格上的弱点，或许每个人都在正常人的区间之内不至于得神经症，但那些问题如何产生、如何纠偏都需要我们意识到去完善，不求多么完美，但求内心平和，不压抑，“心灵自由”。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到解决自己内心冲突的办法，让自己更好地去成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的专家多出一些这种能让人看起来不累的书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，可能心静不下来，兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "超快速地读完了。一切神经症人格在于内心的冲突，自我认识的失衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有逻辑性的书看起来真是折磨人", "marks": "较差"}
{"content": "全中！全中！！太有帮助了，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我治好了，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉被一本书打散，需要把自己和周遭都重新拼凑。几乎通篇都想划重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把神经症的原因归结于人际关系的不协调，提出了三种极端的人格类型。有一定启发，但是由于心理学是个极其复杂的领域，很多观点都难以完全验证，因此文中的观点仅能做参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过「巨婴国」，同样是心理学这本专业的多。巨婴国论述更偏社会化，大众化，少了科学性，理论性？读完对于分析人的心理跃跃欲试，尝试分析了下小新，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，浪费钱，把钱还我！", "marks": "很差"}
{"content": "都是病人，都能救人，亦可自救。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心肯定是有冲突的，但是关看书是不能解决的", "marks": "还行"}
{"content": "分析的还是有深入性的~", "marks": "推荐"}
{"content": "解决内心的冲突，才不会耗费我们有限的时间和精力。推荐阅读，更好地直面生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的极其艰难晦涩的一本书。强迫着勉强看完。真要有问题的人，恐怕难以收益！\n心理学，还是落入了战术性的套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "烦恼即菩提，大多数人终其一生都学不会跟自己相处，遑论独立。日拱一卒，功不唐捐。", "marks": "还行"}
{"content": "社会矛盾，十字路口的选择，内心冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "精神问题经常困扰着很多的人，最好能看下这本书，了解心理大师的分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "专业书，就是有点枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书看的略痛苦。。", "marks": "较差"}
{"content": "需要再读的书，或者多读些心理学方面的", "marks": "还行"}
{"content": "系统全面的论述了一个道理：我们都有病，各人情况不同。\n怎样更好带着神经病生活，这是一个技术活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有病就要看病", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满了前后矛盾、过于简化的二分法，以及不经批判就拿来使用的神秘学概念，比如优点、美德、人格整合等等。糟糕的翻译以及过于文学化的写作方式令其内容更加可疑。好在是凑单读物，完全没抱期待。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人都或多或少的意识到自己在某些地方存在着一些问题，但是还是不会去改变啊，但如果能对自己多一些坦诚也许会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "所有的神经症都来自于“没有全情投入”。。\n在生活面前有任何保留都会被戏弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "发现并理解自己内心的冲突，理解得越深，就越是相信，活在这个世界上的人都能够不停地改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "延伸了弗洛伊德的心理学研究，但是采用的是一种积极的态度。让人看见内心的冲突（亲近他人、抗拒他人、疏远他人）、为了避免冲突采取的策略（理想型、外化）以及冲突得不到解决的后果（绝望、人格衰弱等）。一路读下来胆战心惊，感觉武志红的理论大多脱胎于此，结合中国的实际情况进行衍生。", "marks": "力荐"}
{"content": "171107最初读还觉得太学术，有些晦涩难懂，但是对人们内心的冲突剖析得太深入，以至于一边读一边想流泪。无论是被医治还是自愈都不容易，但是“坚信人格是可以改变的，所有人只要活着就有改变自己甚至是彻底改头换面的可能性”。从学术的角度，给人以希望和安慰。也希望自己的内心早日足够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点启发的，对冲突也有了更多的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好多自己都能对号入座，就是读起来费劲。这个译者翻译的有点啰嗦而且语言生硬。套用那句话，读书不看译者，有如吃灌汤包不喝汤！", "marks": "较差"}
{"content": "普遍意义上，大多数都是病人吧。原谅自己的过去，对现状做改变，认识到局限性，在能力范围内尽力，就可以问心无愧了。", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣，于涠洲岛 颐客潮宿 2017.6.13", "marks": "推荐"}
{"content": "所以红个脸也是心里有病啦？这种光定性不定量的研究真是轻易让人“对号入座”、“背脊发凉”。", "marks": "较差"}
{"content": "内心冲突是不断战胜自己的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们正确处理内心的矛盾，让我们在矛盾中自信地工作和生活.很棒的自我救赎的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "一星给卡伦霍尼。翻译得太糟糕，给老公出声朗诵的，读得我脸疼。", "marks": "很差"}
{"content": "书是好书，翻译就。。。霍妮是我很喜欢的女性精神分析学家。推荐此书，但不推荐这个译本，简单的话都翻译得看不懂。以为我脑子坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "神经症患者有强迫性内驱力，这是患者从孤单、失望、害怕、焦虑、憎恨、绝望、得不到满足、忍受不了失败等感觉中，生出的面对生活的方法。在弗洛伊德看来，人注定要承受痛苦；而我认为通过丰富生活经历，人可以完善自己的人格（内心平和的人很少会有神经性倾向）以积极心态享受生活、唤醒内在感情源泉。", "marks": "较差"}
{"content": "关于神经症 嗯……", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.31\n10J断断续续一个月左右才看完，不要轻易尝试心理学，很容易看到自己内心的缺失和症结。心病还需心药医，书本的理论只是字面意思，更多的仍然需要自我调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人内心都有冲突，只是程度深浅不同。困难的是如何认识并缓解，让生活更轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译原因，有些地方衔接有点混乱。虽然没有具体解决方法，最后的答案是——生活解决一切。但至少是指出了问题，并且说，要改变很困难，但不是没有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n你是真的喜欢某人，还是觉得应该喜欢他就自以为喜欢上了他？\n看到亲人离世，你是真的感到悲伤，抑或只是习惯性地表达哀悼？\n你是真的希望成为某种人，还是仅仅因为这种人受人尊敬且收入丰厚？\n这是一本值得细细品味的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "区分理想化自我与真实的理想。作者认为神经症人格可以分为顺从，对抗和疏离型三种。这三种神经症通过理想化自我与外化作用将人与他的自我隔离开来并且距离越来越远，这就是内心的冲突。本书在最后一章谈到咨询师应如果解决患者的内心冲突，但只是泛泛而谈，对于我这种只有心理学入门知识的人来说，有点看得云里雾里。本书试图提出一些反对弗洛伊德理论的理论，但相比弗洛伊德的演讲稿，本书论证逻辑不够严密，没有推理过程只有作者对结论的阐述，有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "学医的朋友推荐看的，对这类书向来是敬而远之，看清自己或者对方都是可怕的，上一次是人间失格，还有一本书名是什么也全然不记得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "避开表象掌握患者的性格结构，让其重获内心完整。要二刷！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名字取得不对，应该叫《他们内心的冲突》", "marks": "还行"}
{"content": "感觉身边很多人都能写出这样的作品，饭桌谈资读物，又称“心灵老鸭汤”。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本挺有名的书，但读的过程中鲜有共鸣点，可能我心理比较健康吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朋友的一句“你是远离人”而看了这本书。自我认识和分析是段痛苦又极具挑战的过程，字字句句撕破了我长期伪装的假面，一度也因无法承受现实的提醒而放弃阅读。同期看完了另三本书后才鼓起勇气把这本看完。逐渐正视自己的理想化意向，仿佛杂乱的毛皮被捋顺了般舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者特意强调了性格结构的作用，主语的定位是分析师和患者，同时一再论述关于责任的概念，可是对于神经症人群来说，他们必定是具有某种缺失的，无论是来自于生活还是源自于内在的性格结构，亦或者是人性的无意识，虽然不曾了解这个人群的症候，但就文本分析和研究本身来说，感觉还是牵强和有欠缺的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "大致粗读了一遍，没怎么看过心理学方面的书，感觉学术性好强", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "人在社会，人有心，必会受到社会的制约和冲突。想要平衡，就必须要让心强大起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过与Meiya的咨询，我感觉对自我的认识越来越多，我对这样的感知欣喜，也希望通过对自己越来越多的了解开始学会如何与自己相处，进一步如何与他人相处，这是一个持续的过程，我会说我不会放弃，虽然改变很痛苦，但改变后会有一种对自己所达到成就无法言语的快乐。跟自己说句加油", "marks": "还行"}
{"content": "心理学常识的学习不错，翻译真的差，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的是...", "marks": "较差"}
{"content": "并不是想要得到治愈，只是确定大家都有病之后安心了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够了解这一切了，如书中所说并不能改变什么，但是能够更好的认识自己，曾经接触过霍妮的书，沉迷悲痛无法自拔，也没能像现在一样好好阅读，现在能够微笑面对，感觉变了好多呢。谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，如醍醐灌顶，恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没那么邪乎，主要我认为人人都有病。", "marks": "还行"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对五星好评！不掉书袋，不胡说八道，分析鞭辟入里又通俗易懂。专业的书，非专业的人也能获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻的太乱，建议阅读同时梳理框架。\n看完之后只觉得人性本恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看清自己后反而更悲伤，更无助。如果人的性格可以改变，为什么还有这么多想不开的人呢？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实不太好，内容更适合心理分析师阅读。人的心理真是这世界上最复杂又矛盾的现象之一，我听过很多道理，却依然过不好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，就是翻译太烂了，有时候读得磕磕绊绊，不知所云，差点放弃。不建议这个版本。顺便吐槽一下出版社，脑子有病吧？了解心理学的人应该都知道卡伦·霍尼的影响吧，非要加一个“苏岑推荐阅读”，苏岑是谁？我到现在都不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好的一本书，值得不同时期反复阅读。不过译者翻译能力真的不敢恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "患者对安全感这一要求太迫切了，他所做的一切都是为了满足这一要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过最有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书，逻辑清晰层层推进。顺从型人格、理想化形象、外化作用......之前对自我有过的一些似是而非的判断，在这本书里找到了更准确和深入的表达。翻译一般，不出彩，但也没那么差。不过本书仅仅做到了发现问题和分析问题，至于如何解决问题，还是要靠自己摸索。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就觉得我得了一种叫做‘’神经症‘’的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "以為可以從中得到啟示或指引，不想只是重複著個人經驗與觀點的散文集，為難的是觀點也不見得能夠叫人如當頭棒喝。與寫書人名氣相論，難免叫人感到失望。", "marks": "很差"}
{"content": "很輕鬆的地鐵讀物", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后迫不及待想去看老师的其他作品！真的是理智严谨专业，且温柔；居然对文学作品也是随手拈来，让人印象深刻。（充满人文素养）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者平时的工作就是口头的交流，所以写起文章来也是口语化的方式，娓娓道来，真诚而平和，读起来非常流畅，好理解。就友情这个主题而言，比较全面，但并未刻意追求深刻。对于绝大多数的人来说，了解到这些就很管用了！书中发现至少四处文字错漏之处，正文版面上下留白太大，感觉好浪费纸张，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚读完，感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "神经犯罪学经典之作，旁征博引，趣味性十足，与CBS的犯罪心理学异曲同工，适合喜欢生物学犯罪学的读者。探讨天生恶魔又不急于下结论，读后值得思考的犯罪学好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗心理焦虑，远比医治病理焦虑更加有效，书中的方法非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "小修修于行，大修修于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的自助心理学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然算心灵鸡汤？太不科学了", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了古今中外的一些心理学知识，关于东方哲学方面的论述比较特别，但是也不够深入。关于浮动性焦虑的论述特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者上学的时候写作文分一定很高，所以我觉得我作为一个理工科本科毕业生，深感读着有些费劲。浓缩了很多其他书籍的内容，都是干货，但是需要好好读，多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所讲：所有复杂的心理学说辞最终都是为了守护那些简单的道理。推荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": ".看了几本心理书籍，这本书最有感觉，知音难觅，感觉它就是我的知音人，心路曲折谁人知，唯它独矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "    起初是在知乎上网友给我推荐的，没想到看了之后受益很多，现在好多了。很感激那位网友让我遇到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最单纯的理念发觉活泼的生命力与无限的希望。朴素实用的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西方现代心理学与中国传统文化的邂逅。化繁为简，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说想仅仅通过一本书来减轻焦虑，那肯定是不可能的。关键是践行其中的方法。《走出焦虑风暴》就提供了诸多策略参考，不得不说，它确是广大焦虑患者的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书的过程，是满满的感动，还有感恩。还是蛮不错的，至少对我真的有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始有一点点难懂，看完全部后，才能够领会作者的用意，文字造诣中等，诚意很足，方法的确是蛮多。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵书在知乎的水军太多了……太多了！", "marks": "很差"}
{"content": "我最喜欢其中的打草惊蛇与欲擒故纵这俩计，在日常上班过程中，比较实用。感谢网友的推荐\n", "marks": "推荐"}
{"content": "走出焦虑风暴》从头到尾意在协助读者认识自己，找到内在的智慧与力量，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所讲：所有复杂的心理学说辞最终都是为了守护那些简单的道理。推荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多心理书，终于不是纸上谈兵，鸡汤类的了，有很多很好用的方法，满满的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说这世上的好书不多，那么我认为它是其中一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "    被封面吸引“我们总能在有限的绝望处，邂逅无限的风景”，真如封面语所言确实如此，焦虑不可怕，我们可以战胜它。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，正在细细品味中，方法也正在实践，相信一定能够减轻我的焦虑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的过程中感觉被一种正念抱持着，不知不觉就被熏陶，感染。适合每一位想拔阴取阳的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得有点难懂，到后面发现，真的是本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，尤其是后部分，化繁为简。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇呃，有一次我遇到了很焦虑的事，就随便翻开看了几页，谁知烦恼居然消失了一大半，以后我每遇到烦恼时，都百试不爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐的，没想到这本书还挺靠谱的，刚开始烧脑，细细品味发现越读越有味道，尼玛太稀饭了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是属于耐读型的，越读越有味道，说实话，刚开始有一点点难懂，慢慢地会进入全程地“拨云见日”，一本心底会充满智慧的书藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总能在有限的绝望处邂逅无限的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "的确  知乎水军太多  书的内容与介绍大相径庭  \n评分不值得这么高", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣上一位大咖书评员推荐的，内容堪称心理百科全书，需要慢慢消化。比较遗憾目前还没有电子书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在才看完一遍。此书文字造诣不算上等。但是诚意的确没得说。推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给四分吧，有个别几个小章节体会不深，可能是我没有体验过严重的焦虑症。后办部分的很多内容我认为适合所有人阅读，很赞。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到此书还会有站桩，静坐，观想，观呼吸等极其方便的能量恢复法。感觉作者很有心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "打草惊蛇这个章节，强烈推荐。经络能量平衡技术以前我在国外已经听说过，美国已经比较普及。很好用，几分钟就能减压。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得细细品读的一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "它似乎不活在任何学术体质和同类书籍的传统中，论深度，论地气，论实用，论磁场，都出类拔萃。", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前看过一本焦虑书叫做“你为什么总焦虑”，看完后更加焦虑，所以对此书一开始也有点心有余悸。没想到，它完全侧重的是“解药”，而非挖伤疤。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲理+实操，真知+灼见，非常实在的一本好书！常常开卷，有益身心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书方法简单家常，正见妙不可言，道理深不可测，它就是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看大家都说好，我想都是试过里面方法的，其实这可以说是一本心理学的实用工具书，市面上不可多得的良心之作，配得上“开卷有益”四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是觉得此书中的国学成分蛮有特色，感觉作者动不动就会含沙射影国学的正能量资讯。推荐吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "走出焦虑风暴是一本非常实用的自助书，我还在看，有很多面对焦虑的技巧，看的出这本书融入了作者很多的心血，书里也写了作者曾经的一些心路历程，值得大家一读，里面的内容太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中自有千金方，书中更有作者之诚心与诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次主动到豆瓣来写评论，实在是因为按照书里的方法操作了一段时间，居然带来了可喜的改变！作为一名被焦虑症困扰了十多年的患者，我向我的同伴真诚推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实就像是与作者面对面聊天吃花生米一样，作者似乎想方设法把更多的心得要挤到此书中。阅读第一遍时局部有点深涩，读完第二遍时，确实蛮有感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个人推荐“欲擒故纵”这个章节，反治法很容易对峙失眠恐惧，该技术作者写得也非常通俗，一听就懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书帮助我缓解了一些演讲恐惧心理。非常感谢。还没有完全看完，打五颗星吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书都是干货，有别于市面上其他类心灵书籍，一些畅销书作者可能自己没有体验过焦虑烦恼，写出来的东西都只是意识层面的合理性解释，而真正体验过神经症烦恼的人光靠语言解释是不行的，而韩非老师通过自身十几年的体验，将一些行之有效的方法和正见通过书籍传递给读者，绝对是读者的福音，被焦虑烦恼的人们不要犹豫了，买这本书准没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作者秉承了人本主义人性观，带着十足的诚意、正心与慈悲，只愿可以为大家减轻一些焦虑，愿身受苦痛心灵的人可以有缘碰到它。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《走出焦虑风爆》是一本心理学自助书籍，更是一本心灵哲学著作。此书全程从过来人的角度深刻的阐明关于“焦虑障碍”的许多真相，可以让我们进一步认识自己，认识焦虑，而后开启自性中本来就具有的智慧，拨云见日。有助于我们树立科学的烦恼观和提高心灵强度。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为乔任梁事件开始关注一些心理学书籍，当当网上淘了不少书，只能说开始只是封面吸引了我，没想到捡到宝了。有点难，但确实是实实在在分享了很多方法。的确受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我迄今为止读到的关于心理学方面最好最有感觉的一本书，强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "由于个人经历这些年读了不少心理学著作，从来没有一本书会像作者这样写，整本书像似话家常的背后满满的都是过来人的真诚和无私的方法分亨。当我捧起这本书细细品读时，热泪盈眶，为什么在我年少时没有遇到这样的一本好书……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本含金量很足的自助书籍，从头到尾都在讲述本土心理学中的一些通俗易懂的精华，作者诚意很足，真诚推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的自助书籍，放在枕头下都能睡得更香，有种如沐春风的感觉，很安全，让我更加清晰的认识自己。这本书给了我很多力量，让我不断地正确地审视自己，相信它也会带给你更多力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中学习到许多自助心灵认识的宝贵知识，开阔自我认识之眼，书中也介绍了许多小方法小技巧，操作简单易行，对我们这些自助大众心灵成长 ，心灵烦恼各种情绪烦忧很有帮助\n著名哲人苏格拉底用尽一生留下了一句墓志铭：人啊，认识你自己吧\n走出焦虑风暴正是给广大的朋友们点亮了一条认识自己的指引灯", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，恰如其分、恰到好处的讲解，可操作性方法和部分案例相结合，字里行间读出了很多东方哲学、禅学、西方现代心理学的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步读过此书，感慨良多，不愧是集心理学之大成，但又不拘泥于理论，而是以实践为切入点，给予烦恼者一系列的正知正见和行之有效的操作方法。确实不同于市面上的同类书籍，要是早几年看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本史无前例的心灵书籍，可以看出作者对焦虑心灵的了解可谓了如指掌。本书所蕴含的正能量让我震撼，字里行间；透露着满满的诚意，这是第一本我想把它当做枕边书的心灵书籍，身处现代都市的焦虑心灵，它或许可以成为你的心灵活泉。最后，真心的愿这本书在一些有缘人漆黑的人生道路上投下一缕阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你真的内心很焦虑很痛苦......\n如果你觉得是时候去读一本有关焦虑的书了......\n请去网上买十本讲解焦虑的书，拿来和这一本做对比，我想不超过一个小时，你就会明白应该留下哪一本当做枕边书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "难道真是“书非借不能读”？这本是我自己买的书，读起来就觉得没什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为现世闯荡提供了粗犷实用的理论和实践指南。成功人士都是优质精神病态者，他们冷酷自信无畏，有魅力有领导力，他们易冲动有说服力意志坚强，但缺乏道德感和同情心。他们表面遵守规则，内心和行动却会打破它，从不受道德宗教社会心理等方面的约束。这个世界原本没有什么可能和不可能，理论和经验更多附庸于现实，优质精神病态者敢于打破常规，不束手束脚尽管去做。在精神上更少被困难影响，“我总可以全身而出”的信念让他们认为困难不是针对个人，而且也不会一直不变。他们不会拖延，因为不怕承担责任，把别人对自己的态度和评价不当回事，不追求完美。“不要让能力埋藏地底”，这个世界有比你能力更卓越的人，但仍需优质个性的驾驭才能把它发挥出来，将情绪和行动分离，像一个战无不不胜的军人一样坚韧无畏，唯有勇者胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "和畅销书的口吻不对付", "marks": "还行"}
{"content": "文字掌控能力极其可怕，很容易说清楚的事情写的碎碎糟糟，时不时跳出一个安迪墨迹几句，架构上也混乱；本来是本挺有想法的书，从另一个角度却解读“疯子”，从疯子的视角去找寻价值，和怎样做才更好，只是可惜写的真是不行。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书语言活泼诙谐但又不是在无聊搞笑，有值得认真思考的地方。不要拖延，不要被感情牵制，这是我看完这本书之后最深刻的体会。但，同情心泛滥，处理事情极容易心软，是我一直的软肋吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一段话：“ 生活是一项艰难的任务，我们都像是特种兵，每一天面临着巨大的压力，必须在敌军后方做出大大小小的快速决定。 大多数事情都不在我们掌控之中。我们只能根据所知的信息采取行动，被危险、疯狂、痛苦和失望所围绕。那些导弹追踪器点亮了我们头顶的天空，决定着我们的未来。\n\n无论你是谁，都得尽可能做到最好。当你爱的人们被抓走、被击毙，或在行动中失踪的时候，你不得不承受痛苦，咬紧牙关，勇敢面对困难，微微一笑，或放声大笑，然后背起所有行囊，低着脑袋继续前进。\n\n因为生活没有给我们配备保险搭扣。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太有趣了！欲罢不能~~好书，必须读。感觉可以升职加薪了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "1、有一定指导价值，但作为心理学家怎么能忽略沉默的证据？有偏差的个案证据如何能说明方法有效的限制性条件呢？\n\n2、精神病态者的旁边缘系统受损导致的情感障碍并非普通大众追求的状态，我们追求的应该是让理性大脑发挥更重要的作用，虽然从本书举例的活动中两者可能都有同样的结果;\n\n3、凭感觉认为~此书会得到大部分读者的喜欢，因为读这本书的读者面临的问题大多都可以用这些方法应对，或者正式读者感到自身所缺少的特质~因此从实用性的角度来讲限制性条件显得无关紧要了", "marks": "还行"}
{"content": "疯子和天才是一个矛盾体呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "让脑子和身体都动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "认清自己的另一面，你会发现原来自己是如此的优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "像疯子一样思考，像天才一样行动！要思考也要行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "三则笔记~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常给力的书，推荐给大家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 两位作者的语言太幽默了 看的时候不时背幽默的语言折服\n想起看过的电影《飞行家》《了不起的盖茨比》 这些精神病态者的确比常人更容易成功\n貌似我自己也是个精神病态者 好像我都没有什么感情 我的感情开关也许一直都是关闭者的 \n亲人过世时家人都哭的撕心裂肺我却没什么感情波动", "marks": "力荐"}
{"content": "人这个个体实际上总是以自己的所思所想来看待事情，所以止步不前，被自己的想法束缚，只管前进就好，只管去坐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助，而且很多都是普世的心理学，发现自己很多问题。", "marks": "还行"}
{"content": "买书看过，好像是很久之前的事了，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以故事为线索层层展开，可读性比较强，每个人应该都能从书中找到自己的影子，有点像心理暗示吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的心理学读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "15分钟，敲开被压抑、被隐藏的情绪，压力轻了，疼痛少了，活力自然回来了！英文亚马逊健康类图书NO.1。唤醒身体自愈力，有效减轻与消除偏头痛、牙痛、肩颈痛、背痛、膝盖痛、纤维性肌痛等数十种慢性疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "说服他人三部曲:\n用行为倒逼态度，投他人之所好，营造各种情绪氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "对大脑更深入的了解将为你赢得更多成功机会", "marks": "推荐"}
{"content": "广告心理学必备", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧。哎呀虽然这样那样做可以“顺利”，但是也就进一步建筑和强化了现有规则啊啊，所以我的问题不是不知道规则，是不喜欢吧，不想成为利益者也不想成为被“控制”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容有趣。解决方案太不系统，拼凑感强。果然这种书看上几本最全面的都差不多了，也不必要每本都追着看。", "marks": "还行"}
{"content": "里面探讨的一些观察结果叫人脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "111.", "marks": "推荐"}
{"content": "改变态度是很难的。改变行为却相对容易，成功的说服是，要绕过改变态度，直接改变行为，行为改变之后，对方的态度其实会发生改变，因为人的行为和大脑趋向于达到一个平衡点，这个趋一致的变化实质是人体的自我保护机制。  另外，要关注感受，感受在人们做决策的时候，占有很重要地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "以行动为目标，营造一种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "蜥蜴取平均而不是做加法", "marks": "还行"}
{"content": "有点类似人类动物行为，《细节》，《影响力》《FBI识别微表情》等。边缘性脑组织处理很基本的喜怒哀乐，大多数人都是被“情绪”所支配的。所以说“受”，其实真实的无“色受想行识”。广告，交流，领导，支配，演讲，谈判，无所不在。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的是对自己的说服", "marks": "力荐"}
{"content": "从脑神经科学来看，关于直觉思维和逻辑思维已经是一个公认的科学话题，《思考快与慢》讲述了原理，有一本书从进化论的角度讲过脑的三层结构，爬行动物的脑就是本文提到的蜥蜴脑，人的决策或感性思维结论多来自于这部分脑结构的条件反射。从广告学的应用角度来看，多年的广告界洞察背后的科学原理验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是译者哦", "marks": "还行"}
{"content": "思考🤔的另外一端", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻完。比较浅显易懂，心理学、广告行为解析、营销分析，都有一点。感觉最有价值的是其中的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "说让人熟悉的话/利用人们的愿望 / 引起合适的联想 / 塑造一种合适的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "认识蜥蜴脑，就可以让我们的行动变得更容易，事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想说服某个人，学会跟他的蜥蜴脑对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "推荐"}
{"content": "蜥蜴脑：无需过多思考，自发无意识的运行的大脑思维机制。一个事实是，对我们所做的大多是决定，理性思维几乎没有决策权。同时，关注更多的是行为的改变上，而非态度。", "marks": "还行"}
{"content": "论点很有启发性，举例翔实生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太杂了，没条理", "marks": "还行"}
{"content": "听书。从别人的角度，利用心理学的一些暗示技巧说服别人。tricky. 还是教父霸气，I am gonna make an offer he can't refuse. Hhhhhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "改变行为，不用改变态度。别问别人，他们不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种社会科学书太应该读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上影响别人的唯一方式是与别人谈论他们想要的东西，并告诉他们如何得到它。", "marks": "还行"}
{"content": "人生中的任何时候，几乎都需要运用蜥蜴脑法则来提升自己的说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人脑的决策过程，与蜥蜴脑的几乎一样，不知疲倦，昼夜不停。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。蜥蜴脑极其聪明，而且运转极快，感兴趣的看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说的还是蛮有意思的，很多案例需要自己细细揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "学习学习这个法则", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”，它不仅高效，而且不知疲倦，昼夜不停，无法阻挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴是爬行类（爬虫类）中种类最多的族群，热带物种，体型差异很大，从数厘米大的加勒比壁虎，到近3～5米长的科莫多龙都有。有些还可以根据环境的变化而改变颜色~~那么蜥蜴脑法则又说的是怎样的呢？你会在这本书中找到答案~~", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的思考方式与见解，十分值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，新奇又好像有道理的说法，人的思维是最琢磨不定的了！也许读过这本书就真的有所了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会蜥蜴脑法则，更好地运用于学习、工作和生活，做一个不一样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，一看就是高智商的书，适合我看，提高我的智商，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "人脑有时就像蜥蜴大脑一样思考——这是个很悬很神秘的话题！", "marks": "力荐"}
{"content": "内在蜥蜴，指人的自动式无意识的思维体系，即人性。本文以讲人性的特点为入口，来陈述说服人的技巧。整体不错，但总觉得操作的理由得自己反复琢磨推敲才能吸收，值得回头再细读的书。很适合做产品、运营、市场的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Neuromarketing的二手货...", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，不如影响力。但是还是有点收获的\n诱人以利，用行为实现愿望，在行为中进行引导（为了培养小孩不开空调的习惯，把省下的电费承诺给孩子）\n准确的给出大蛋糕（苹果\\薯条，你是想要一个更健康的生活？苹果的营养元素比薯条高，吃起来也放心）\n避其锋芒，潜意识暗示，出奇制胜。（广告避开对方的宣传重点，用潜意识给消费者你想让它知道的）", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "【读书地点】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。可再听。\n已读纸书，说服力佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1:改变行为而不是态度，再通过改变环境来改变行为2:实现别人的愿望而不是改变3:不要询问别人愿望而是发掘，因为自己也不知道4:借助期待提升体验5:关注感觉（公共形象营造私人形象营造）", "marks": "推荐"}
{"content": "一些说服技巧在日常生活中很实用，但要用好也不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "要说服他人就要以行为而非态度为目标。你就说你的行为，不论你的行为有何理由。“狄德罗效应”就是极好的行为为先导的有力证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是人并非理性的，非理性思维会落入各种套路陷进。", "marks": "还行"}
{"content": "利用人的行为模仿天性+投其所好+环境设计", "marks": "还行"}
{"content": "1广告是靠最大限度的压抑人类大脑前额叶皮层逻辑思考能力而获得利益的“科学”，总的来说本书给外周说服路径提供了一些可操作建议，如此看还是可以打出四颗星的 2绝非心理学中对说服的完整诠释，但基于作者的角色，说服的是消费行为，而未经思索是消费行为的特点。采用外周路径的说服无疑也是广告的特点，但作者从广告说服的特点得出理性对决策作用微小的结论实在是不够严谨科学，难道作者就未发现自己证实偏差？难道就没有察觉到外周路径的说服只能导致短暂肤浅的改变，而真正持久的变化需要经过人们主动加工和反复推敲吗？\n3、说远一点，“理性只是在激情过后被调动起来寻找理由”这种观点可能只是对实验室中“道德失声”和其他困境引起的生理反应的过度解读，因为直觉本身已经是以往道德推理的产物，辩论消停胜方自然融入情感", "marks": "推荐"}
{"content": "高效思考，成功秘诀。完善我的沟通能力，提高达成的效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤类读物？你是否需要这碗鸡汤？", "marks": "力荐"}
{"content": "提出蜥蜴脑法则理论去解释人类的行为，为公司市场营销策略的制定、人与人间的交流等等内容提供好的借鉴和判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，看后挺受启发的，学以致用吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。蜥蜴脑极其聪明，而且运转极快，能在极短时间内轻松做出准确判断。它不仅高效，而且不知疲倦，昼夜不停，无法阻挡。蜥蜴脑能量极大，总是在不知不觉间控制我们的绝大多数行为，包括那些事关生死的重要行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变行为比改变态度容易", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有同类书稍显啰嗦的毛病（不过这似乎是美帝人民的习惯，常常为了说明一个道理举很多例子，所以也情有可原），这本书还是提出了不少干货，亲身实践后很有用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最吸引我的是作者的身份是一个广告公司的策划总监，文案的背后是探索人性，本书从心理学的角度来讲述人的思维方式，并且提供了大量的广告案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道翻译的效果还是自我理解的能力，虽然有实例，但总觉得不是很引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "你想说服某一个人，只要学会跟他的蜥蜴脑对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "用了很多书的内容，作为策略人员作者还算是能融汇贯通一些，所以有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多时候都是想改变对象的想法，而更容易的是改变行为。   会在重复思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "说服术的范畴。了解了关于自动式思维的很多基本概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型畅销书写法，建议再看看其他的行为心理学的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "还行"}
{"content": "“只要学会跟对方的内在蜥蜴脑对话，你就能轻松说服任何人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上都有一个蜥蜴脑，不管你注意还是没注意。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当于闪存的蜥蜴脑，人人都有。研究蜥蜴脑，研究如何快速做决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引住了“蜥蜴脑”，我的大脑和蜥蜴一个级别？想事半功倍就得找到对方的“蜥蜴脑”，想提高效率和智商的人不可不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的”蜥蜴脑”能量极大，总是在不知不觉间控制人的绝大多数行为，掌握了“蜥蜴脑”对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有什么方法能让别人一见到你就有好印象？真的是不错的书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在短时间内，做出正确的决定，这本书让你明白", "marks": "力荐"}
{"content": "教我们从感性上提高说服力，虽然观点新颖，但这书无论从感性还是理性上说服力都不够。\n其一，定义不明。内在蜥蜴作为新概念，语法之于它是什么关系。\n其二，挖掘得并不深。作者提出规律，却没有挖掘得更深让我们看到背后原理，而是通过套故事套例子来说服我们。操作性更为零。", "marks": "较差"}
{"content": "人脑的奥秘 我们到底是如何运用大脑的。像蜥蜴一样的脑法则 告诉我们一切", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行为改变态度，\n帮助目标以更好的方式实现愿望，\n即时 确定的感觉奖赏。\n\n书里的反面例子很多都是奥巴马的，可见奥巴马这个前美国总统有多烂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后决定要好好约束下自己凡是讲道理的毛病了", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇挂羊头卖狗肉。无趣之极！", "marks": "较差"}
{"content": "从蜥蜴脑去说服别人，很有意思，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。，想说服一个人，只要学会跟他的蜥蜴脑对话，效果会事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉行动", "marks": "推荐"}
{"content": "三星太少，四星太多。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "和自控力一样运用了许多现代心理学成果，如果再看看《细节》就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方还是有启发的，问题在于前后联系不是很紧密。当成章节看可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东拼西凑的书，连三生三世都不如吧", "marks": "较差"}
{"content": "确实不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！言简意赅，也很符合日常生活中的很多场景应用。我们平常总觉得自己是在用理性思考，其实可能只是自动式思维让我们进行了选择。而想要说服别人，就需要利用自动式思维的基本语言。书里面的内容跟广告学，心理学都强相关，值得二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒，例子也不错，但感觉后面有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "有没有群组，写下具体作用的举一反三", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给我们列出了一个说服别人的核心原则，就是不要去和对方的大脑皮层对话，而要和掌管情绪和原始冲动的蜥蜴脑对话。说服对方要遵循3个原则，第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定非常精彩，\n精彩的动物世界！\n非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "许多的行为可能不是理智的大脑所能控制的，比如我爱你，眨一眨眼睛就想你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑思维方式影响人们的决策和行为。心智显著性、联想；行为、感觉、他人的偏好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的决定来来自于潜意识，要会说蜥蜴脑语言", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅～最近都在谈合同～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人的决定都是理性的，网红为何能大行其道？\n有没有什么方法能让别人一见到你就有好印象？\n行为与态度，哪个更容易改变？\n有什么好办法可以让一个人戒烟？\n如何让别人更喜欢跟你谈话？\n怎么判断一个人真正想要什么？\n如何把你建议的行为和对方想要的东西结合起来？\n有哪些普遍的人性是我们可以利用的？\n\n以上，想要弄明白？还是算了吧。看着打发时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举得例子都挺好的，尤其是引导别人的行为，而不要关注别人的态度，这个很有启发。不过如果能多一点论据支撑就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "收获巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "多思路思考", "marks": "推荐"}
{"content": "现实疗法创始人的代表作——《选择理论》https://book.douban.com/subject/27005756/", "marks": "力荐"}
{"content": "案例展开太少", "marks": "还行"}
{"content": "写的很真实。特别作者在讲自己的波折经历时，文字的表述也许只是其中的百分之一，真实的困难永远更大家。很开心看到作者最终渡过了难关，并且活的那么通透明了。智慧与坚韧是女人的重要品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本感觉好，读了几篇就放下了，豆瓣这个评分也太高了吧", "marks": "还行"}
{"content": "有生活经历和没有生活经历的人，写出来的东西差距还是挺大的。爱玲的文字中，清醒冷静中又不乏热烈。就好像好友苦口为你讲述过来事，又好像一位长辈的过来经验教导。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道评分为什么这么高，说是心灵鸡汤一点不为过，书中举年龄大但依然年轻活力的例子瞬间暴露了书中不少例子的真实性", "marks": "较差"}
{"content": "确实很犀利，要活出自我", "marks": "推荐"}
{"content": "人生就是与自己的狭路相逢。没人能帮我们解决问题，预测未来，只有我们自己才是自己的过来人。在这个速食年代，在这个薄情的世界里，想要活下去，不能只有真情，刀叉剑戟斧钺钩叉总要会点什么。无论围城内外，自我的修炼与成长才是幸福的终极密码。拥有大的格局和视野，自爱自信自强自立，毫无保留的爱自己，一生一世，没有情敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "看别人推荐介绍的，新时代赋予女性更多责任，很适合25-30岁的女性看。内容文字很真实也很有共鸣，感触比较深的大概就是自己赚钱独立人格还得貌美如花，自我增值是王道吧。第一次步入婚姻，第一次当妈妈，有些迷茫和焦虑，都得慢慢去消化，去学习。毕竟我们都不是天生会就会处理各种关系，自带育儿技能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不盲目打鸡血，内容真诚，文字动人，女生成为女人的必读书之一", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，言语犀利，却又句句在理。是很适合女性读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有生之年狭路相逢，终不能幸免。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一本女性鸡汤的书籍，但有一些观念还是挺同感的，当代女性不易，需不断修炼，独立、温暖、宽容、气质，但愿都越活越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多人推荐，翻完发现又是豆瓣虚高评分，我要举报", "marks": "较差"}
{"content": "真正成熟的人，看得清自己，做的出选择，付得起成本，担得起责任。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文，内容零散，打发时间的可以下看。", "marks": "还行"}
{"content": "文字犀利，一针见血，对我即将到来的三十岁有指引作用，适合女性朋友读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很幸运在20+看到这本书，向着30+生活，向着靠真本事用真性情，刀枪棍棒又柔情似水生活", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾一下自己走过的路吧，不要每天都是厨房卧室办公室，三十岁的你未来的路要自己定", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本实体书出版了！我自己认为是一本介于心理学科普和科学散文之间的书。做完实验我再来发文！大家先帮忙点个想读！当代营销，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每一篇都尽量做到了言之有物，看完不会觉得浪费时间而会觉得有所得。2、作者的态度敏感而谦虚，没有什么鸡汤金句，但能感觉到真挚。3、整本书的字体、排版乃至装订都很舒服，体现出不哗众取宠的良好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从专栏时期读到现在的读者，从大王这里得到的力量太多了。这本期待了很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从雅君那里得知了柯晗，后来把她的公众号文章全部打印了下来，那段时间刚毕业，出现种种状况，那是我可以疗伤的宝物，这次出书，第一时间买来看，读完后，一直在想自己内在真实的自我，到底是什么样子？平日对待内在小孩不够坦白，也不温柔，明白了，内在的小孩也是需要用美好的力量来喂养的，不管它是丑，还是美丽，接受它，爱她。用一句共勉“愿这世界上所有的女孩都能自由地安分生活，或奔跑至死”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！的！病理解剖~在认识自己的路上，一些很有意思的看法，期待新内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学讲得很温和。叫人豁然开朗，也有一种悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常心理、女性、竞技运动、人生多样性。\n知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非心理学背景的人阅读。\np107有排版错误,p108第六行“原生家庭”误为“原声家庭”。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松口气不轻松的内容，可人易读。“愿所有不甘被限制的人也能常燃战魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，我以为是学术向的心理类书籍，结果是打着心理学名义的个人随笔。除了用一些有趣的科学研究成果夺人眼球之外，毫无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "被最后一句话打动：希望每个人都不需要这本书。一种谨慎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常心理学科普读物还是不错的，面向的是普罗大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本小书，提到了一些现代心理学病症，对于其中的“社交边界”深以为然，各种社交软件让我们在太多陌生人面前暴露自己的行踪，心理活动……这确实是一种想被关注，又不想被不想让TA窥探内心的人关注的矛盾心情。这也是为何我还是喜欢豆瓣，因为在这里可以很好的藏匿自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我要特别要特别要特别噢噢噢噢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人随笔向，略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "“直面自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给它打四分，对我来说满分。对书内大部分内容很有共鸣，但我却写不出这样一本书。如封面上的一句话“世上有这么多的人，我们怀抱着各自的问题散落世上，成为摧残人世中或明或暗的点，这才称为时间百态。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，大概是最大的感想～报告大王！看完觉得不需要～但过程很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲读物是不错的，错字多扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期待太高了，没有内容shock到我还蛮失望的", "marks": "还行"}
{"content": "既猛又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有些话还是比较经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代精神困扰的自写作合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅了点，不过文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "浅而泛，短文质量也参差，很好的休闲读物…", "marks": "还行"}
{"content": "对里面有些内容真的有啊有道理哎是这样的哎的感叹。典型的不典型的都增加了知识，成文的语言跟我自己写专业相关的东西有点像。特别喜欢经常出现的强调多样性和成为自己的主张。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得心理学的研究及理论和生活本来就不是割裂开的，柯晗老师的文章刚好就说明了这点，每次都娓娓道来自己真实的情感，然后又信手拈来对应的研究。嗯，不懂科研的咨询师不是好作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我之前也关注了柯晗很久的公众号，所以可能对这本书比较期待，所以基本书一出就买了，但是读下来感觉很一般，也有可能是不对我的胃口，我的整体感受是：虽然是一部分一部分的合辑，但是联系并不紧密，而且感觉很零散，并不是说不可以零散，但是这种感觉就会很一般，然后可能有一部分是以前的稿子改的吧，感觉有些联系不紧密，然后关于数据和支持的研究部分，会让人感觉很生硬，不是自然而然用进去的，而像是很刻意的插入，虽然其中不乏好的句子，但是是很零散的，而不是连续的， 只能说……比起公众号的文章，差了很多……然后在作者后记中写道，这本书采用了作者很喜欢的一个作家的私写作的形式……然而并没有感觉到…… ", "marks": "还行"}
{"content": "科普了很多现代心理学症候群的名词，配合着故事，比较通俗易懂，看来也挺有意思，读完之后我觉得我好像如作者所愿并不需要这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。简单地说还是一本心灵鸡汤。但是这种缓缓而来的感觉还是挺不错的。思考的也有力度，不深奥却很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注柯晗很久了，从公众号开始的，即使更新十分十分十分缓慢也没放弃。从文学性来说只能打三星，但从心理学来说可以打四星，那些其他心理学家没告诉你的，关于现代人的状况与迷茫慌张，都在书里找到了满意的答案。心理问题有时候不一定需要看医生，你需要的也许是一本书，照明自己，也看见别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里写了一些现代社会里常见的心理现象，用了通俗易懂的文字进行解读。当然并不会有什么解决方案。我并不觉得柯晗的文字温柔，里面的描写显得冷静理性，可能是看多了各类鸡汤，这种冷静理性的描述更能让人从混乱的情绪里逃离出来，奇异地安抚了当时焦躁沮丧的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看清自己现状的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢成为最好的自己是年轻的精神特质。", "marks": "还行"}
{"content": "因为雅君了解到柯晗，进而买了这本书。反复看了两遍，看完后的感受大概就如跋中的那句话「看完后发觉自己不需要这本书」。不过书中有多处文字错误，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢大王。从漫友编辑时代到后来再到后来的后来，那种你知道一个人她鲜活得存在在一个遥远的地方的感觉微妙又神秘，回想起以前的文字和图片以及这本书里温柔的侃侃而谈，好想把自己的过去也连接了起来一样。唯一的不满就是太短了！不够看><表白大王", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我这学期第一本从头到尾认真看完的书(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。作者有多重身份，我最喜欢的是温和的女权主义者。书中写的case，关于当代人的困惑，我相信很多人都有过。她的解答不激进，结合着科学调查和自己的见解，角度很有启发性。书中好多喜欢的句子啊～eg世上一直有那么多人，我们各自散落在世间成为璀璨画面中或明或暗的点，才称作世间百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "香港107港币get了～～^-^ 作为一本畅销普及读物，简明扼要表达了观点，对话体表述相当有可读性，作为一扇打开阿德勒思想的大门，源于阿德勒，也自有更高明之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完腦海中都有很多想法，阿德勒的確開拓了我看人生的視野，我需要一點時間來沉澱一下。我想要重新出發。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一部有更多的思考，也更费脑力，不可置否里面的一些论点真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "是先读了《面对父母老去的勇气》，才读了这第二部的，与《面对父母老去的勇气》的个体经验发散不同，这第二部仍然采用了对谈的形式进一步解释了阿德勒的心理学，很有说服力的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕说：“连自己都不爱，怎么相爱”。有足够的自我认同，才能有勇气去面对自己的感受，才能去争取幸福的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部来讨论的范围更大了，但是道理还是没有讲彻底，每一次的辩论都是不了了之。对我最有启发的应该是心理咨询和教育的关系了吧。虽然是前几个月听的有声书，但是最近读过的书太少了，只好拿这本来充数了。", "marks": "还行"}
{"content": "在第一本的基礎上更深入地探討，將所有零碎的碎片串聯起來", "marks": "推荐"}
{"content": "說實話，開頭讀起來很不爽。到結尾幾篇的觀點還是頗為認同和更加實際些。毒雞湯喝著喝著，也不知道營養怎樣？大概，如果自己覺得有用就是“善”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得地在谈实操的学者，没有假装看不见混乱复杂的现实。脱序行为的部分很精彩，痛苦三棱镜也很有意思，赏罚教育的部分好像还没讨论完就跳转了，以至于我还是为青年之后的实操捏把汗。阿德勒强调自由意志的态度强硬到几乎否认了很多同行，以我现在的知识量来说还是站5分精神分析5分目的论~", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重就是无条件的积极关注，是良好关系的基础。人生是不完美的，和自己和解，平凡无奇的日子便是考验，幸福来自于人际关系，没有人可以真正的感同身受。婚姻是选择自己想要的生活，而不是想要的人。婚姻是想要变的幸福。如果只是想要索取，想要变得安逸，那还是孩童的想法，爱是需要付出和精力去维持。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不开的人看了此书可能会歇停下来，但过了几天还是会想不开，自己与自己的交互很顺畅，实践起来很容易立场矛盾，特别是课题的分离，介入。如果生活周边的事与物都能如此当然幸福美满，你又活得自由潇洒很互相充满爱与信任当然很好。但是总觉得在生活中这样的人如果能力不够撑不起这样行事风格，就很容易变成炮灰或只得身后名。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话体，听的喜马拉雅上既然主播的音频版，跟第一部一起对阿德勒心理学的完整介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "从自我为中心走向自立。", "marks": "力荐"}
{"content": "更深的探讨了第一部里涉及的 赏罚制度 共同体 存在 being 而非 doing 的问题 如何摆脱自我为中心 更接近幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "毕生收用", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒思想与主流思想的区别，需要系统了解学习", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书还挺需要勇气的。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾诚品买到的，看完才感觉安全了，只看上部虽然冲击但感觉要步入歧途了，有时会更想不通。这一本加以展开和深入探讨爱，正是我现在所需要的，接下来应该会去看完爱的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一部相比沒有太多新意，依舊不外乎是那幾點論述，但讓人看見更多實踐的可能也頗有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本哲学相关的书，很多观点都很有趣，很新颖，感觉就是打开了新的一个大门", "marks": "力荐"}
{"content": "新增了很多讲教育的内容。还是第一本启发比较大", "marks": "还行"}
{"content": "既第一部之後的續集，從書中可以理解到更多阿德勒心理學，好書值得推薦👍🏻💯", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都要有度，中庸之道博大精深", "marks": "还行"}
{"content": "如希勒尔所说：我若不为自己，我为谁？我若仅为自己，我为何物？自恋这一词已经在当今多维网络化被广泛运用，我们谈论周围人的自恋的时候有讨厌有羡慕，都跟这人的自恋程度有关。健康自恋无疑非常有益的，关键在于了解自己，学会分享，和周围人建立更亲密的连结，跳出那喀索斯和厄科的命运，达到最好的自我认同状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "极度自弃者：不想麻烦别人，不敢承认自己的需求，不抱任何期待地辛勤工作或帮助他人，最后让自己陷入困惑和伤感。时刻警觉自己变得自私或自负，以至于无法接受别人的关爱 | 极度自恋者：觉得自己特别重要，被别人轻视简直就是对自己的侮辱。忠诚度通常也非常低，没办法从他人的角度看问题，而只把别人当做自己的延伸。他们可以为自己的目标做任何事 | 外向型自恋者：喜欢在公共场合标榜自己，让自己成为焦点，或者爱慕虚荣，炫耀自己的金钱和财产，每时每刻都努力成为被关注的焦点 | 内向型自恋者：外表看起来比较容易害羞，而且待人接物也很谦虚谨慎，内心却和其他自恋者一样，深信自己比别人更好，并拥有未被承认的才智和天赋 | 共享型自恋者：总爱标榜自己为别人付出了很多很多，但对自己的投入少得可怜，要让自己成为别人眼中“慈善家”", "marks": "推荐"}
{"content": "标题是自信、自卑，大篇幅讲的都是自恋", "marks": "还行"}
{"content": "原来我是自恋狂", "marks": "推荐"}
{"content": "盲目崇拜/缺乏安全感/负面情绪传递/对控制权的需求/双胞胎幻想，我们要认清自己的情感/表达自己的感受，改变无望的人要勇敢说再见 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听书笔记。将人分为极度自恋者，极度自卑者和一般自恋者，极度自恋和自卑都是来自人的代偿心理，自恋者会被改变，我们该如何和自恋者相处。作者观点认为自恋和自卑会根据年龄生活阅历增加而改变，我认为也会根据情境和心态改变，在极为重视的人面前会自卑等等。总而言之，算是不错的心理分析书。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑者，都不爱自己又怎么爱别人，只知一味付出，其实亦是一种操纵；自恋者，太爱自己又怎会爱上别人，只知炫耀索取，当他人视为牵线木偶。自卑和自恋都源于恐惧，恐惧暴露自我本心，是抽离自我戴着面具而活，很累。", "marks": "还行"}
{"content": "树立自信心，敢问路在何方？路在脚下！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑天生一对，当你自信时，自卑被锁在某个角落里；当你自卑时，自信被锁在某个角落里", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的书一向是我很中意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人每天的精神状态就是取决于自信，一定要减少自卑！", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是一个矛盾的统一体，自行跟自卑两种行为我想会经常在一个人的生命中在一个人的情感中不停的转换，你如何能够超控住这两种情绪，也许你就能够成为人生的赢家。这本书不仅教会你如何面对自身的自信与自卑情绪，也同时教会你如何同有这两种性格倾向的人去相处，所以说关注内心的同时，这也是一本非常实用的书籍，我相信我们会从书中看到曾经自我的影子，同时读过书之后能够更好地利用这两种情绪，让自身重新升级！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑和自信往往就在一念之间。。你会选择做哪类人？", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑共存！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信和自卑从来都是如影随形，如何处理好它们的关系非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "拯救傲娇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多理论蛮有趣 双胞胎理论 绝对的 想起来ex 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这几个月极度缺乏自我认同而买。我从来都不知道自己是一个自恋缺乏的人，但我以为我会是一个内向自恋，但其实不是。因为自恋缺乏学不会爱与被爱，甚至常常觉得自己不值得好的人。。。。这本书真的被书名耽误了，读起来有种扎心啦老铁的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋是装逼给别人看的 自卑是装逼的外表下脆弱的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "自信是成功的基石！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一点作用的。至少在面对自恋型人格障碍的人时，能不受影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "L 没啥内容", "marks": "很差"}
{"content": "要自信，不要自卑，加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "水仙花，水中倒影，被自我所控制。均来自择取，而逃避恐惧的差别外用。低自尊也会让自己不爱自己，让自己陷入低期望轮回，而无法自拔。多观照自我，择其善者而从之，不善者而改之。", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高 就前一半还有点内容 举的例子都是美国的 我想说不同的文化背景比心理现象的影响更大 感觉心理学的问题可以通过端正价值观更根本地解决,而不是分析各种心理现象,这只是扬汤止沸.或许精英们最不感兴趣的就是心理学了(一己之见)", "marks": "较差"}
{"content": "自信的人生才会好", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自信与自卑", "marks": "力荐"}
{"content": "会有自卑的时候，某些方面会自信，某些方面会出现自恋的情况，这本书分析得很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "不自卑不自傲，要自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会调节自己，成为更好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "过度自信是自负，自负的后果则是极度目中无人，这个世界每个人都是一样的，没有谁是更高人一等的，学会正确的面对这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己能够告别自卑，越来越自信~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都有自信", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑源于不自信，而自信有时靠修行!", "marks": "力荐"}
{"content": "35/100", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，难看——难看懂，难看下去。\n\n看了下头的评论，才发现这些写短评的、打五星的，你们真的看过这本书吗？你们真的从头到尾看过这本书吗？\n\n豆瓣9分以上的书，还是有水分的，评分人员不到一千以上的太不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "找到自己的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "每天听本书。嗯，还好。因为我可能明白自私才能让我更快乐，或者说是双方付出特别公平才是令我最快乐的，所以也不是特别愿意去改变", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书越来越贵了(>﹏<)\n内容还不算不错，对心理健康有一定帮助～不是很喜欢这类风格的书！", "marks": "还行"}
{"content": "本书里面其实并非讨论自卑自信，而实际上指出的是自弃者和自恋者，而绝对的自弃和自恋刚好是一条平滑轨道上两端，而不同的程度的自弃或自恋就分布在轨道的中间。而在生活中，那些自弃者显然更多的成为被害者，被自恋者感情操控。但事实上，自恋者也受到内心的煎熬，在负面情绪面前筑墙抵抗脆弱。这本书显然我找到了自己的影子，似乎也找到了我身边的人的影子。当我知道自弃者可以重拾自信，而自恋者也是受害者的时候，我似乎没有那么愤慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡是最安全的生活方式……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉怪怪的", "marks": "较差"}
{"content": "书的英文原名是Rethinking Narcissism--The bad-and surprsing good-about feeling special. 看完之后，我倒觉得自卑向左，自恋向右切题一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的传统文化教导我们为他人活，为集体生，但真正自信健康的人往往处于自恋分布谱的5阶级，他们并不谦卑，他们相信自己是芸芸众生里独特的存在，有独特的能力，但是同时，他们也关心着身边的人，重视他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信向左，自卑向右。", "marks": "力荐"}
{"content": "9分太高了. 读完最有用的是书前面的内容让我意识到过度自卑是一种病态, 平常有意识的改正下. 但是我没有从书中找到良药, 如何才能不卑不亢? 求答案. 书后面的内容很抽象,  模棱两可, 反正读完没啥共鸣, 也没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "自信还是自卑，硬币的两面，因为总觉得自己能在某些方面很自信，但同时也会在一些人面前变得很自卑，此书用心理学解答了我的疑问 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自信真的很重要，很多人可能是因为某方面的不足就会产生自卑，一旦自卑就会退怯，从而也错过很多机会", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期就已经发现自己过于自卑的心态是进步的一大阻碍，不说别的，光是找女朋友这件事上就吃足了亏，然后开始看了大量鸡汤励志读物，别说，还管点用，不过打鸡血终归就那么一阵一阵，过了那兴奋头依然显露原型，还是认认真真看看正儿八经的心理学如何解释自信和自卑的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "要做个有自信的人", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与自卑仅一线之隔，极度自恋往往不是自信的表现，而是自卑。如何在公共场合正确展现自己，《自信向左，自卑向右》将告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信的力量是巨大的，坚定地相信自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们隐藏自己的真实本性，我们不会真心觉得自信。我们认为，自已隐藏的任何东西都是可耻的，要想让自己受到喜欢和喜爱，必须把它们藏起来，但是这样的结果可能是毁灭性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书对面自卑者没有作用，想从这本书找到方法的人请绕路。对自卑的描述很少，方法更少.有一定的预防作用吧。对有一定的作用。。。。。。。不怎么推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书一直围绕着自恋来写，和自信自卑有什么关系吗，一看名字还以为是励志的书😓", "marks": "还行"}
{"content": "不知是翻译的问题还是自己水平不够，觉得有些地方语句不通", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是人性的矛盾点。我是一个双重矛盾的人，很多时候觉得自己自卑渺小如尘埃，看不到自己身上的闪光点，害怕失败；但有的时候却又什么都不怕，即使受伤，也自信向前，尽管旁人都深觉这是徒劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑，就在一念之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信，站稳脚跟。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看过这本书，但是每个人都是一个复杂，不断变化的矛盾体，自信阳光的外表下，或许隐藏着一颗脆弱敏感的心，而有的人，一时表现得无所不能，一时又自愧一无是处。大部分人的自恋和自卑，我们能够接受和包容，而有些极端自恋和极度自卑的人我们却无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的意义就是帮你正视自己的欲望和自身的缺陷，学会与不同性格和心理状态的人相处，学会与真实的自己相处。当我们不在是自己讨厌的那一面，当我们不再嫉妒，能够宽容的对待一切。整个人都会升华吧，也许就会有更好的未来！所以，要加油，努力完善自己！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影《声之形》是本书的最佳案例，配合看效果更佳。存在主义式的归罪于自己基本上是一种童年创伤的后遗症，这样的自毁行为终究一天可能会因为承受不了与他人的隔膜而走向死亡，自己永远不可能完美，而这便带来羞耻感。实际上，不仅仅是辱骂殴打的原因，一切受挫都导致羞耻感。作者核心观念是「接纳自己」，这一举动不是阿Q精神，不是借口，而是坦言金无足赤人无完人。尽管我很差劲，我还要努力，不过怎么办呢，这就是我啊。有时，一个观念的扭转可能会改变许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我批判和自我责备，认为自己不值得拥有美好的事物，喜欢取悦别人 | 自我悲悯可以解除威胁系统，提升情绪韧性，缓和人们对消极事件的态度，从而提高抗压能力 | 自我接纳并不是在为自己的行为找借口，也不是在不良的冒险道路上越走越远，它是指敞开心扉接纳自身的缺点和过错，对自己说：我承认我", "marks": "推荐"}
{"content": "浅读mark 关于羞耻感的形成 谁有相关的电影推荐来诠释这一方面的内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个人为什么轻视那些爱自己的人？是否有这样一种可能:他们非常自卑，认为自己无足轻重，于是潜意识中有这样一种观念——他们爱我这样一个不值一提的人，他们应该也是不怎么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购，摇松自我评判", "marks": "推荐"}
{"content": "如何治愈童年创伤", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说/离开以后才慢慢觉得那段时间我真的是有点抑郁症了，否则生活不会如此痛苦，我不会感到连每口空气都能压的心里喘不过气。但在当中的情绪却仍是觉得自己不够好，所以有时候不要对自己太苛责，你是不可能完美到人见人爱，花见花开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轮子话不停的说", "marks": "还行"}
{"content": "这些压死骆驼的最后一根稻草，这也是我抖掉的最后的负重，未来还会有情绪，但少了怨怼。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-12-4  #2016年阅读 # 第50本#  太多的人童年经历过被照顾者忽视，语言暴力，肢体暴力，甚至有的经历过性虐待，书中将这些行为统一称为虐待。这些对人的影响是终身的，希望通过学习减少甚至抹断代际间的创伤传承。肢体暴力虐待不会出现，努力的学习着停止语言暴力，减少内在的苛责，学习自我鼓励自我接纳自我怜悯，爱就在自己的内心。我爱你，过去的自己，你是值得被爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170521 书分析了人的“自虐”性格成因，幼年受虐待。给出如何应对的方法，简单来说就是：别老和自己过不去，放过自己也放过身边的人", "marks": "还行"}
{"content": "自我理解 自我宽恕 自我接纳 自我关爱 自我鼓励", "marks": "还行"}
{"content": "自卑的自我修复。可使用阿德勒的决定论来颠覆，也可以使用意义疗法来控制。羞耻感源于被虐待，弱小时自我归因，行为思维习惯被强化，需要多做自我破冰，建立自尊而达到自强，自立。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起东叔的《白夜行》，童年创伤太可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了个大概。感觉还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "行動是自愈的開始！", "marks": "推荐"}
{"content": "发觉自己的羞耻心，关爱、原谅自己的过往，治愈自己的羞耻心。", "marks": "还行"}
{"content": "童年创伤能影响人的一生。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的童年还没点伤害，只是轻重不同而已。成年后有人对儿时的伤害淡淡一笑，有人却深藏心底，不愿回忆，更不愿谈及，愿这本书能帮助这类人走出童年伤害的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断思考“我为什么要羞耻，我因为做了什么事就应该羞耻？”", "marks": "较差"}
{"content": "真正能救赎的人只有自己", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，虽然是精选拼凑出的合集，但是文章都写得有理有据，实验部分非常精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，有很多可以借鉴的论点和经验。在团队组成，团队管理，跟决策者的关系处理，自我学习等方面有干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "十篇文章从领导力的本质、团队建设的方法等各个方面讲述了团队竞争力低下的原因和解决方法，获益匪浅值得反复阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸拜访过海蓝博士一次，听她畅谈自己的事业初心和蓝图，如沐春风。印象最深的是，海蓝博士细心纠正了我脱口而出的表述，我称＂心理有问题＂的为病人，博士马上更正为＂患者＂，严谨贴心，可见一斑。五年前，有朋友劝我考心理咨询师，遇到海蓝博士，才发现自己当年懂得太少，准备得一点都不充足，再拜读这本书，收获真的挺大的。也推荐给大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "自救才不可耻。写的非常中肯，不是胡乱喷那种，按照书里教的方法做有一定缓解焦虑的作用，就是略麻烦，步骤有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完的，特别实用接地气的书，需要反复读，然后践行，这是一本教会我们解决情绪困扰的实用手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪梳理七步法感觉就是森田疗法的进阶版，还是挺实用的。不过，情绪的训练就和健身一样，非一日之功，需要坚持训练。", "marks": "还行"}
{"content": "不是心灵鸡汤一类得书，有具体的解决焦虑，面对抑郁的方法…但是后面看得有点重复。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多的名人给作者背书，能讲得通俗易懂，平和亲切的，也是值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "六月京东共读第三本。感受当下，接纳现时情绪，找到情绪根源，面对，做出相应的对策，行动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真实人生中的乐趣极少：撸猫看段子和读鸡汤……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人最难的是面对和处理自己的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "低迷期还是需要一些鸡血的，海蓝老师不仅提供了鸡汤，还有勺子，可以自己去尝试的方法。最爱自己的是自己，只有自己才是从始至终陪着自己的，从内外去获取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细读下原书，很多例子可在情绪管理课程应用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "情绪管理宝典。感觉对自己还是很有作用，特别是自己陷入各种情绪的时候，鸡汤还是要需要的时候才消化的下去、", "marks": "推荐"}
{"content": "适合思绪低落，烦躁，负能量太多急需清除的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本书写的好，用的例子都在个人化了，让人感觉有点儿缺乏说服力。但是对于情绪的处理，还是可以有点儿参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读再读。人类的生理结构决定了我们会有生物情绪、自私自利的一面，但是学会更好的处理情绪，是拥有人脑的我们应该毕生追求的。梳理情绪，需要像训练肌肉一样多加练习呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己才是最爱自己的人，不管你的决定是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "对情绪管理非常细致几乎毫无保留的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士", "marks": "还行"}
{"content": "见过身边一些负能量爆棚，整天很丧的人，有些人也在看书，但是要做到知行合一又是另一回事了。这一生，能真实面对自己的内心，把外界接收到的信息积极化为自身行动，应该会轻松不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前段和后段，都比较显浅，道理谁都懂，所以放一下没读完。", "marks": "较差"}
{"content": "我的心灵导师~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读书分享十：海蓝博士的书读起来暖暖的，不遗余力的要把每个情绪的问题都给读者解答清楚。流畅的文字夹杂经典案例，让人读起来不费力又欲罢不能。特别推荐情绪梳理七步法（有图）和\"静观自我关怀\"。喜马拉雅有全读本，没时间看书可以听一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了 同类图书殿堂级", "marks": "力荐"}
{"content": "那天当我心情非常不好，我什么都做不下去，我抬头看到桌面上的这本书，我读了起来，眼泪也留了下来，海蓝博士的书治愈了我，或者说对于某些东西我释怀了。从第一本书到第二本，我都非常喜欢，文字很简练，细腻，洞察人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的书非常真诚，娓娓道来，对我有一种警醒的震撼，静观自我关怀的方法很实用，很有效，包含着对自我浓浓的爱与温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，平复心灵的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，比其他心理学书籍有更多实操", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己的情绪做朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的情绪管理书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "干货极多，看完后能让你成为自己的心理医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说1册只是介绍概念和举例的话，那第2册则更偏理论解释和实践步骤，有比较高的可执行性。推荐！ 同时摘抄了，书里面自己比较有感触的一段话：\n“人的一生不过是一场孤独的旅程。尽管我们希望有一个人一生相伴、白头偕老，尽管我们希望能有一个人对我们至死不渝，但人世沧桑，千变万化，从出生到离开这个世界，真正能够始终伴随自己的，只有我们自己。\n愿你永远记得：世界上最爱你的那个人，那就是你自己，所以请好好关怀自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多的不确定，我们能做的，是管理好自己的情绪，从容面对，泰然处之。海蓝老师的书就有这样让你静下来的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本是写得好很多,先从自己的经历去分析及梳理给大家.其实很多时候,就是情绪让我们\"生病\"了.教我们怎样更好的去处理自己的情绪.这书还是可以一看的.", "marks": "还行"}
{"content": "很佩服海蓝博士放弃自己如此深厚的医学背景，坚定的选择自己喜欢的心理学，我也有亲身体会，做喜欢做的事真是毫不费力又做的好，但就是看有没有那个勇气，真正听从自己的内心，度过以后的岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "海蓝老师的书第二本终于出来了，看了，都是干货，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "如何面对生离死别，提前规划好最后一段旅程怎么走。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始主动学习如何应对自己的情绪。里面一些方法还不错，但也有一些鸡汤，一些道理看起来都很浅显，实际解决方案有，篇幅有些少。", "marks": "推荐"}
{"content": "“用人的标准要求自己，用动物的标准去理解和宽容他人。”蛇性，猴性，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。花了两天的时间读完了。如果你内心浮躁，情绪焦虑，自卑，不妨读读这本书，或许可以让你躁动的心，有些许清凉和舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络的高度发达，造就了中国特有的一个全新物种：“喷子”。喷子之所以爱喷，不外乎是对现实的不满，说穿了就是“后悔过去、不满今天、担忧未来”一帮“特殊人才”。一旦陷入抱怨的怪圈，无疑就将自己置身于万劫不复的恶性轮回之中。所以，就像海蓝博士在她的新书《不完美,才美2:情绪决定命运》中所说的那样，“人在欢快和娱乐中很难成长，也很难拥有经验。我们所有的能力和智慧，其实都源于痛苦。”愿大家不管在网络的世界里，还是真实的生活中，都能拥有不惧怕、不轻视、不绝望的能力，这本书我推荐给所有正在和负面情绪斗争的朋友看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个压抑的时代，负面情绪是隐疾，需要学会管理自己的情绪，及时消化那些困顿、消极不良因子。推荐此书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是鸡汤，但我觉得不是纯打气的毒鸡汤。管理情绪也许是一种方法，掌握此种方法成为一个能力掌控心理的人，不是为了成为别人眼中的优秀的好脾气的人，而是为了学会与自己和解，原谅、放过自己。从另一个角度，接近幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法虽然老生常谈，不过还是很用心的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想买，今天终于到书店翻看了一下。就是各种小故事，感觉都是编的。。。写作风格跟刘墉差不多吧。。。是作者把理论知识利用小故事讲解？我更喜欢看理论部分，比如，任何激烈的情绪在48小时后都会得到缓解。本来想给3星，多加一星是给博士的。respectable😌", "marks": "推荐"}
{"content": "海蓝博士的这个系列真的是很多干货，情绪管理影响了一个人一生，越是到 后来，越是感悟深刻。跟第一本比起来，觉得第二本更深入一些，主要是我喜欢看案例吧，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的作品就是品质保证，跟着海蓝博士学习管理负面情绪，让你总是拥有满血复活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪决定命运", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学专业学生，虽然没有太大发言权，还是觉得这本书名过其实。还有中国式心理读本的通病——想用一本书解决所有的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于情绪管理的书，自认为跟随海蓝老师践行的两年多时间，情绪管理愈来愈棒，唯独面对父亲的时候，一切的情绪管理变得艰难。而这本书，让我学会了重新解读父亲、理解他、包容他。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是不完美的，不论是性格上还是我们的经历，但是如果能正视自己，并从过去不完美的经历中学习到一些东西，我们就能成长为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东共读", "marks": "推荐"}
{"content": "会管理好自己情绪的人，才能管理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士说得没错，时间确实不完美，也许你我一样，都在苦苦追寻着完美，期待完美的结果。事实上，若有完美，怎又会有阴晴圆缺的感叹？喜欢海蓝博士的书.不仅教会我们如何面对痛苦，勇敢接纳自身不完美的态度，还告诉我们，“人际关系决定一切”，并从爱情、婚姻、职场、亲子关系等多个人际关系层面告诉我们放下过去，少忧未来、活在当下的实用科学方法、可操作的步骤。感谢海蓝博士！推荐这本书给我的朋友们！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "心烦的时候，看看不错，不要依靠情感来判断", "marks": "推荐"}
{"content": "放下苛求，善待焦虑，管理情绪…一本自我疗愈的书，可以和作者前一本对照着看。会推荐给自己的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一集电视剧的内容或者一部电影的内容，还算可以。但是对于阅读而言，凶手面目模糊，动机不够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "节奏不错，两个案子两条线各有各的精彩，不过爆炸案的动机还是有点弱啊", "marks": "推荐"}
{"content": "铺垫太长，虎头蛇尾了。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不错的，很出乎意料。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢托尼和卡罗尔", "marks": "推荐"}
{"content": "伏笔埋得很好，双线叙事。死亡flag挺明显的，前期还是有点长...有点虎头蛇尾之嫌", "marks": "推荐"}
{"content": "保持水准之作。麦克德米德擅长的双线推进，多视角叙事。只是为了让故事场景宏大，加入了民族和反恐元素，犯罪动机有点站不住脚。是不是因为尺度问题，国内引进翻译时有删减？没交代清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点一滴参考此书中的心理技巧做起来吧，应该可以逐渐改变自己的性格。fighting!", "marks": "推荐"}
{"content": "我是抑郁型。内容比较浅显，属口袋读物。（四川省图书馆）", "marks": "还行"}
{"content": "要跳着读，对症解决。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，多了解一点总是好的", "marks": "还行"}
{"content": "有点。。。。太浅显了，跟哄小孩儿一样", "marks": "还行"}
{"content": "读前：希望不要踩雷////读后：没有大惊喜，通俗浅显，但总体没失望，图解做的很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "找个真实的人，永远不会假装，和他在一起时，我也不必伪装。找个聪明又懂得自嘲的人，听交响乐会落泪的人，因为他知道音乐无法以文字来形容。这个人对我的了解胜过我自己。早上醒来时，我最想说话的人是他，我在入睡前说最后一句话的人也是他。尽管事实不可能如此，但我会觉得我仿佛认识他有一辈子之久", "marks": "还行"}
{"content": "近段时间读过看过太多压抑的东西，所以选择轻松读物。确实，看到许多诙谐幽默的词句让我开怀大笑，但并不轻松。在哭声中结束这本书，但我仍旧感激遇到此书。很多心里的告白真的很动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "皮考特难得的纯甜系作品（除了对男主哥哥之外……真是个可怜人233），两位女主的恋爱写得很美好，不过结尾还是有太突兀缺乏说服力的老毛病，只能算3.5星吧。还有黛西最后到底怎样了啦……", "marks": "推荐"}
{"content": "扣一分因为没有引进随书cd，等于剥夺了这本书的一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "很多金句。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的法庭之辩，成了我必背的反抗依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱一辈子！为书名！也为故事—书名里也是一个好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都是因为爱，朱迪·皮考特一如既往的精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及同性之间的小说，没想到竟然被出版了。依旧在书里能找到朱迪的俏皮话，美国半路夫妻的家务事，也这么有代入感，会去想自己对宗教和非异性恋的看法，再哈利路亚的宗教，会作恶的是总归是人，会醒悟行善，温柔以待的，还是人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，就该让人愉快", "marks": "力荐"}
{"content": "题材上，是朱迪皮考特写的那么多书里面比较新颖的了。虽然没有很深入地写，只是就领养孩子这方面入手。情节设置、人物设置、包括语言方面，似乎达不到她的平均水准。而且铺垫太多，收网收得太仓促了。总而言之，较为刻意。", "marks": "还行"}
{"content": "我以为是LinkedIn关于职场、工作的总结。结果只是一些微信公众号文章的集合。李开复这些人真的是什么书都推荐啊", "marks": "还行"}
{"content": "三星不能更多。因为广告吸引被买的书，内容多是当下流行的博文或者微信公众号内容的合辑，内容质量层次不齐。但是，能够从中发现一两个闪光点，也算是对的起这几十元的书钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无诚意，东拼西凑。看书还得沉下心来看经典，那些才是大浪淘沙的金子，是这种做公众号卖鸡汤的玩票印出来的东西没法比的。不过这本书至少它让我深刻地体会出一个道理，还真不能看封皮满是推荐大咖的新书，越是空洞敷衍越是需要虚张声势。", "marks": "很差"}
{"content": "纸米黄色，行间距够宽，书看起来很舒服。内容主要是Linked公众号上的一些热文，不鸡汤，里面除了有方法论，还提供了一些思考的方向。人在职场，很容易迷茫，有前人指指路，路会更好走，但个人思考也很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "年度最佳鸡血篇，如果字字戳心那肯定是我还太玻璃心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始看封面我以为这是一本教你如何拼的书，读了几篇我认为这是一本教你如何不拼的书，后来又引发了拼还是不拼的思考。它不告诉答案，也不告诉你方法，甚至都没有一个结果，它只是呈现给你看，让你想。我喜欢能让我思考的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "You have to trust that the dots will somehow connect in your future.You have to trust in something--your gut, destiny, life, karma, whatever", "marks": "力荐"}
{"content": "还是虚。。。可是真的很久没读书了。重新开始读书感觉还是很好的", "marks": "还行"}
{"content": "2星不能更多。30分钟读完，各大榜单的畅销第一只能说明广告费多，适合大学生上厕所时闲读。", "marks": "较差"}
{"content": "领英中国公众号文章拼凑，很多观点过于从自身出发、也过于偏激。有使用技巧、也能启发一些思考，属于根据自身状况做点笔记就能扔的书", "marks": "还行"}
{"content": "书本身一般，非常快餐，而且是网络文章拼的，不能被称之为书，大概2.5星。但是豆瓣和亚马逊上的评论营销让我恶心，直接降为最低。", "marks": "很差"}
{"content": "快餐读物", "marks": "还行"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "可以很快看完的一本tips集，内容很杂，上班工作忙没时间的可以看看。 ", "marks": "还行"}
{"content": "给我的感觉不错，尽管看起来仅仅是一些网站文章合集", "marks": "推荐"}
{"content": "剪报性质。", "marks": "较差"}
{"content": "无焦点，跳着看。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-20", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我为什么会看这本书？为什么还看完了？", "marks": "较差"}
{"content": "几个月后的自己，回想起来要做读书笔记，轮到这本书了，实在是不知道该如何下笔。也跟这本书的结构有关，里面的内容都是领英微信公众号文章一篇一篇的文章堆积出来，就是一个职场鸡汤合集，看看就罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "赠品书，糙得不行。", "marks": "很差"}
{"content": "對求職創業有些許指引。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的很多鸡汤文之一。看到里面一篇文，说硅谷一个著名的风险投资人曾经决定在咖啡店工作一个月。试想一下，站在收银台后面的是一个极为成功的公司CEO，他在不停地处理顾客的订单，并将咖啡递到顾客们的手上。画面太美不敢看。大多数人都不想去做这样一种乏味的工作。但是他想要从这份工作中学到店铺运营的经验，想要了解物流、系统、发展瓶颈，还有顾客们购买的频率等等。大多数人会认为在麦当劳或者星巴克工作不够高大上，但是对于那些想要学习餐饮运营、物流、人员管理等等的人来说，在一家连锁快餐店打工是难以置信的宝贵经验。不在其位，不谋其政。但是却也可以居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君", "marks": "较差"}
{"content": "这书越看越焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "打鸡血的一本书，亏得是同事借我看的，自己买的话看完内容又要自抽大嘴巴了，其实无非就是职场选择啦、人生管理之类的一些分享吧。每个人有合适自己的路，关键在于能不能挖掘到。若是真的挖掘不到，平平淡淡过一辈子难道就没有价值了吗？所以对书中有些内容持保留意见。", "marks": "还行"}
{"content": "文集，有些比较励志，有些比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "五分干货，五分水货~~中规中矩啦，还是许多的冠冕唐华的建议之类的，但是一部分的文章还是具有可实践的实操性哒~~", "marks": "还行"}
{"content": "职场文章，不过没什么干货比较浅薄", "marks": "还行"}
{"content": "好书，以为是鸡汤，实际是干货，三分之一的内容对我很有用，引我反思。linkedin公众号内容太多太杂，还是纸质版精简。三分之一的内容有些虚无，作者文章还出现了好几篇，就不吐槽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化阅读集结号", "marks": "还行"}
{"content": "当看到有些人拿着这本书总结出密密麻麻的“思维导图”和“重点摘要”时，我深深地觉得古怪和迷惑。我承认书中的作者都是各自领域的响当当的人物，但是我深深地怀疑，这些“星级大厨”熬出来的“鸡汤”是不是真的那么味道鲜美，异或是徒有诱人的外表？如果你真的真的想进步，想上升，那么请从少读几篇所谓的“职场文”开始。", "marks": "较差"}
{"content": "带勺的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "个别章节还是不错的，有一定的收获，kindle上买的电子书", "marks": "还行"}
{"content": "工作后会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节回家等朋友的时候在书店看的", "marks": "还行"}
{"content": "长长见识", "marks": "还行"}
{"content": "随便读一读，长个小见识", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想加入领英，职场是两个让我很着迷的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味挺浓的，就是领英微信文章的合集。\n里面还是有一些干货。把一些值得思考的点记录下来，也算是为接下来回深圳重新找工作提供能量和帮助。至少更加从容，加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同感，带勺子的鸡汤。时间规划之类的～", "marks": "还行"}
{"content": "尝试速读，记笔记果然受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我看过的所有励志书一样不进脑，不过大概只记得一句，如果你有很长一段时间都没有被人训斥，而且你也自知明明没有很牛的时候，那多半是时候换组了。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些什么人啊？！", "marks": "较差"}
{"content": "最近急需鸡汤拯救", "marks": "还行"}
{"content": "有的书就是你看的时候划重点，看完的时候觉得上当受骗。", "marks": "还行"}
{"content": "每本书都有可取之处。\n尽管有这么多牛人分享了自己的经验，但是仅靠读了这些文章就想成功是不现实的。我们能做的是借鉴前辈们的适合我们的经验，然后发现自己的特点，找到个人定位，才能取得真正的成功。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有收获的，总体参与写的人不多，相当于是好文集合吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有的文章还是很走心的。一本书有几个观点打动你，说到点子上，也够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻翻大纲，应该是聚合类文集。。。伤脑筋，没有太多框架逻辑可参考，判断70%的可能为鸡汤文合集，起码四分之一都在豆瓣上看过，囧", "marks": "较差"}
{"content": "心灵鸡汤，鸡年大吉~", "marks": "较差"}
{"content": "特别适合最近这个时期的我。需要很多指点和鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "我承认 我喝鸡汤了 但这怕是年度最佳鸡汤 ps 为什么给五星 我没买实体书 啊哈哈哈哈哈哈 的确是公众号文章合集 ", "marks": "力荐"}
{"content": "还比较接地气，开卷有益，尚有所帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容好，水的还是很多的。全书其实作者数量不多。记会议笔记那篇，以及徐小平那篇《创业者一定要做网红》还挺好。", "marks": "还行"}
{"content": "零零碎碎，公众号文章一样，每天读一两篇也就读完了。有get inspired，希望可以运用到生活工作中。＃每日一鸡血＃", "marks": "推荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "太碎，公众号文章合集。\n印象比较深的是要早点到公司。", "marks": "还行"}
{"content": "闹钟早调5分钟真的很有效\n有些东西还是挺有用的，比如说时间管理法则之类的东西，不过读了之后很快就忘了，衰", "marks": "还行"}
{"content": "在看 有帮助就够。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实都是一些领英大咖的感悟和经验之谈，具体的方法论并无太多涉及。干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "no framing 但有点小灵感", "marks": "还行"}
{"content": "不懂这年代为什么出书的门槛这么低，湖南文艺出版社就爱出版知乎回答罗列或微信公众号文章合集么？忍着翻完了，整本书就是散架子的，完全不成体系，除了个别观点有亮点，真没啥必要读", "marks": "较差"}
{"content": "读书，这件小事，并不能在瞬间解决掉所有的问题，但是哪怕得到一点点的收获就可以~就算它只是引起了你的思考~那也是足够的~", "marks": "力荐"}
{"content": "赠书，繁冗，废话有点儿多吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第四本新世相漂流 为什么一下给我两本...这本就是公众号推送集锦 随便看看", "marks": "较差"}
{"content": "向比自己优秀的人学习！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲了挺多职场的内容，挺值得学习的", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "算是作品集。但是里面有几篇文章的几个点确实说的很不错", "marks": "还行"}
{"content": "还是明知道浪费时间仍然给读完了。", "marks": "很差"}
{"content": "职场上成就的高低，取决于你的思维模式。", "marks": "还行"}
{"content": "然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，也是过来人熬的鸡汤。但是呢，有些观点还是不错的。", "marks": "还行"}
{"content": "Linkedin公众号大合集。职场很残酷，职场也很温柔。你对自己好，职场就会对你坏，你对自己狠，职场反会对你笑。记得一条：永远不要让自己陷入繁琐的、无用的、重复在舒适区里的“忙碌”中——这是病，得治。", "marks": "还行"}
{"content": "以为这书评分会很高，木有想到7分也不到，可惜了。相较于鸡汤文，我偏向于看这种满满干货的文。", "marks": "还行"}
{"content": "喝几口鸡汤，再认真工作\n", "marks": "还行"}
{"content": "cv of failures", "marks": "还行"}
{"content": "被领英吸引过来的，不过干货不多，偶有闪光点。", "marks": "还行"}
{"content": "好久不喝鸡汤了，这次让自己放纵喝饱。", "marks": "力荐"}
{"content": "上下班路上装在kindle里晃晃悠悠看完了，干货还挺多。觉得最有收获的是关于职业性和执行力的说法，还有情绪管理来源于稳定的自我认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "太多公众号文... 鸡血一点点。看完真的怀疑这些能对年轻人的职场起到什么好的影响", "marks": "较差"}
{"content": "写的不错，有些观点值得好好思考", "marks": "还行"}
{"content": "对我挺管用", "marks": "推荐"}
{"content": "内容略散，但还是有点收获", "marks": "还行"}
{"content": "2016年读完的，忘记标记了。本身是看在linkin合集的份上买的，但是感觉质量一般，这样的水平，其实看看公众号就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "评分不高，但取决于你什么时候看。 初入职场的干货书。", "marks": "推荐"}
{"content": "能有一两个闪光点已属不易", "marks": "推荐"}
{"content": "某些可借鉴之道", "marks": "还行"}
{"content": "朋友圈公众号文章合集的感觉 有些不错的观点 ", "marks": "还行"}
{"content": "书名和内容针对的对象不同不能怪别人评价低，内容上蛮适合刚入职场和对职场迷茫的人的，有用程度与执行程度成正比。如果指望一本书让你成功的话，确实应该去做梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于新职场人很重要，但是精华文章都在前面.后面看着累", "marks": "还行"}
{"content": "这些优秀的从业者写出的书真鸡汤…", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，挺厚的一本书，但是干货寥寥。", "marks": "较差"}
{"content": "道理听了那么多，还是过不好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤略浓，后来都有些恶心了。", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩职场指引，参考。", "marks": "还行"}
{"content": "难得有书 能把前后文章的质量拉开的如此之大~虽然看之前就知道是领英微信文章大集合！但某些文章 鸡汤到 全是味精勾兑~于丹老师看了都会 红着脸躲避（我并没黑于丹老师）", "marks": "很差"}
{"content": "一般般，鸡汤文多些", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑。如果你看到一本书是一家企业署名出版的，那你可要小心了……多半是部分为了pr的拼凑之作，许多人联名编辑，也就意味着，没有人对书的最后质量负责。", "marks": "较差"}
{"content": "文章拼盘 最怕读多中毒了", "marks": "较差"}
{"content": "没什么干货，也没有普适性。", "marks": "很差"}
{"content": "一些微信公众号的文章合集，通勤读物，缺少系统性跟深度", "marks": "还行"}
{"content": "real 浮躁+碎片化。", "marks": "很差"}
{"content": "职场鸡汤汇总，不过迷茫和累的时候还是需要鸡汤的", "marks": "还行"}
{"content": "大概是最近受挫太多所以看到这种书也会翻阅，不过20分钟翻完一本300多页的书可想而知其价值T.T 我想书中谈及的所有问题我自己都有解答，本身就是件好事吧。", "marks": "较差"}
{"content": "Linkedin公众号文章锦集", "marks": "还行"}
{"content": "被骗了，别读", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤一碗，看完后可以加成3分热度。不过发现有时候能够从另一个角度看到汤的本质了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题党，但满满干货！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片，但是不乏内容的高质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场常会迷茫，书里不同职场人士的思考结论和逻辑可能也截然不同。但重要的不是别人的经验和建议，而是看看别人的思考后，能够让你停下忙碌的工作，重新看看来时的路，想想未来的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐", "marks": "还行"}
{"content": "内容上其实可以给四星，对我一个职场小新人来讲是有些用处的，但是一想到都是公众号文章，就觉得这本书买得不值。我又被标题党骗了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "烂，鸡汤公众号拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "鸭血，粉丝，汤", "marks": "较差"}
{"content": "挑著看完的 沒有特別的技術貼 更多的是分享一些觀點的東西 小川叔的那幾篇個人經歷感覺更受用 看來我還是喜歡細節的東西 不喜歡泛泛的理論", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤混炖，没有逻辑~所有没有逻辑，概念，空谈感想和故事的书都是耍流氓。", "marks": "较差"}
{"content": "没事的时候打打鸡血，继续前进。", "marks": "还行"}
{"content": "作为自己在职场迷茫的时候的一个参考，了解职场人应该有的状态是怎么样的，希望自己能尽快找到自己的方向", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤居多", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，文章质量有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤浓度不一，勉强能入口", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤我干了", "marks": "还行"}
{"content": "一点意思都没有，一帮人的文章合集，没什么思维深度", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤多点，夹杂干货（当你成功了，说什么都对）\n老板重要\n脚踏实地\n爱好\n笨鸟先飞，大器晚成\n自我投资（去他妈的所谓人脉）\n情绪管理", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合初入职场的人读", "marks": "推荐"}
{"content": "即使无用于事，至少有用于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "职场建议博客小合集，快餐式题材。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀是一种习惯 坚持输入和输出 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有些只是“鸡汤”，当你没有一定的阅历，说的话不过是咀嚼别人剩下的，原创性何在？这也是为什么现在市场上烂书这么多的原因。推荐一篇“选择比努力重要”，沈博阳的文章真是可以降噪。", "marks": "还行"}
{"content": "往返威海的航班上读完 碎片信息的整合 也是适合这样一路打鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "适合职场新人。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "方向比努力更重要", "marks": "推荐"}
{"content": "思想经验之谈", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱但是实用。ps.书本装帧设计很棒，字间距舒服，纸张手感也舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉上都是发表在公众号的文章，但是有一些还是挺能引起职场人的思考的", "marks": "还行"}
{"content": "一般的励志文吧，作者敢不敢写写自己的真实经历？有一个观点贯彻始终，选择比努力重要，认同！", "marks": "还行"}
{"content": "微信公众号文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "借来的火，点不亮心中的灯！必然自己要走一番，借鉴别人的方法论，能够少走弯路，但多数情况下都是一种坚持自我的执拗。至少要去做，去准备，形成自己的一整套的方法论和打法，这样才会走得更远，比如现在的自己发展到自己的瓶颈，而这个瓶颈两三年前就一直存在，可是未曾去化解，逐渐积累解决他", "marks": "还行"}
{"content": "有选择的，吸取他人经验，达到自我成长的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤中的鸡汤，但看完后也更坚定了自己正在做的事。", "marks": "还行"}
{"content": "本身对职场相关的书并不感冒，入职小一年，在这个时间点上拿到领英的这本赠书应该说刚刚好。小半年下来积攒了一些困惑和怨气，书里关于职业规划，专业素养，时间管理和职场心态的一些篇章正好可以作出回应。总体四星，书名和内页的大红配色有些过于惊悚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤大全啊", "marks": "较差"}
{"content": "有些问题引人思考，有些是广告。作者以bat相关公司居多，观点具有导向性", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本看广告买的书，全是虚的，废话！以后再也不特么这么买书了。", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑的鸡汤文。。。当几位大V的一些经历看看就好，2型不能更多", "marks": "较差"}
{"content": "偶尔也需要打打鸡血，LinkedIn领英第一本实体书，听听前人的经验之谈。 ", "marks": "还行"}
{"content": "静下心来工作，第二个5年计划把营养师和心理咨询师证拿到，再考虑多点执业或是私人诊所的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐这本书，绝对配得上「听君一席话，胜读十年书」，我真读了十年书，包括很多优秀的心理学和管理学的书，加上自己也有一些实践，但琢磨到最后的所思所得，不及这本书的皮毛。希望提升自身领导力，或者不想轻易陷入他人领导力「陷阱」里的朋友，都赶紧去读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-02 亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "从非典型性设计师对领导力的长期观察来看，这本书的信息量足矣。有纵有深。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲领导和追随导致的管理背后的进化原理，简明的语言和易懂例子，宝沛老师翻译得也很好。不失为理解美国大选和你所在的组织架构领导行为的不二选择。那些讲领导力的书可以退下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑妄听之", "marks": "还行"}
{"content": "从进化心理学来全面分析领导力. 完胜那些心灵鸡汤.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以说难得的使通俗性与严谨性并存，但整本书因为围绕「自然选中」，我感觉过度强调了「达尔文进化论」，使得许多例证在我看来有些牵强；如果是2年前我看这本书，会容易接受，但近年来女性领导者的兴起、齐达内教练生涯的夺冠、川普的当选，明显冲击了这本书的理论依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "简答易读，干货不多。要点如下：1、随手画，要快不要精美；2、构建自己的绘画单词库；3、左右脑互动，图文互补，益处良多；4、人们的阅读能力和欲望都在下降，学会用简图说明问题，事半功倍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢那些简笔画", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，讲的很仔细", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单明了的一本书，把让人觉得棘手的视觉思维方法分解为几个简单易做的模块，形象的例子让人看了跃跃欲试，里面的网站和软件介绍也是干货满满，和广告完全不同！不说了，开始画吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者做的信息图总觉得不知道从哪开始读起，显得很乱，手绘图也要有entry point的", "marks": "还行"}
{"content": "跟思维导图类似，对形式的追求大于内容了。看了以后确实可以简单的插图增加生动感。不能否认，多少有帮助。三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "我是看了涂鸦笔记和思维导图再来看这本，就觉得是换汤不换药，本质上都是通过结合图像提取整合关键信息。区别就在形式，而这本书是典型的形式大于内容。之所以给三星，还是看在作者提出的“绘画单词表”，说的直白一点就是，类似色卡。那个是颜色，这个是把常用的图形整理出来，时不时翻出来看看画画，到用时就形成了“记忆”，不用思考就能顺手画出来。", "marks": "还行"}
{"content": "hin一般，内容很冗余也没有太多有用的东西。。不如说是简笔画练习。。", "marks": "较差"}
{"content": "想学习如何画，不错的入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "图画记录一天行程的思路很好很受用，有超级多的视觉元素", "marks": "推荐"}
{"content": "一本索引书，告诉你一个新的概念，可以用图画来整理自己的思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰巧昨天得知了视觉思维，今天也无意中看到了这本书，看完全书，觉得自己也该再学习一个技能了。无论是对于建立自己的一个思维模式，还是手帐，都是一个好的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容也就是炒冷饭，只是比较具体，排版什么的真是无力吐槽，有漏翻译的地方，还有一堆明显的错别字，这么差劲还卖那么贵，收智商税呢！", "marks": "很差"}
{"content": "技巧和思想都有，作为博赞的《思维导图》的延伸，是一本好书", "marks": "还行"}
{"content": "没多少干货，整本看下来唯一的印象就是作者自夸……浪费了好几个小时", "marks": "较差"}
{"content": "不会再二刷了……", "marks": "较差"}
{"content": "书中大量的图形实例，更多的是图型的画法，生动有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了个很好概念，还是得练习才行呀", "marks": "推荐"}
{"content": "只翻了思维导图部分，形式大于内涵，如何梳理思路，以及怎么有效提取关键点更重要，应该多讲讲，而非罗列想法。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的视觉元素很多，也有很多不错的案例和思维方式，网站资源推荐。还会有一些笔记和电子产品的联动，总体很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁适合读这本书？对视觉思维没有接触过的，做为入门书还是可以翻翻的，如果你接触过视觉思维，这本书会让你失望，还是别读了\n如何读这本书？不要从头看到尾，找你喜欢的，你认为有用的读一下\n读完了怎么办？既然是一本入门书，读完了就拓展阅读，比喻讲到思维导图，你可以找相关的思维导图书来读", "marks": "还行"}
{"content": "练练绘画不错，挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "最近很棒的一本书，一直想读", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。并不算沟通分析理论（Transactional Analysis，简称TA）的入门书，从顺序上说，似乎应该先读一读作者的《人间游戏》。但是，“人生脚本”的提法还是很让我震撼，可以说书前半关于脚本理论时不时震我一下。而后半案例部分看得就比较粗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eric Berne 集大成之作,整理笔记ing", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候会觉得有机会认识一些人生脚本好的人是很幸运的事情，通过近距离接触来修正自己。就这点而言，我觉得我还是蛮感谢一些人的。虽然我大概永远不会是那个样子，但是他们真的好好啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "读《人生脚本》一书，讲述人如何在年幼的时候“规划”了自己的人生脚本，又如何反复“导演”这一脚本，觉得很有趣，也很贴切。脚本为人生赋予了目标和模式，但它也许是扭曲的，那么需要改写吗，又如何改写？如果改写，是否以及如何有其他替代的脚本，让生活可以更好地运行？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "在TA看来，人们在生活中遭遇的种种问题最主要是因为人际沟通不畅导致，每个人以各自不同的自我状态来对话，但由于彼此自我状态之间不对接，于是造成冲突的清醒。所以通过对个人自我状态风格的了解，可以学会更好地了解相互的自我状态和个人风格，学会和人沟通，从而能够拥有“你好，我也好”的心理定位，和谐相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精神分析一直存在一种排斥感，因为他永远只是在学着自圆其说。不过在《人生脚本》里，对于人经历的脚本设定还是非常有启发性的，人生历程由基因、父母背景和外部环境共同决定，每一个过程的发展其实都是一个脚本植入。沟通分析试图用父母，成人和儿童的自我状态来分析人的脚本运行，看的有点迷糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时特别有感触。首先，作者作为沟通分析学都创始人，提出来沟通时的几种心理状态，自我感觉受益良多，至少在沟通的时候可以不那么盲目。第二，作者提出“人生脚本”这一概念，作者指出人童年时和青少年时所经历的一切--父母、祖辈的影响，环境影响……--都构成了我们的人生脚本，即我们未来发展的方向。我们可以通过一个人的童年或多或少可以预测他未来的生活，除非他有强烈的抗脚本(对抗自己不好的脚本，改变自己的脚本)。所以，我认为作者写这本书的目的就是让我们认识自己，认识自己的脚本，如果不好要试图去超越和改正，往好的地方发展。人最难的就是认识自己，这比什么都重要。借助作者的思想，我们可以剖析自己的过去，认识真实的自己(可能自己会抵抗自己那些缺陷)，但只有真正认识自己，我们才可以走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "sili姐姐翻译的书，今天看完了，但是由于自己在读心理学本科生，才疏学浅，很多地方还有看不明白的地方，会收藏这本书，以后如果进入了咨询领域，会再拿出来精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章还行，看到第二章就发现废话太多了，然后越往下看越无语…相信我，这本书你只需要看标题，译者观点参杂过多，通篇油腻鸡汤，吃苹果抗抑郁，吃鱼抗抑郁，雨里唱歌抗抑郁…我特么仿佛陪我奶在看养生节目！评分水军是不是有点过多了，你们的良心不会痛吗（脆皮鸡同款目光）", "marks": "较差"}
{"content": "文字组织得涣散，看完第一章我都要抑郁了", "marks": "较差"}
{"content": "即使这本书能成功地让我化解内心的失望我也无法化解对这本书的失望，浓郁的味精兑白开水味，叫鸡汤都贬低了鸡汤，对各种既定事实毫无章法地罗列以及冷不丁穿插莫名其妙无头无尾的小故事不仅在逻辑上挑战了平均值之下的水平，还让人深深感到无比点题的一点：现实和吹嘘的不必要正能量之间真的是存在巨大的落差！", "marks": "较差"}
{"content": "这书太老了。观点过时陈旧。感觉是东拼西凑来的。而且明明是讲如何走出抑郁的书，叫什么落差，看得我快抑郁了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书挺一般的，前半部分还有点心理学内容，后面很水很鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "之前看的都是美国或者日本的畅销书，法国的心灵鸡汤也不错呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.记住所拥有的、价值以及目标 2.轻松、肤浅、缺少一点责任心也无妨 3.警惕因为负疚感的自我流放 4.接受对于负面认知的纠正 5.多问如何做更加高效 6.疲惫是进入抑郁的第一阶段 7.信息饱和造成的遗忘比擦除遗忘更加有效 8.幸福是我们在认识到除了抑郁和懊悔之外还可以有其他情绪之后，思想上获得的平静。比起那些寻找绝对平静和至福的人，从未流过眼泪的人，我更相信经历过风雨的人。9.抛弃无用的担心。10.相比经历的事件本身，对他们的看法和解释方式更加重要。乐观看待问题的人把意外事件作为值得把握的机会，或者是值得充分体验愉悦的时刻，他们具有感受幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "对内容略失望", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括：落差造就精彩，要正视", "marks": "还行"}
{"content": "假烦恼(后续想象);推拉系统;思维阻断;疑惑十字符;自拍;超越失望", "marks": "推荐"}
{"content": "一般！散乱", "marks": "还行"}
{"content": "积极乐观的生活来源于你自己，看待问题的角度，解决问题的态度，远离消极情绪，生活向死而生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "落差会形成对内的自我进攻形成抑郁等负面情绪，对外进行防御或不积极态度。需要更多积极对策来应对落差带来的种种情绪。如果使用佛学用语，则用“正见”来面对，ABC模型，更多的察觉和自我反省，消除‘恐惧‘带来的烦恼，劈出“情绪”，面对真正的问题本身，运用理智来做积极全面应对。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书～可以学习更多有关心理学方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己，明白自己的内心和能力，停止胡思乱想钻死胡同。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为曾经有可能成功，才会有失败的落差感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的心理学书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还好，很受用，后面的越来越散了，很像是作者抑郁时写的，乱～", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的……虽然说是心理治疗师写的，本来不该在学术性上做过多期待，但是跟我以前读过的教材比，也差的太多了吧_(:3」∠)_有些地方我觉得比居委会大妈安慰好不了多少【×】试读版只有第一章，讲的是关于抑郁情绪的处理，跟我之前接受的知识在观点上相左的地方比较多", "marks": "较差"}
{"content": "第一章过后太乱来了，又是本养生大全你得放弃攻击自己与自己和解式的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，好多废话。总结一下就是别瞎想给自己找点别的事做不是你的错。", "marks": "较差"}
{"content": "不是学术书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "一本治疗抑郁的方法论大全。舒缓适中，对健康生活有帮助，尤其是现代社会成员！", "marks": "还行"}
{"content": "缓解失望的情绪，理解抑郁的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于一份行动指导手册，但又不够详细。书不厚，读下来也是有收获的，但作者过分强调抑郁的危害和其不必要性，我认为适度的抑郁情绪是自有其意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "烦恼都是自己找滴😝", "marks": "还行"}
{"content": "我们不会被事件所影响，但会被事件所带来的感受所影响。", "marks": "还行"}
{"content": "从自己身上找幸福很难，从外界找幸福则不可能；既然木已成舟，那就微笑吧；不在工作的时候，就彻底放松下来。", "marks": "还行"}
{"content": "题目应该是，如何获得好心情。", "marks": "较差"}
{"content": "#每天听本书#大脑推拉模式有趣，用思考（理性）跳出感性；消除不应存在的（妄想出的）假烦恼；打破由负面情绪带来的思维定式，去建立新的正面的情绪链接；失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烦闷。不想看😓", "marks": "还行"}
{"content": "一旦意识到自己的是抑郁情绪而不是抑郁症，整个人就会开朗起来。", "marks": "还行"}
{"content": "这也算是一种不同的美。 落差一直都在， 只看自己的心态怎样了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "白宫“总统心理健康委员会”内部情绪疗法，乍看觉得肯定不是鸡汤，但还以为多深奥呢，抱着回家好好“啃”的心态去看一看，内容还是很好读的，却又耐人寻味~ 真是“大道至简”啊。每个抑郁的人都是忽视自己的无知者，忘记了自己的优点、目标和希望！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学自助书籍，有很多的自助治疗方法，如果有相关困惑可以拿来一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小贴士不错 但缺钱参考文献 可信度差点", "marks": "推荐"}
{"content": "ABC理论中的B是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 开头第一章挺好的，第二章开始的案例大多数可以在各式各样的普通心理学教材上看到，作为一本自助类书籍，把相关当成因果来执行恐怕可以治标吧。法国的精神分析师们是有多喜欢齐奥朗和伍迪艾伦！这本居然也强势出镜～加0.5", "marks": "还行"}
{"content": "不错，条理比较清晰。书的最大特点是简洁、实用。\n主要内容部分关于如何对抗抑郁情绪的。作者提出了很多细小、易于操作的方法。没有高深理论的阐述，一般读者均可以读懂。译文比较口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻了翻，还是喜欢看系统理论烧脑书籍，这本书有种鸡汤的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "对于豆瓣上这么高的评分实在是令人差异。不说别的，书中提到一些实验，但对于实验者的描述是\"有人\"\"一位摄影师\"等等，让我怎么相信这些实验的结果？怎么相信作者的案例和依托于这些案例的观点？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书购于乔任梁抑郁症离世后。而我的心理已经强大到，不需要再看心理疏导方面的书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“理想很丰满，现实很骨感。”平常的一句调侃的话，其实就是“落差”。情绪上的起起伏伏并不可怕，只要对情绪心灵上的“落差”有一个真实深刻的认知，生活依旧美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后，还真有很大落差", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，总体上把抑郁以及抑郁症的事情说清楚了。有时候心理学家像个算命的，信则健康，不信则继续恶化。", "marks": "还行"}
{"content": "区分真烦恼和假烦恼，彻底摆脱没有必要的烦恼。1. 思维阻断：打断负面思维； 2. 疑惑十字符： 生活的成功其实并不取决于一些事情的成败或者我们自身的优缺点，没必要因为一点不如意而失落； 3. 自恋： 多自拍，自信，对自己满意的评价就好了。。。落差来源于假烦恼，还可以利用大脑的推拉特点来消除就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。绝大多数的负面情绪来自于假烦恼。假烦恼是在真烦恼的问题发生之后，自己内心对此产生新的误解和感受，从而产生的烦恼。大脑负责理性和负责情绪的区域不能同时工作。所以当情绪化的时候，让自己理性思考，或者处理一些需要用逻辑的能力，可以控制负面情绪。四个工具：打破思维惯性；“疑惑十字符”；寻找健康积极的自恋情绪；解决问题五步法。", "marks": "还行"}
{"content": "劝心情低落的人接受现实的书。悖论啊，心情低落才不会跑来看这种心理自助书", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，教会我们怎样处理失望，调整自己的情绪，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是抱怨人生苦短，其实一辈子可以活得很长，它的秘诀就在于要开心的过好每一天。如果人每天都是想着如何才能熬过这一天的话，那么真的就离死不远了。精神的死亡远比肉体上的死亡更可怕。我们要做的就是把握好这种落差，把它当作好的方向，去激励自己前行。就像书中说的：肯定自己，原谅自己，直面现实！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于如何调节抑郁症的书，教我们跟自己内心的情绪作斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散，但里面有些方法坚持练习确实很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "使用牙线的人比不使用平均寿命长6.4年        姜黄有助于获得好心情。每周运动三次，每次四十五分钟。 幸福在绿色中，增添花朵与绿植。每天笑三次。记录积极日记。把感恩作为一种快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "抑郁症才是疾病，是一种与身体痛苦相似的精神痛苦。它让人们了无生趣的活着，等待死亡的来临。而抑郁则跟文学作品中的忧郁消沉类似，是一种忧郁的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待性 可读性 实用性...", "marks": "还行"}
{"content": "特别新鲜的观点好像也没有，不过逻辑很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些简单的建议和浅显的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的文化和推崇的信仰，总教育我们要谦卑，久而久之会容易不敢赞美自己，不敢享受生活和幸福，可是，如果我们连自己都不爱，又何有能力爱自己爱家人爱世界？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得第一章还行来着，然后第二章开始突然崩坏，彻底沦为一本价值为零的随意剪摘的烂书。翻译也是水货。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完：🙂🙂🙂🙃🙃🙃", "marks": "较差"}
{"content": "看得我落差好大...简单的道理复杂化，重复阐释，很多问题不是纯科学理论能够解释的。唯一的收获是学会了一些调节情绪的小技巧，这本书只能用大脑皮层而不是脑部扁桃体去阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党，内容也水，自觉有抑郁倾向而不是落差感的朋友来看更好", "marks": "很差"}
{"content": "书名叫：如何化解内心的失望，读完之后，却有失望的感觉，书名和内容关系不大，离题。不过，也有收获，比如说，抑郁和抑郁症并不是同一个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "化解负面情绪，找到真正的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的实践性，但整本书结构不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "抑郁其实根本不是病，只是被你们这些偏左的给人贴上标签。\n\n打四星的原因是因为书里引用的 诗词 名句都很不错，而且还让我认识了齐奥朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对不起这个评分。鸡汤书，还是老生常谈的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "乔任梁出事后我对抑郁症才慢慢开始要了解，这本书使我学会了区分抑郁和抑郁症。有时候换一种思考方式，可以化解心理的很多症结，落差就是其中之一。作者教我们如何应对失望的强烈来临，他让我们相信失望也能为我们带来自我实现的力量。当下书我慢慢理清自己的情绪，我内心所想要的秩序感或许就能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于今天被突发状况打乱计划的我来说这本书出现的太及时，在高铁上电话微信了六个小时变行程。体会有二，控制情绪这事从张奥身上我已经修炼的比以前好多了，放慢思考是下一步要重点提高的，希望未来两周一切顺利～", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书里比较实在的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后感觉更多的是一些应对抑郁、失望及与期望相反的落差心理的实用小Tips", "marks": "还行"}
{"content": "17.01.06.中信书店还的书", "marks": "较差"}
{"content": "不明白为什么评分这么高。是有一些实操性的建议可以参考，但是总体而言更像是拼凑的各种学说剪辑。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的题目，就选择了它，大概是尽管不想承认，但落差还是被潜意识知发觉到了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段抑郁期里给我帮助很大的一本书，也是目前最满意的一本适合大众的心理学读物。又简单易懂，又能帮助走出心理困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "落差大多源于比较，失望总是出自与他人的关系。谁都有情绪低落的时候，但似乎很多人都不那么想要好好地想象怎么办，而是简单粗暴地喝酒、玩乐甚至破坏、暴力等治标不治本的方法“蒙混过关”，然而真正的问题依然没有解决。时间长了，就累积成了心理困扰。。。所以，看到这本书的时候，我就想，情绪不佳的时候翻几页，也许就生活就无形中改变了呢。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是没错的，但这么简单罗列欠点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "落差容易被忽视，也很轻易地被放大，愿你能安然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的全是水军", "marks": "很差"}
{"content": "没看完，有点无聊吧", "marks": "较差"}
{"content": "生活的压力让我们开始逐渐注意自己的心心理健康！", "marks": "力荐"}
{"content": "7分。看完觉得我还是很正常的。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本洗脑书中，在第一，二章还是存有疑虑，但是随着第四章的具体方法和理论的分析展开，这些疑虑也慢慢消散。虽然那么多年的负能量和负面能量积累下来要去变成积极的是不容易，可是这本书会让我比较坚定一些，不去怀疑自己是否可以改变，而是去做，就如书上所说去做，因为书上很多做法平时就有尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看书看了一半，非常喜欢，越看越被理解，提供了很多方法，这些方法不知不觉进入你的内心。提供了很多研究实例说理但一点都不枯燥，越看越有意思\n\n最后一章略重复不喜欢。回归整本书还是不过有逻辑，实例不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都会有不一样的经历，不一样的起伏。很好的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "落差", "marks": "力荐"}
{"content": "无功无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧\n", "marks": "很差"}
{"content": "后面看不下去，好长时间才看完……需要化解开始对它的那个期待与读完后的落差", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，学到了不少摆脱抑郁的方法，但是缺少实操性，过于笼统", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们，肯定自己、原谅自己直到直面现实化解内心的失望，自我攻击走出失望。你看有些人：你一刺激他，他马上发脾气；有些人，他把心中的恨累积在心中。不过现在的医学已经证实，从一个身心灵的角度来看，一个人经常累积负面的能量，对你身体是很不好的。 引用一句话“希望是火，失望是烟，人生总是八处点火七除冒烟……既然现实如此，何不洒脱点呢”\n\n文中让我了解到，想要让自己更坦然首先要放空自己，了解自己，放慢脚步，才能遇事不慌不忙。总之一时间的难受是正常的，要学会先在心里放下，想想过去在一起美好的快乐时光，想想人生的短暂，想想人类的脆弱，对比对比那些不幸的人，想想自己拥有的，心存感恩，人生是你自己的，不要拿别人的错误来惩罚自己", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐给所有人的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "1.区分抑郁与抑郁症 有困难就去解决\n2.学会思考 有自己的独立思维 集中精力 活在当下 抑郁就是自己作出来的 你很美好 不需要对自己不满\n3.饮食健康多跑步\n多恋爱多听音乐等等 总之高高兴兴过每一天\n4.改变坏习惯 就要改变自己的脑回路 学会倾听自己内心的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的状态，就是冲着书名来的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本能让你反思自己，正确面对情绪的书～需要慢慢读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.法国人写的很差！2.法国的文字很难翻译成中文！3.译者水平渣！不说内容怎么样，反正语言的通顺性和逻辑性已经看得我抑郁了，很多地方我需要反复琢磨才能明白想说什么！请注意，我琢磨不是因为内容高深，完全是因为前言不搭后语。PS:我还是决定把这本书看完，用5分钟时间，看看到底有多差！", "marks": "较差"}
{"content": "心情不好或者状态不佳的时候，时常会怀疑是不是自己也得了抑郁症，或者陷入纠结和焦虑的状况不能自拔。作者从生理、心理和行为表达等多个方面分析和讲解了如何判断自我状态。要解决问题，首先要直面自己的内心。简单易懂的语言，清晰的对照表，可以轻松判定自己的状况。书中分析了产生抑郁情绪的多种情况，有生理性改变、心理性假性抑郁，集体性抑郁等多种原因。很多情况下我们都可以不依赖药物，通过自我调节就可以改善。介绍了很多相应的自我治疗方法，书中列举了大量的实例，许多情况让人感同身受。通读一遍后，好像心情变得晴朗了。许多疑惑和不安被安抚，生活里面的小失落和焦虑好像也有办法改善了，挑选几条对症又有趣的方法练习，生活中不可能没有泪水和坏心情，但不能因此就失去生活的乐趣和希望。这些不是疾病也不是软弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两周后，基本上什么也不记得了…", "marks": "还行"}
{"content": "特意登录评价一下，整本书结构松散，论据不严谨，更像是一个鸡汤短文合集，强烈怀疑此地有水军出没", "marks": "很差"}
{"content": "内容很适合当今的社会，尤其是大学生或刚进社会的人。但是翻译有点不到位，全文长难句太多，不太好读(你以为是考长难句吗？)。另外，整本书结构不太好，而且很多知识点没有讲清楚(又他妈不是写散文)，有的句子感觉没头没尾。我始终认为心理学书籍应该有例子(类似影响力)。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这本书第一章我真的不知道在讲些什么，反正他就是通过各种观点让你知道自己是有抑郁的，看着看着我差点就抑郁了……感觉是这鸡汤过期了👀第二种内容比第一章稍微好点吧，还在继续看，每个人看这本书应该都会有不同的看法与感受，看个人理解吧！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看完这本以后我最大认知系，原来大脑里管理理智和情感的部位不能同时运作。即是理智的时候就没有情感。有情感的时候往往显得不理智。所以calm down自己最好的方法是做一切需要打开理智操作的活动。比如数数，下棋和读教科书🎊", "marks": "还行"}
{"content": "无法坚持读完，名不符实。作者是巴黎七大精神分析专家之一，结果书就是个杂谈甚至拼盘，就像说了八百个毫无系统、结构关系的碎事，也像网上凑了八千个小段子。甭说心理学，鸡汤里都算是淡的。", "marks": "较差"}
{"content": "人生难免起起伏伏，关键在于如何调整自己的心态！", "marks": "力荐"}
{"content": "从自身去改变，接受落差，可能会发现不一样的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁失落，现代人的心理健康问题不容忽视。每个人都会有失落的时候。很多人不知道这种情绪是如何产生，也不知道如何排解。本书让你找到症结和方法。正确面对失落情绪，学会驯服自己的情绪，从管理自己的情志，到管理自己的生活方式，书中介绍排解抑郁的方法。学习做自己情绪的管理者，远离失落和抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "【落差】小时候爱看杂书，被告知看多无用；长大些想学心理，被告知没有前途；后来想活有自己，终于再无顾忌。其实事情本身永远不及事情所带来的感受对个人的影响更大。是以利用推拉系统，摇响大脑中的铃铛，多角度思考，打破惯性思维，驯服无用的思维定势犬，最终脱离假烦恼。简言之，该吃吃，该喝喝，爱谁谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书哦，正面认识抑郁。书里的一句话: 我们的生活需要回忆，但继续活下去需要遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "内容散乱，可读性较差······有点，怎么说呢，词不达意吧。", "marks": "较差"}
{"content": "太水了", "marks": "较差"}
{"content": "要懂技术，懂心理学，太理论实操不易", "marks": "推荐"}
{"content": "人生中，总有些心意或感受，是不可能向他人坦白，或让对方知道。然而不能开口，那些感情与故事，却未必会随时光远去而渐渐飘散，反而越是离开，越会怀念，越收起，越在乎。但重要的是，你终会找回那个当初的自己。你要相信：如果事与愿违，就相信一定另有安排。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许职场永远没有人独善其身，有的只是利用与被利用的关系，也正如常人云：职场如战场！", "marks": "推荐"}
{"content": "职场小说里的一股清流，文笔可以，就当前小说来说已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "职场心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "陆有归途 海有彼岸\n一苇渡江 终有杭之", "marks": "推荐"}
{"content": "就小说而言还可以，只是自己最开始当成鸡汤类书买的，有点意外", "marks": "还行"}
{"content": "读到149页，感伤过，不喜欢悲伤的结局。                                     纯白太白，易显尘埃\n每个人心底都有一份属于自己的纯粹，容不得别人侵犯。\n有时候，我们会变得像只刺猬，只因为有人来扰了这份纯粹。\n可是，擦得再通透干净的玻璃也终归是会染上尘埃，所谓纯粹，只不过是一种说不清道不明的完美，越是被束缚，越想去追求。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊至极", "marks": "很差"}
{"content": "忠于自己", "marks": "推荐"}
{"content": "职场的事情，结局残缺美吧", "marks": "推荐"}
{"content": "只可惜，才华横溢的他生命太短暂了！书中引用霍金说：“哲学已死”更多的是指科学家们探索宇宙真理的速度在当今超越了哲学家。而中国人看到“哲学已死”往往理解为哲学已是死掉了。这个观点，我持不同见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出是一位学神，可惜命运不公，如果给他足够多的时间可能会出一部哲学巨作", "marks": "推荐"}
{"content": "我常常羡慕艺术家们可以将自己的时间封存在一个个作品里，在日后被不同的人再次开启。魏延政在猝然结束的生命的最后时刻完成的这本书则没有那么多浪漫的色彩，他半生的经验，关于学习、工作、人生、凝聚在200多页的书本里，留给给他的亲人朋友，合上书感到的是沉甸甸的生命的托付。", "marks": "推荐"}
{"content": "和魏师兄在一个读书群，一直很荣幸。现在自己也经历着重大疾病，感受到命运的残酷，只有坚强面对。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得很多，学会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "先知道他的经历，然后去读他留给世界的这本书。文笔一般，但满满都是赤子之情，对人生思考的全部,跋读到落泪。序言说，他的精神将永远不灭。莫名想起了参加工作第一天听到的故事：一生太快，所以，一定别急。", "marks": "还行"}
{"content": "很感动的一本书。教了有很多道理值得，包括孩子的教育，读书，哲学。推荐的书。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "以文笔论之，太一般了。但是作者对于生命的认识，对于死亡的认识，对于读书的见解。弥补了文笔的平庸，给人以耳目一新。\n不同于一般作者所写的过于夸大坚强，而是从道理上足予以说明，更难得是一片赤诚，不做作，不亢不卑。\n很不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情，说不清是啥样，你想它是啥样，它就回报给你啥样。你慢慢熬，没准就在平平淡淡中熬出个天长地久，没准就在坎坎坷坷中熬出个轰轰烈烈。\n一个才子，珍惜身边人和事！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看到最后的跋之前，我感觉是在读一本文集，被作者的良好文笔与丰满人生触动。读到作者写给孩子的文字，内心也时不时会泛起一丝丝涟漪，毕竟这种亲情很动人。而自己不太专注的部分是中间的讲座经历与经管理论，毕竟系统化思维是比较抽象的，还需要二刷才能看懂。最后的跋提到，作者病危前拜托校友出书之事，说出“来世再见”这四个字时，内心突然崩了，那种死亡降临的既视感，惊醒了我，也让我沉默了好久。作者生命是如此脆弱，又是如此精彩，我还得再读一遍这本书才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本遗作凝聚了作者的一生的心血。向其致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本畅销书。真诚的展示给你，另一个人的三观。因为通过一个共同认识的人就可以连接到作者，我把他当作和自己一样的不带光环的普通人，好奇的看他的自传和想法，结果发现了一个搞笑坚强博学强记的精英。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者关于系统化思维的生活上应用很新颖", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书展现了一个社会精英的生活经验，有生死的大问题，也有日常的小事，既真实又真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "能给负星我一定给。想想这些人仍在外面做咨询，好多还有名气就觉得不寒而栗。", "marks": "很差"}
{"content": "说得都太浅啦，大杂烩。很小一部分内容有启发～", "marks": "还行"}
{"content": "所有的孽缘都是一个病人与一个病人的相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不必显示访谈对象有什么社会头衔，用语言的力量说话，就很能对日常生活有所启发。本书不仅是对情感生活的建议，同时对人际关系、家庭关系与个人成长也给予了诸多启发，后半部分胡慎之，以及清华的年轻老师写的很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的时候想想，花与昆虫", "marks": "还行"}
{"content": "合集。浅显易懂的亲密关系及家庭幸福成长课。如果想深入估计还是得专门找单一系统的书籍来看。不过此书的案例已经涵盖我们生活中的大多点滴，至少可以作为一种提醒及初步解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑的一晚鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心理专家的综合诊室，希望我们每个人都能得到自己想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "算是个大杂烩！干货有，有些讲的都是浮光掠影。更像是让你找他做咨询的。", "marks": "较差"}
{"content": "可以读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种案例很鲜活 对亲密关系的启发也很大 家庭的方方面面都要用心", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤了，还是学术型的好看。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然都很浅，但有些话值得反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "混合鸡汤。只有武志红，朱建军还有吴熙琄的可以一读。", "marks": "较差"}
{"content": "17年92本:这本书是十九位国内外著名心理咨询大师以访谈形式合集写的关于亲密关系及家庭幸福成长，告诉我们如何做更好的自己，如何给自己还有别人带去幸福。整体看完之后的想法是醍醐灌顶的感觉，这本书颠覆了我最近看公众微信号热文或者励志鸡汤类的文章观感，心理学类似于太极一样，以柔性的方法去应对生活中的困难。", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面有学习价值，或许前面的内容要专门阅读他们的作品才能了解，总之，要努力做好自己，让自己内心成长", "marks": "还行"}
{"content": "至于如何经营自己的情感，主要是看自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "各位婚姻方面的心理专家，透过朴实的语言和具体的活生生的例子，分不同方面阐述了遇见的问题应该如何处理。是一本阅读着很愉悦但是又能从中反思自我和得到学习提升的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有名的心理专家解读了婚姻中的关系，不过道理虽懂，做起来何易，而且作为一个准妈妈，希望也能读到更多亲子关系，还有和父母的关系以及社会关系，当然一本书不可能面面俱到，这本书不应该只读一遍，应该反复读，让内容住进心里，化为行动", "marks": "推荐"}
{"content": "等人 第二本书 就是像微信文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，不像很多心理学书都是告诉你产生心理问题的原因但却没有可行的改变方法，这里面还是有很多不错的建议的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理咨询应该要普及化，这样很多表面看不出问题的病人才能得到拯救", "marks": "推荐"}
{"content": "适合吃饭时看哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，比一般心灵鸡汤强一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一位很暖的姑娘说我处理感情过于理，有天发来消息推荐这本书。读完感受一般，还是认为婚姻倾向利益共同体，即使建立在爱情基础上。但和伴侣的沟通，对自己的了解，对对方的倾听和包容，这些看似有“技”可寻的东西，更多是建立在对自己的接纳，对自己的宽容上。所谓“没有遇到自己前不会遇到爱人。”", "marks": "还行"}
{"content": "从恋人，夫妻，亲子关系延伸到原生家庭，这本书还真是写到了方方面面，任何一段关系的经营都实属不易，看心理学的书会一边阅读一边反思自己的行为，书中很多案例身边都有，清晰易懂～缺点是对于平时关注心理学的人来说内容不够深入，大多数内容都有在KY文章接触过了～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是亲子关系的复制。在爱情中，我们想重温童年的美好，修正童年的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星。倒不是写的有多差，只是打着心理学的幌子来传授鸡汤就未免不太妥当。以名气择人，过于泛泛，话题完全不深入。访谈的形式不是不可以，但这本书的感觉更像是采访者对被采访对象的言谈或文章自行归纳总结出来的简写，有些例子和言语甚至是一样的。实在不可读，只是起反效果而已。", "marks": "很差"}
{"content": "一般 个别写的还行 泛鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "心理学蛮有意思的，知道一些行为心里背后的根源动机，让自己更认识自己也了解别人，变得更幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午就看完了。因为是对很多专家的采访合集，所以每个流派讲的都比较浅，挑选了一些时下常见的问题去解析，有启发，但都不深入。决定人幸福指数的很大程度在于与配偶，子女和父母的关系。与父母的关系是源头，与配偶的关系最重要，与子女的关系是动力。前面两者很大程度上决定后者，但后者能给人改善前两者的愿望与动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够体会到孤独是一个人意识到自我存在的重要标志", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一下，对于夫妻关系中的很多常见问题，有很好的指导，不算深，有些用词也显得敷衍，毕竟不是本人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來武志紅的就一篇文章…… 不過第一章讓我發現了長久以來的問題癥結，就這一章加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈式结构，内容太松散，更象国内心理学家介绍。看了四分之一实在看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽说也像常见的鸡汤书，但它出现的时机太好了。可以说我看到的太晚了，也可以说看到的刚合适。这本书让我开始更进一层的了解认识自己，去思考从小到大种种行为背后的心理动机，以及之前在亲密关系中的得失。希望在接下来的恋爱中自己能遇到一个愿意跟我沟通和解决问题的伴侣，也希望自己更成熟和智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在相处的过程中总会为各种各样的问题而苦恼，以致会渐行渐远，甚至给彼此留下创伤。看这本书国内外心理大师用例子给我们指点迷津，能让我们在书中反思", "marks": "力荐"}
{"content": "心理知识没那么玄，虽然第一眼看没什么特别的，但真的挺科学的，慢慢看觉得心会安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的鸡汤文，主题是怎样过好家庭生活，有的脾气问题是来自原生家庭，要正视并且改变，更多的问题，按照书上说的，要找专业的心理咨询。呃，提出的各种建议和方法，我越看越觉得不想在现实生活中，而像是在电影中。像我们普普通通的这些人，每天有着自己的喜怒哀乐，没有那么多婚姻中是是非非的人，平时还是自我调节下，尽量开开心心、努力向上的生活好了。看了这本书，一点都不能交给你怎样更好地生活。还不如看点更加典型、学术型的心理学书籍，了解一些人的行为和心理的规律。知道了更多规律，才知道自己的一些情绪都是正常的，也会慢慢平和起来。", "marks": "较差"}
{"content": "都是心理咨询师，怎么就【被】写出了连伪心理学都不算的夫妻生活指南", "marks": "较差"}
{"content": "虽然每天都是只是读一段，但很多经典的谈话和调整亲密关系的方法还是相当受益。希望自己会少走点弯路。和父母、未来的他、小孩好好地过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "所有的感情都需要经营，爱情，亲情", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理学科普读物。每位医师用恰到好处的篇幅总结了自己对亲密关系的见解。适合小白通读后选择喜欢的那位，再找来他的著作研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤味太浓，味精有点多。可能比较适合已婚人士，不适合单身狗。告诉了我们太多的道理，而不是告诉我们如何去做。", "marks": "较差"}
{"content": "多一些教人爱的书世界会美好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "朱建军老师的访谈吸引的我看的一本书，本以为是知音体情感文章，没想到用通俗易懂的访谈表现形式聊到亲密关系的问题，包括各类爱情亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有武志红所以看的，案例多，系统性不强，实用性书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非心理学专业书。对大多数人的人生、恋爱有一些指导意义。只是不知道没学过心理学的对内容能吸收多少？毕竟案例有限。只有三言两语对理论基础的介绍，恐怕很难举一反三。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面真实自我是自我疗愈的第一步。读多了都是泪 剖析别人清晰透彻 旁观自己一地鸡毛", "marks": "力荐"}
{"content": "夫妇亲密关系书", "marks": "推荐"}
{"content": "描述与另一半相处的心理学建议，搜集了四位心理学家的访谈记录和他们的来访者故事，作为一本以夫妻相处为主题来组织的读物，几位学者的优势和重点都把握得蛮好。从相处来说，确实除了要克服不平静的情绪，更要有开放而热烈的表达。这是与爱人的相处啊，是冲着过一辈子去的，要努力建设共同过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书，最近晚上睡觉听武志红讲心理学入睡，看书也看武志红口述。不少内容值得反复体会。希望自己慢慢能够成为“懂得很多道理，并且能够过好这一生”的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的心理学家 在这个相同的领域里 他们各自的见解。好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多位心理学家关于夫妻关于亲子关系的分析，丝丝入扣，发人深省，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很快就进入婚姻殿堂了，只想和你好好过，偶尔吵吵没关系，只要不要大打出手！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边做志愿者一边看完了的....淡鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "大部分讲的是案例，给出的解决方法较少。大多都是相互包容理解啥的", "marks": "推荐"}
{"content": "只想和你过好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "新年给自己的一本鸡汤书。理论的东西只是一点而过，比较通俗易懂，感兴趣可以买其他参考书深入研究一下，如果对生活有反思，那很多案例中我们都可以看到自己的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是需要经营的，这本书很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅的心理学读物，可以打发时间。看到里面提到女性一天要说20000字的话，男的只要6000，不知道是杜撰，还是真的有研究，留个记号，下次查证", "marks": "较差"}
{"content": "还行，感觉还是在《亲密关系》的范围内讲，讲的道理都还是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本杂集，主要讲夫妻相处。我现在看，还有点早……\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为考过心理咨询师，所以看得比较起劲。各种问题都有涉及，为能更好的生活保驾护航。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐。很多人的短篇合集。有些不错，个别极烂。好处是让人一下子了解各种心理流派的大致内容。比如意象对话，叙事疗法，正念。但是个别伪咨询师夹杂其中，跟电台主持的水平类似，看的人好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "No.2 2017。拖沓了很久终于读完了。感觉有一些收获。有些理论和建议表示比较认同。只是这辈子最终要学会的是和自己和解，和自己相处。能开开心心的和自己过好这一生就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访了众多心理学家，他们讲述自己遇到的个案，怎么处理的。也说了对于婚姻、生活，应该怎么去面对。主要还是接纳、沟通、换位思考。多想想对方，多想想家庭，报着努力过好生活的念头，好好经营婚姻，生活会幸福的。所谓相爱容易相处难，热恋的时候总是看到对方的优点，在一起了，就要看到对方的不足之处了。选择了婚姻就是选择了另外的一种生活方式，双方都要改变，都需要磨合，网上有句话说的很好，婚姻不是1+1=2而是0.5+0.5=1。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心理杂志文章的合集，所以很通俗很好读，但是也就杂志的水平，很多大道理和对心理治疗的安利，可能对我自己来说最大的收获就是不要按照自己的想象和期望要求你的另一半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候以为是一本打着心理咨询师名义的心理鸡汤，读了几篇采访后觉得还不错，应该还会再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，给我挺多启发的，虽然有些地方看起来像是5毛畅销书……但是总得来说，有一些挺不错的对于两性关系的见解，也有幸福心里学的内容，让我久违地看到了自己焦虑的真正原因，平和地和自己对话了一次……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、翻开初读几页，有种被高大上的封面欺骗的感觉。所谓“国内外19位心理大师联手打造的亲密关系及家庭幸福成长课”都是泛泛而谈，完全找不到中心和重点。\n\n2、继续往后翻，发现这种模式似乎也不错。我个人对心理学比较感兴趣，作为初学者，正在读一些相关书籍，这本书就像一本索引，介绍了心理学的一些学派及观点。正好能借些发现自己感觉兴趣的点，有目的的延伸阅读。\n\n3、读完本书，想要有重点的回故一下受访的专家的观点，发现目录跟本文不对题，除了我自己已标注的地方，其他的基本就是要把一大章节重新再翻一遍才能找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本鸡汤，读完之后发现豁然开朗。这是一本类似访谈录的合集，普遍的观点都很接近，少抱怨，要学会倾听、欣赏和接受那个真实的对方，爱别人但更要爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得拜读的，心理学关乎每个人的家庭事业，学点看点能让自己自知，把握生活的节奏。过好日子！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者们在书中的很多观点，会在他们的著作中进行更清楚的阐述。虽然有种提纲的感觉，但是观点还是能够让我接受，能感受到书的真善美和正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有给出数据和量表，但内容和方法与以前看过的心理学教材很符合，表述的方面也很实用，今后有机会定会认真的练习、实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二买的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，感觉就是在介绍各个心理学家，真正有用的东西很少，凑单买的书....失败", "marks": "很差"}
{"content": "值得每个走进围城的人看下", "marks": "推荐"}
{"content": "一本听起来像爱情小说的心理学书籍，读过了很多术，还是觉得应该回归真性情。关于爱情，家庭，伴侣和子女，这本书给了很多启示，全书用讲故事的方式告诉你心理学道理，轻松易懂，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难 虽然能够理解里面讲的任何男女差异 亲子关系的敏感因素 但是如何能够影响自身的行为 做到知行合一 往往是最难的 此书涉及略少", "marks": "推荐"}
{"content": "平实质朴，用心相处@20170311", "marks": "还行"}
{"content": "从前的你，成就了现在的你，现在的你，将成就未来的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有书中有事情我还未曾经历，也看不懂，不过他对我帮助很大，对我对她的想法改变了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "想和未来的另一半共同进步～来自一只单身汪= =", "marks": "还行"}
{"content": "适合火冒三丈后进行自我调解", "marks": "还行"}
{"content": "一切的不幸都源于自己，可怜之人必有可恨之处", "marks": "推荐"}
{"content": "在矛盾产生时首先要审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉催眠那部分，特别魔幻化😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我还觉得里面的一些心理学的建议还蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "远低于期望值，还好买的电子书，买纸质的估计我会郁闷的把书吃了", "marks": "较差"}
{"content": "书里提到了一些办法和不知真假比较鸡汤的例子，告诉读者通过积极的方式可以找到相处中的症结，改善相处模式，实现彼此成长，收获更好的关系。但，所有的坚持和努力，都以相爱为前提。", "marks": "还行"}
{"content": "我的婚姻出现了很多问题，看了这本书真的通透了很多，好多的问题我都出现过，对我很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看完《前世今生》就被震撼到了，觉得人生豁然开朗，如果灵魂真的能周而复始的在人间穿梭，曾经的灵魂伴侣也总会穿越时间和空间，重新找到你，那人生还有什么好害怕的呢？放胆去冒险吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果过去我们曾常伴左右，在现在的时空里我们会再度重逢，你那双结实的手臂穿过了时光幻离的迷雾，又回到我身旁，你知道我的名字，抱紧我，温柔地将我搂在怀里。但愿我能在陌生的街道与你擦身而过的那一瞬间认出你，要是你转过身来，你会发现我依然在你身边。为什么有的人会在生命中出现，是因为爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你无畏地付出爱的时候，你就能宽恕，你能原谅别人，也能原谅自己。有了爱心与谅解才会产生无限的耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过迈克尔.纽顿的《灵魂之旅》、《浮生归宿》后会觉得这本浅显了些。", "marks": "还行"}
{"content": "爱真的是唯一的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "说灵性成长不如是回溯更准确，我有明珠一颗，就被尘劳关锁", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第八本书。于澳大利亚飞往新西兰的路上", "marks": "还行"}
{"content": "起初看译名以为是鸡汤书，实际内容是著名心理学家的“时空回溯疗法”的诊疗记录从而得出的惊人发现：灵魂以永生的形式存在，而与灵魂家族的成员相遇，则是一种注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "正视当下的功课，生命的轮回永不止息。", "marks": "还行"}
{"content": "要相信天意自有安排。灵魂的相遇与一切外在条件无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢魏斯这本书让我开始淡定对待科学所不能解释的事情，也开始接受轮回和灵魂在不同时空的重遇。重要的是，要相信失去的爱会回到身边，只不过失去的人并不一定以同样的身份回来而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.08 溯回治疗，认为人是有前世，能通过焕起前世记忆来治疗今世伤痛，也能遇到一些人是今世的亲友。而作者也通过一些片段进行布道，感觉很虚，也很生硬，可能因为不信，所以感觉像在看小说，就像穿越小说，千百次穿越只为再次遇见。支撑看下去的是男女主角最后会怎么相认的好奇罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "好想去深度催眠知道自己到前世\n", "marks": "推荐"}
{"content": "早前已开看了台版《返璞归真》 只能对自己说 灵性高的人除了好好修炼外 相信自己（的直觉）很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又迷信又好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "一切皆缘", "marks": "力荐"}
{"content": "我也相信灵魂始终存在，我们穿越生生世世与深爱的人相遇。把爱传递出去，而不要过分在意结果。🙏🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的文字里面总是有非常强大的能量。不能否认，此时让我纠结的心无比舒缓。命运的齿轮自有转动的节奏，我只需要先做好自己的事情，同时等候。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你学会了爱学会了寻找自我那么美好的事情终将发生。", "marks": "还行"}
{"content": "在大学上三大宗教课的时候，老师就给我们推荐过布莱恩魏斯的书，讲述轮回，讲述前世今生，有的人生来拥有前世的记忆，有的人通过催眠找到前一世的家人，那时候老师说，这是因为宇宙存在神秘的力量，其实万事万物都遵循着天道轮回，但这本书，给了我们一个更令人信服的理由，那就是:爱，是唯一的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是对于《灵魂之旅》的一个具体事例的详细补充而已\n\n更新：第九章拉高了全书的level…\n真实与虚幻？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的文字，大大的能量，谁说不是好书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗读物，可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个想到了冰火里面的光之王，红袍女巫，三眼乌鸦和bran，如果肉体只是一个躯壳，感觉灵魂就像始祖家族的吸血鬼，肉体虽死然灵魂生生不息，天堂只存在人们心中!眼睛真的可以直达心灵，总有语言极力掩饰内心极力否认的东西眼神却永远不会撒谎。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此相爱的人，永远不会分离，终有一天会重逢。你怎知死亡不是在另一个世界睁开眼睛？", "marks": "还行"}
{"content": "看对方眼睛那段，想起和一个人对视的眼神，好多年了，都没有忘记那个对视", "marks": "还行"}
{"content": "要相信总会有有个人爱着你，接纳你，如果此生擦身而过，前世和来生也会重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的相遇一定是命运，所以注定相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信我们曾见过，我相信许多辈子后我们还会再遇见。所以每个时空下的遇见都要充满感恩。谢谢你来见我～无论是我的亲人、爱人还是仇人，都感谢你来到我生命中告诉我一切都是爱。谢谢你A先生，谢谢你宇宙～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本看完很感动的书，你知道你这一辈子并不是终点。你的灵魂永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的爱，是一种大爱，包含父母子女之前的亲情、情侣之间的爱情、友人间的友情等等，还包括包容的心态和谅解他人。爱是一种崇高而永恒的能量频率。书里描述的很多观点也和我自己从以前经验中得出的认知类似。现世是我们灵魂的一段旅程，为了完善我们和提高我们的灵性层次，经受不一样的世情冷暖在红尘中修行。我们每个人也是这个世界体验的一部分，意识到了这一点，其实就会明白我们并不孤单。只有心灵封闭才会陷入孤单。希望以后也有机会回忆自己的前世，但今生不必再忆，正如作者所说，把握好当下即是永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有前世今生吗？如果没有，这本书只是幻想小说而已，如果有，人类对灵魂的认识怎么这么稀少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法相信", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽国外怎么也有这么神神道道的书？还是亚马逊分类第一，本来想买来自我治疗一下结果还不如西藏生死书…什么时空回溯灵魂重生啊，看到说灵魂在婴儿出生后才附着所以堕胎无罪的逻辑就一星无误了！", "marks": "很差"}
{"content": "等一个人。\n不必缅怀过去，也不用担心未来，这样才会活在当下。要相信，现在的你永远是最好的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过魏斯博士的《前世今生》就迫不及待一口气读完这本书，所谓的心有灵犀、灵魂伴侣，原来是因为累世的交集、恩怨……总之，爱是唯一真相，珍惜眼前的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不止一次，是最大的安慰，呆着爱与善良，同情与慈悲好好的生活吧。命运自有安排，我们终将相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的催眠治疗实例，回溯患者前世今生亲身经历。看完脑袋一嗡！！！！\n“你永远被爱，永远被保护，你永不孤单。”这句话打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个细节：“囚犯们正在毒气室前面的那个房间里脱衣服，一个医生走了进来，他注意到地板上有眼镜破碎后的玻璃碎片，于是提醒那里的人：请小心一点，不要伤了你自己。”（P.166）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。【值得精度，大量素材】一次黑暗的阅读经历，几度不适。不单讲集中营，而是梳理了一条发展时间线，从绝育开始，到对精神病儿童的小范围安乐死（这部分别致，关于精神病人是“不值得活着的生命”），再到对精神病成人安乐死（从中已开始使用一氧化碳毒气，后延续到集中营），最后到集中营中的种族屠杀（还包括医学实验、囚徒医生的微妙位置）。在每个阶段，医生都参与其中。书中给出了不少医生的小传以及采访总结。宏观层面与微观细节并重，最后一部分分析种族灭绝的心理，亦可一观~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的撰写结构上还是有点问题，按照时间顺序，上手读起来有点一头雾水。其实精华和核心在于三个不同的纳粹医生，尤其是维尔特，非常有代表性，针对性的写这三个人，就能说明绝大多数问题了。所以整体看完之后，还是有些太拖沓冗长的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后翻译水准不一", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来之前看的另一本书说，不公开执行死刑是因为人们太乐于看死刑。不要总高估自己的“善良”。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇哇，罪与恶", "marks": "力荐"}
{"content": "通过剖析纳粹医生，指出深藏在人内心的邪恶潜能", "marks": "力荐"}
{"content": "书没看完，一来是心理阴影太大，看的时候夜里偶尔会做噩梦，二来是题材太过阴暗，人性的善恶埋在了集中营里，这段历史太过沉重，看了一半之后还是决定放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "末章详细分析为何导致种族屠杀，但我觉得人性并没有分裂，恶一直就那里，只要给予适当的环境，就能发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我来说是渐入佳境，只是我对于心理学方面看的不多，所以很多术语不是很敏感。但是我越来越觉得人是多面的，人会在不同压力环境下找到平衡点，没有谁一直是好人，也没有谁一开始就是坏人。我自己都不能说得清楚我的心理变化历程，其实这本书中的心理分析也只是分析，因为很多变化本人也说不清", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久才读完的一本书，看了很多犹太人的回忆录，和奥斯维辛的书籍，这本书切入点新颖，从医生的角度让我们看待一场惨绝人寰的种族灭绝，正常的环境下这些医生大概都会安稳的度过一生，然而只要一点在外的刺激，被激发出恶的潜能实在是恐怖！愿世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹制造的一个概念“不值得活的人”，“犹太猪”；大屠杀里人为了合理化自己的行为，会把外群体当作非人，在讲切除睾丸和子宫那张残忍的根本读不下去，那一章是快速翻过的；本来书可以给3星的作为历史题材，可偏偏有第三部分种族心理学，这一部分用的理论老套，用的还是非学院心理。", "marks": "较差"}
{"content": "内容比我想象当中大得多，并且有的地方不是很好理解。但从医生到杀人犯的角色转变是一个很值得探讨的话题。或许研究的价值大一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，看得闷死了", "marks": "较差"}
{"content": "医生和政治及纳粹种族灭绝思想的融合，还带着德国的民族性。前几天刚看了门格勒的纪录片，印象更深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "把奥斯维辛的反人类罪行以“集体治疗”之名予以粉饰，一切似乎变得顺理成章。在纳粹宏达的医学前景和神话般象征意义的掩饰下，纳粹医生成功接受了“屠杀是为了治疗”的说辞。医生应该是纳粹中最为独特和矛盾的群体，透过访谈和回忆，大部分医生都会采取心里转换措施来有意回避屠杀，割裂国家愿景和自身所处现实的关系，把自己的工作单纯的视为医学研究。作者收集的材料太多，如果能进一步筛选就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n意义没得争辩。不过根据访谈的材料编写的学术书，读起来还是很怪，貌似是分析单一并重复，可能原本呈现访谈材料会可读性强一些。\n\n另外作者的毅力可谓惊人，这一本书工作量可是巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好きですね", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是谁说的：“人人心中都藏了一点恶”。在外部的高压、强势意识形态影响下，人人心中的那点恶就会汇聚成可怕的邪恶力量。而人的心理会以双重自我的调试来适应生物体的生存本能。可惊又可怕的是，寂静中你有没有听到过心中有黑暗的声音在低语。", "marks": "力荐"}
{"content": "700页的大部头巨著，从心理方面来了解纳粹医生的行为。书中对于纳粹医生恐怖行径的描述真实到令人反胃，对于纳粹医生的行为也给了细致探讨。但是作为很多大部头的书之一，内容的宏大往往会使关键的主题分散于全书各个部位，对于普通读者来说就是一种折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得骨头发冷", "marks": "力荐"}
{"content": "太过冗长", "marks": "还行"}
{"content": "责备受害人的模式一直都是随处可见。那位囚犯医生的话振聋发聩：“教授喜欢去理解不可理解之物。我们这些自己曾在现场的人，总是问自己这个问题，而且会一直问到我们生命结束之时，但我们永远不会去理解它，因为它就是不可理解的。”如若实在的理解了那些人，那么从某种意义上来说是不是成为了那种人？", "marks": "力荐"}
{"content": "  在和一个女孩纠缠三个月终于分开后读的这本书，如获至宝。书中人性最邪恶的部分自告奋勇地填补着我失去那个女孩的难过，以至于我读书过程中没有不适感，完全沉醉于纳粹纯粹将人作为试验品对待时做的试验，满足我cult的幻想。感谢这本书在很大程度上冲淡了我的悲伤。我知道大家都不愿意承认自己是恶人，但这本书像耳语般呼唤着我心底那团黑暗的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是好题材。其他语言是否跟英语有插入语我不太清楚，但是汉语貌似没有吧，好多长句都翻译破了，读起来实在困难。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "著名学者刘瑜作序并隆重推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.22刚好译完有关脑功能外科手术的著作 同一天也看完这本书 忽然相信每一种残忍背后的雄心和好意 只不过善恶之间本就是流动无所谓界限的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.大量的素材，精华处在恩斯特•B、门格勒和维尔特，但700页的厚度的确包含了一些重复和拖沓。\n2.作者提出了双重自我的角色转换，这个概念很有意思。\n3.作者反对“我们都是纳粹”的观点，强调道德的作用。这一点表示存疑。［正如对作品里基本上持正面姿态的囚犯医生态度存疑一样。］", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是逐字逐句读完，读了几个月。这本书是对于“平庸之恶”的一个更为深入细致的解读，细读此书之后，对于纳粹之恶，人性之复杂会有一个更为全面的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "由我们内心深渊升起的黑暗低语，它以一种诡异的魅力吸引着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是最恐怖的阅读经历了，从2017年1月11日开读，厚达700多页的大部头十天不到读完，最让我不寒而栗的是这种族主义灭绝屠杀竟然就发生在不久的过去，人类真的够能折腾的。今天对于种族平等的政治正确应该是基于当时那种恐怖时代而确立的，但今天种族问题依然是大问题，不得不感叹上帝创作了永远无解的人类来充分让地球充满活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "0️⃣8️⃣2017", "marks": "力荐"}
{"content": "用两个小时简单翻了一遍。印象比较深的有两点：1. 自控的核心是冷却现在，并加热未来。冷却现在可以采用转移注意力、抽象化、冷静聚焦、if-then等策略；2. 把意志力比喻成肌肉的模型有缺陷，更好的方式是善用认知潜力：在面对一项困难任务时，相信自己的精神会自动给自己添加燃料，通过心态的变化来远离意志力疲劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐的一本书，流传已久的棉花糖试验的主导人写的。与大部分人理解的“三岁看老”的故事不一样，这里强调认知能力是可以培养并通过技巧提升的。与最新的认知心理学相呼应，搭配《自控力》，非常系统地理解前额叶的冷系统作用。反正，自从我看了《自控力》，对于曾经最爱的麻辣烫已经一点胃口都没有了，形成了天然的“如果-那么”刺激模式。如果你还在纠结自控力的事情，就可以读一下~有孩子的朋友也推荐哦，书里提到了如何从怀孕阶段就培养孩子的认知能力（也是够拼的）~", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星给书，一颗星给实验。关于自控力的一切，本书都有提及，但都不够深入，点到为止，而且谋篇布局上不合理，造成赘述许多，甚是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就前面几章有干货，后面都有赢凑之嫌。我很钦佩这个实验的点子，但不能过度解读。", "marks": "还行"}
{"content": "实验很有创造力，也从一些创新的角度解析了一些心理学原理，但总觉得讲的太浅，有时候甚至有些机械地堆积知识及结论。", "marks": "还行"}
{"content": "自控力——意志力——棉花糖实验三本书是一个从实操到理论的逐步过渡，从棉花糖这本书可以顺利过渡到认知神经学及相关心理学领域。本书理论基础 1 脑内热系统和冷系统的相互制衡作用；2 我们如何认识一件事物，很大程度上决定了我们会如何对待它，如何处理它与我们的关系，诱惑力如是，意志力如是。认识论是本书的根基。读下来感觉本书体例挺好，三个部分的递进关系清晰。连着读了三本关于意志力的书，确实体会到了主题阅读的好处：相关知识互相印证补充，可以快速建立对一个领域的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太想把东西都放进一个篮子里了，也做了努力想用自己的一套逻辑去装这些东西，但很明显失败了。概念多且杂，没什么结构可言，同一章的东西甚至是各自为政的，又都不说透，实在有点鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于如何自控的书，从棉花糖实验开始，到成人的自控。有一套简单有效可控的思维，小孩都可以，成人自然也能。你也可以。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要延迟满足。该如何延迟满足呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的实验，结论似乎并不稀奇，但细看绝不是三岁看老似的简单，实验的细节和研究思路更引人深思，推论更开阔。值得所有家长和老师们一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从棉花糖实验谈到热冷EF，进而谈到情绪和认知的关系，但后者又不落俗套，没有大谈调节，而是像理情那样阐述。我的收获是，热冷EF之间关系和教养与EF关系多了些新认识。对家长如何引导孩子去延迟满足，这部分内容略显不足，怀疑一般家长没有耐心读。从心智理论的翻译看，译者不像学心理学的", "marks": "力荐"}
{"content": "实验少成果多。\r自控能力在人生道路上的重要性通过这本书又一次被强调，个人的情绪控制缺陷也大概了解到一点，收获还是很大的。\r最喜欢第七章中对先天与后天的论述，基因与情境就像长方形的长与宽，共同决定了我是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个棉花糖太毒辣了，太著名了！ 令人吃惊的实验，3岁看到老。而6岁以前的儿童经历还是对成长很有影响的；甚至1岁看到老-----婴儿对母亲的依赖度就预示了棉花糖的选择。\n先天还是后天？ 这些因素交互作用，影响了我们的成长。棉花糖实验只有统计上的意义，未来掌握在自己手中，我思故我在！", "marks": "推荐"}
{"content": "本身理论和实验很好。语言逻辑乱，废话多。", "marks": "还行"}
{"content": "自控力是可以习得的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉精髓是“如果-就”三字。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉如果有小孩的家长可以买了多看看，有很多思维方式可以从小训练起来。更多的是有点看不下去，我果然还是只适合有情节的......", "marks": "推荐"}
{"content": "「三岁看大，七岁看老」，棉花糖实验的发明者Walter Mischel半个世纪之后重新解读，「自控」与「延迟满足」对一个人的成功与幸福的意义，无论是大人还是小孩，每个人都可以通过有意识的训练来提升自己的自控力，就连「努力才能成功」这种意识也是可以培养的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论不错，就是讲得不够深入，具体方法应用相对缺乏", "marks": "还行"}
{"content": "棉花糖实验已经被说得烂大街，但是其背后的诸多深层原理其实我们并不清楚，这本书算是彻底讲明白了，自控力究竟是怎么运作的，其背后的深层机理何在。关于自控力提升这本书给出了很多实质性建议，很有启发。作者重在讲心理学原理而不是简单告诉你技巧，这也是全书价值所在，当你真的觉得能够掌控自己和改变自己时，也就能冷静思考抵御短期诱惑了，自控力自然而生。还有不要依赖自控力要把好的行为培养成习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到自控力的相关书籍时，最害怕的是理论完备，几个小时读完了一本书，然后尘封了它，从此爱咋咋地。无论是《自控力》还是《棉花糖实验》，最核心的不是理论，而是你读完这本书，甚至读这本书的时候，就决定花一点微小的努力去实践这些有意思的训练。本书与《自控力》相比，更侧重于理论，更加厚重，对于可实践的策略叙述较少，但是对于自控的机理讲的相对透彻，以“如果-那么”策略为核心，通过分散注意力、换个角度看问题、刻意制造距离感等方式自控，同时详细论述了影响自控的因素，如基因、环境，以及自控的拓展，如度、训练、乐观、远大理想，甚至是如何从小就培养自控力。但再好的策略都需要我们去经过痛苦，将自控的对象去除努力因素，变成好习惯。这本书告诉了我们，自控以及其他许多优秀品质可以习得，我们可以更好，已经很有价值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是最为民众所知的儿童心理学实验吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/annotation/46163396/", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，挺好看的。阅读过程中不停地进行发散思维，以至于链接到不同的书中，我想，如果要写个读后感，应该会枝蔓横生。其实从一开始我就想太多，因为作者对于延迟满足的描述，令我想起了拖延症，二者之间仿佛有着某种其妙的关联，延迟满足是抑制住冲动来选择稍后满足欲望，拖延症貌似是因为对项目结果的恐惧而选择稍后进行来逃避可能的痛苦。而后来作者提到缺乏父亲的家庭的孩子可能会因为缺乏守信经验而更多地选择即刻满足，把问题引入到家庭与性格形成，更令人感觉疑窦丛生。再看作者使用的术语“热系统”“冷系统”，字里行间很分明的本我、自我属性，更让我觉得，这个自控力、延迟满足和拖延症，都源于同一类心理问题，那么是不是根源于作者提到的自我效能感和自我力量感呢，有这个因素，但感觉还没有深入，还需要深入研究一下拖延这个主题才能确定", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我已经过了培养专注力的年纪…书内对我来说的干货完全可以缩短成一篇公众号文章的长度。三星，有孩子的朋友可以花时间认真看。", "marks": "还行"}
{"content": "先说书，大概花了三个小时左右读完，虽然书中有着各自心理学实验，然而一点都不难读，甚至于没有心理学基础的朋友也能读的很流畅，当然作者的论述内容偏浅也是一方面原因。\n再说内容，关于自控力，可谓是最近几年各大畅销书的热门话题。按照斯坦诺维奇《超越智商》中的观点，我所理解的自控力就是系统二压制系统一的力量，为什么人会做出非理性的行为原因之一就是压制失败。作者在书中第一部分介绍了关于如何培养自控力的方法，尤其是对于“先天基因VS后天教养”的论述，我认为是不错的；但后面关于自控力的作用和实施部分略显简单。作者没有从为何会“失控”的角度深入挖掘，个人觉得有些遗憾。\n总之，冲着这个有名的实验，也还是值得推荐一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "棉花糖实验很早就听说过 但只是一知半解 这本书是棉花糖实验的设计者亲自讲解实验的来龙去脉 把自控力和延迟满足说得清晰透彻 还给出了各种有用的策略 大师就是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错，明天把笔记整理一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自控力的实验有点意思，但论述的不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "结论是通过各个条件不同的实验分析得出的，比较理论化。但不像有些书大道理一堆，只有结论，原因说得少之又少。通过此书发现成年人学习、强化自控力是有难度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对儿童教育很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "自控力、意志力、以及这本棉花糖实验，都看完了。前两本更偏于实践、而这本更偏于理论。实验过程及数据很多，读起来有点困难。总体来说三本通读下来觉得受益匪浅，相关的实践和理论相互补充，对整体有了比较充分的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果，那么！", "marks": "推荐"}
{"content": "科学理性非鸡汤。冷认知系统与热情绪系统，解决了我关于自控力的一些问题。自控动机是前提，阻断是有效策略。人格跨情境的一致性假设是错误的。闻名已久的棉花糖实验的第一手资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕实验来写的，不仅仅只是给出结论，还叙述了实验过程，以及一些扩展", "marks": "力荐"}
{"content": "自我管理，对于我来说是很痛苦的事。\n延迟满足，让我特别痛苦，就是折磨。\n还好！我挺过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，很多做法和自己在做的重叠，有种遇到知己的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有的教育工作者、父母与准父母、苦于无法战胜拖延症去实现长期目标的年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "欧美人特有的那种传教式的叙述方式特别有让人觉得特别鸡汤的感觉，但是，里面的内容，尤其是关于沟通方式这一点很是实用，总之是一本让人闲暇之余可以好好看看的书。情感能力，一直都是国人的死穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有人，不管是未婚、已婚还是离婚人士。打破了以往人们对于感情的定义，重新解释了感情中出现问题的原因，以爱为中心，抽丝剥茧。震撼、感动、醍醐灌顶！看这本书的过程，就是在爱中修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人需要确立良好的互动模式，这不仅仅是基础的包容和理解。书中还推荐了几个性爱tips，一时半会儿自己是实践不了了，不过提前预备毕竟也是好事～^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时感觉被骗了，又是一本毒鸡汤（确实有毒鸡汤），但还在里面还是有点点干货的，尤其是如何完整表达情绪的自我剖析。情感地图：①愤怒、责备和怨恨；②受伤、伤心和失望；③恐惧和不安；④自责、懊悔和责任感；⑤爱、意愿、理解和原谅。成功感情的基础：相爱、相容、共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是比较惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很是幸运，身边人不一定读过此书，却天生的能如此行为。希望自己也能下意识的，有些更建设性的行为和心态。对性爱的书写，感觉后半段有点拖沓，但起码是个新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像所有的问题都是沟通的问题 但是对待亲密关系最好的办法不是伪装隐藏而是开诚布公 从长远来讲 利大于弊。有很多好书没来得及读 一味的活在这个平庸而又索然无味的世界里伤害自己的爱情 看完这本书感觉真的是拥有了很多的爱 但其实能够完全的表达自己从来不是一件容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "1时常营造爱的感觉，勇于表达。2不逃避，理性解决问题。3性爱沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书实用性很强，关键是自己、伴侣都能了解并去实践。看书时常常想到东西方文化差别，基督教文化背景下很容易产生这种正面解决面对、积极处理的方式。最重要的是打破心墙，对于一个心上满是伤痂、全是盔甲的人来说，确实太难了。但是朋友，你不要放弃自己呀。真希望我们都能懂得并获得幸福和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的感情需要爱、相容和相同的方向，所谓修行，修的是稳定开放的心态，行的是坦城地沟通和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章太灵性了", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的艺术》更通俗易懂，很多测试与案例，适合初学者。重点在于完整地自我表达与沟通。从文中各种形态的失败关系，的确可以看到父母、亲友，以及自己感情中存在过的问题，有了新认知，例如回避型人格、跷跷板效应。很多划了线，可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书觉得内心也变得更加豁达，一直以来都在压抑自己的情绪和情感，将自己封闭在心墙之内避免受伤。情绪地图、跷跷板、能量循环性爱其实都是为情绪和情感找到合适的出口，积极主动地去营造和追求爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，有不少收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有点明白想要找到自己想要的那个人，自己先成为。就如那句，不再寻找爱，只是去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我和刘先森说这书里的内容，他整个大直男的开始分析", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分真的很像毒鸡汤。但是关于相容清单以及“成为自己想要爱的那个人”实在是醍醐灌顶。爱始终是和「成长」密切相关的吧，如果只是成天纠缠在过去和错误上，不解决而只是拖着只剩下怨怼，爱就不是爱了。我真的很想成为一个越来越好，越来越会爱的人啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：空台十年剑（来自豆瓣）\n来源：https://www.douban.com/note/575479759/\n\n有意识地去培养爱、维护爱，学习在爱中修行是十分必要的。因为人类始终都在追求幸福，而爱是幸福中最关键的一项因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤般的文字下有点可以借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "简评就是：哦。某读书计划里读到的。 以为里面说的是常识，只是用了心理学术语。给出的操作方法难以向对方解释，需要对方也先看这书。 \n说得男人怎样怎样女人怎样怎样是思维定式，并没涉及多样化或同志", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间相处，要学会沟通，别人不是你，不知道你怎么想的，不要让对方去猜。成年人解决问题的方法是，要把你真实的想法说出来，要表达你自己真实的感受。《如何在爱中修行》", "marks": "力荐"}
{"content": "201711 够浓", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了一句话，爱的反面是冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "下一次一定要好好去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "若案例", "marks": "推荐"}
{"content": "和差点分手的男票，用了周日的半个下午，一起列了各自的理想伴侣特质的清单，发现对方大部分还是很符合需求，而且都觉得可以在暂时有差异的方向努力。那么好像就不用分手了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们临终时，上帝只会问一句话：你这一生，爱得怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "from优势计划 经营亲密关系好重要 好好做 好好往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是真正的奇迹，爱是天赐的能力。很幸运遇见你，这么好的你，这么懂爱的你。希望我们能用一生践行互相珍惜，互相疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有用的，看完才发现书上的方法是电影角色成功说服对方/化解矛盾普遍运用的方法，但我从来没试着去总结规律…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感慨的一本书，需要好好学习，爱人爱己都很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.06～2017.05.11 人生是一场更好地爱自己更好地爱他人的浩瀚修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇容易，相爱容易，相守却很难，无论是还未恋爱的人，还是年轻的情侣，亦或在一起多年的夫妻，都需要学会如何去爱，爱自己的伴侣，守护自己的爱情。书中介绍的一些恋爱心理误区和解决冲突的技巧对于处于情感问题中的情侣和夫妻应该是比较有用的，在爱中修行，活在爱中，想必就是人生最大的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/6/1  蛮好，学习如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用她多年的自身经验和互助组导师的实践案例为大家展示了伴侣之间更好的相处模式。实践性很强，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来从前就读过一次", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们每个人都有权找到这么一位伴侣——在他眼中，我们是全世界最棒的——并与其长相厮守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，开始一段亲密关系容易，维持需要修行～", "marks": "力荐"}
{"content": "该书重点提出了情感地图的观点，揭示在愤怒表面下的更多层面的情感，指出需要我们与伴侣无时无刻去营造爱情，也提出了成功感情的基础不仅包括爱和相容，还要有方向感。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实可以学到一些，但鸡汤的成分也有不少，总之就让我们以为阅读有助于情商提高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲应该开诚布公，以及如何去做到敞开心扉，有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章可以看一看，总结就是像做项目一样做爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "首先还是要认识自己。   ", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，理论指导实践，改善伴侣之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "将忧郁，愤怒完整地表达出来，才会释放出爱和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关。”很多人误以为此生修行的目标是孤独一人过。不是的，有的是需要此生学会如何去爱，如何去付出爱，如何在爱情里修得圆满。 感恩自己一直在爱中修行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉孤僻期看这种书棒棒哒😂", "marks": "推荐"}
{"content": "回家路上，在车上刚读完，想评五星。刚开始以为只是鸡汤，但读下去，觉得受感动与启发。寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前十分钟真有点这不过是另一本鸡汤书，能让你瞬间自我感觉良好然后回到生活琐碎中时这种似乎良好的肥皂泡就碎掉不见。真相是那么显而易见却又触不可及，作者提出了很多可操作的方法，让那些抽象的摸不着的愿望变得可以操作，而且并不回避这一过程需要多么强大的决心和意志力，然而哪怕如此也不可回避的艰辛。但至少是可以一点一滴去做的，一步一步只要去做，勇于面对自己的内心，哪怕是那些不忍触目的真相，成长和爱就是可能的；就能在乏味而平庸且不可逆的衰老过程中放下被背负和压抑的重担，带着美好的愿景走向更远的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本都是对问题的陈述总结，和案例列举。\r坦承自己的问题，就能解决问题吗？不一定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何处理亲密关系中的冲突和问题，1.要沟通，要表达真实和完整的感受；2.要倾听，听对方的不满；3.要敞开心扉接受对方；4.为爱而性，亲密关系中性不是单独存在的；5.认清对方是不是你想要的那个人，不是不要勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“如果爱情没有如你所愿，那么责任在于你自己。能决定你人生的人只有你自己，爱情是由你来做主的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情生活中的沟通艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "本人为会认为是本超无聊的大道理书，看完后却对自己和未来开始好好思考。嗯，先爱和提升自己，再爱和才会遇见对的那个他：）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这类的科普书翻译都那么差；不知道为什么总是把自己的问题归罪于原生家庭；感情好，难道不是依赖于双方的成熟度以及爱的程度吗？自己性格有问题，自然会反映到关系上。而不是相反。反正是这类书籍让我觉得很失望，即使豆瓣评分再高。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了试读版，第一章节", "marks": "还行"}
{"content": "“我需要你，但我不依赖你。”\n\n1.得到我想要的爱：相容清单、成为我想吸引的那个人\n2.向着同一个方向成长\n3.活在爱中(爱是奇迹，你也是奇迹)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看外国的心理学书籍，很难自动代入，没有想象的那么好和指导性。虽然也许爱情或者婚姻需要自己用心用技巧去维持，但是我还是觉得如果足够多的爱，总会慢慢变好，变得步伐一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在每日的争吵中。。。计划实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱并想在一起的人总有方法可以继续，但如果已有人不想坚持其实已无法挽回", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "具体的情感交流建议。不少量表帮助读者审视自己的婚姻与爱情，也有实例和建议帮助建立更健康的关系。虽然不少内容和其它自助交流的书籍类似，仍然很庆幸读到这本书，更清楚自己的处境以及必须要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要以后上个夜校😌\n喜欢作者自己成长后也希望别人成长幸福的心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢的一个论调之一就是“爱情久了就变成亲情”，第一次听到这个论调是在大一，被震惊到了，在我心里爱情和亲情怎么可以一样，如果变成亲情的爱情，想必在初期也不是真正的爱情。爱情里有Love，Sex and Romance，而亲情只有的是爱。爱情是要一直用心经营的，这的确是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中开篇一段话：“是谁教你如何开车？是谁教你如何系鞋带？” 我们都忘记了原来爱也要学习，爱是可以学习的。用理性与成熟处理感性中的问题，爱是永恒。成熟是一件多么美好的事，学会如何用爱来完善自己，成为更好的人，成熟并可爱着～", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多，真的是一本教科书！我发现里面说的很多问题我都有，以前在感情中纠结，原来是有原因的。多希望我能早一点读到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要让自己活在爱中，有能力去看透别人的愤怒，去化解情绪中的冲突，去根对方沟通，去让双方平和。正如书中所说：从感情中感悟人生，会带来心灵上的安宁。你将不再生活在单独的泡泡中，而是会领悟到一个重要，不可分割的世界。而我们，是解决问题的关键。\n\n活在爱中，是对自己和他人最大的恩赐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架吵得好，爱情更持久~~一本教你如何解决冲突、持久相爱的书~心灵作家芭芭拉·安吉丽思畅销之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道所有给5星、4星的人是怎么想的，个人觉得也仅仅是告诉大家有不开心就大胆表达出来，但我认识的反而是更多表达后分手的。个人觉得国外和国内的人思想、处理方式还是不一样吧…整本书也有一点货，其他的不敢恭维", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本必读之书，只要你还活着，如果你还需要爱，如果你还想过得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "看过她写的《爱是一切答案》，还有《活在当下》，不算是心灵鸡汤，是强调个人的心灵修行，起得有个故事说有一天家里水管出现问题，家被水浸淹，于是叫来消防人员，在收拾残局的过程中，突然领悟如果一切不幸已然发生，那就坦然接受现实，享受当下就好，别做多余的抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有相似经历的时候 看哭了 需要承认如何相爱相处是一门学问  要花一生时间慢慢研习 人情练达即文章 希望可以推荐给我的亲戚朋友们", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很点醒人，但废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以完全表达自己并且达到一个好的效果真的不容易。这本书给了我很多亲密关系的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的“回避型人格”有了认识。\n不知道书中介绍的处理情感问题的方法有没有作用，是否适合所有人，还是感觉更重要的不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自己多年的伤疤总结为经验，从多个方面对感情上出现的“为什么”的问题做了回答。我本身就很喜欢那些对“为什么”很感兴趣的人，他们较真，他们不会对这件事情随便贴个标签然后就让它们过去了的人，就算感情也是。我们要的不是大家都差不多的感情（长年得不到解决的问题），而是更好的感情体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱是一场修行”，从《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑”中对于爱情最原发的吟唱，到“隔壁班的那个男孩子怎么还没经过我的窗前”那样懵懂的似有若无，爱情，曾经感动着人们，正在滋润着人们，还将被人们孜孜不倦地追求。而在这场修行的路上，你、我都并不孤单，跟随着《如何在爱中修行》这本书，放下执念、寻找自我、成就美好，一起“将爱情进行到底”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会读了这本书，却让我收获颇丰，在情感表达和沟通上面一直是我的死穴，现在我想我终于解开了我多年的谜团。感谢这本书。还有书的后半部分关于伴侣的选择对我感触也很大，我可能需要几千字来捋顺这其中的逻辑关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伴侣，我们不是看穿而是无限接近。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一本教科书一样…读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "分析得到位，只是还不懂如何实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似很有用。然而我没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人，特别是不善于表达自己内心情感的国人，以为有爱就足够了，不需要表达也不需要深入了解对方的内心需求，结果在柴米油盐中逐渐把爱消磨殆尽，到分道扬镳的时候甚至都想不明白，为何当初那么相爱的人现在会水火不容…这本书，会告诉你这些问题的症结所在，并且指导你一一解决问题，重新感受爱和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，相容感，共同的方向，是感情顺利的三大要素，愿自己今后遇到问题时，能积极面对和解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天七夕读完，算是应景。爱是需要经营和技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成长，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何在爱中修行》看完之后的感受就如这题目。是近期读到最贴近我生活 也最疗愈心灵的书籍。其中还有讲到男女合体的真意 这书是指引你获得爱的能力的💙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人间的问题大多是没有感受到彼此的爱与沟通，爱人间问题的出发点大多是太爱了。有话要好好说，爱情也是要拼命努力和经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，涵盖范围极广的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人的传教士般的叙述方式让本来与爱沾边的书难免鸡汤显得更鸡汤了。年少任性恋爱的时代已结束，相爱一时很容易，相爱一生却很难，读了不如实践，希望每段恋爱都让能让我和伴侣共同良性成长。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本关于两性如何相爱相处的干货类书籍，爱情是需要营造的，无论是平凡的柴米油盐，还是性爱，是需要有意识的关注，而非无意识的闭上双眼……建议爱情中的双方一起学习，效果一定会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱 是一种能力 需慢慢修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不想把它归类于教导如何处理亲密关系，而是如何深度的去自我剖析，成年人的世界，你敢堂而皇之的说出口的理由啊借口啊，或者是你做一些事情的初衷啊，很多都是不真实的这些理由都是用来掩盖的，至于掩盖什么，愤怒贪心自私恐惧很多总之别做那种连自己都不敢承认及面对内心深处的那点阴暗小角落的人就好", "marks": "力荐"}
{"content": "其实方法就是诚实表达出自己有什么样的感觉，自己想要的是什么。\n大部分都是已经知道的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得略有失望，只能说还凑合，也就算质量略高的心灵鸡汤而已……", "marks": "还行"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。 本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来很无聊，但是接着读下去会感觉美国人在对待问题的态度里实践的比重是很大的。有收获，可能大家都是，需要更好的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来读完的第四本书，第一次读这种类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关心理学和人际关系的书，这本的建议是最中肯的。以前一直以为自己消化愤怒是一种脾气好的表现，现在便懂得要把脆弱敏感的内心暴露给亲人，这是爱的真谛，人和人之间就是相互扶持才能变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是需要两个人的共同经营才能长盛不衰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱中修行，修补裂痕，完善自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.04 - 12.07 如果你要等到自己不再爱了，才结束一段糟糕的感情，那么估计要等到天荒地老了。仅有爱是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得是每一对新婚夫妇都应该读的一本书，读了一半觉得是每一对情侣都应该读的一本书，再后来觉得这是一本单身狗都应该读的一本书。清晰易懂，有很多简单方法，重复法、情书法、力量转化法以及相容清单，文末提供的一些具体建议也是非常直接毫不留情。之前看了弗洛姆的《爱的艺术》，境界太高了，这本就比较接地气，不是鸡汤，满满干货，其中第三章很有意思，自己去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在日常生活中，如果你与你的伴侣之间也冲突不断，请不要再纠结于表面上的那些问题，而是要正确认识自己的感受，多多书中的三种情感技巧将其完整真实地表达出来，如此以来，你们才能化解矛盾，感受到更多的爱意，从而拥有幸福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在爱中都无法避免负面情绪，但爱就是克制忍耐，是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "修补爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下临终时刻：你身处一个白色房间，等待上帝审问，以确定天堂是否可以接受你。上帝走进来递给了你一张纸，上面只有一个问题等待你回答。他会根据你的回答决定你灵魂去向。你觉得那个问题会是什么“赚了多少钱？衣柜有多时尚？孩子有多成功？”.... 不，我觉得那张纸上的问题会是“你爱的怎么样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种经历过痛苦失败婚姻想寻求原因的人来说，边读边反思，确实有所领悟。倘若三年前读此书，可能没有那么多感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐。爱是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻的指南，适合想要收获爱和成长的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！我们为爱还在学", "marks": "力荐"}
{"content": "性从来不只是下半身的事儿，它和爱有关。争吵也从来不是头脑有关，它和受伤的心有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友推荐买了这本书。为的是修复一些亲密关系。这本书属于“手拉手教你学习”的实用型书籍。建议女同胞都可以看一看。当然，最后仍然要付出行动 付出努力才能得到理想的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《逃避可耻但有用》的长评下看到了这本书，便找来看，发现自己心理有问题并不是错觉。这本书对于有心墙、困于表达、渴望被爱的人是一剂良药。感觉这是一本值得反复阅读的书，每次阅读都会有新的感受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己和解\n跟对方坦白\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，很适合夫妻关系的培养和修行", "marks": "力荐"}
{"content": "我来找你学经验，你却让我看装逼。", "marks": "较差"}
{"content": "能从里面知道一些作者经历的故事，虽然并不是很精彩，但对普通人来说还蛮厉害的。\n看过书里写的时候更相信终身学习那样的事情了，还学到了些方法之后可以尝试下，谢谢。\n不过真的想实现自己想实现的还是要自己就多去尝试，只靠几本书里面别人的经验是远远不够的。每个人的环境、自身情况都不同。需要找到和自己 fit 的。\n想吐槽的一点是前后有很多雷同和重复的地方。不过这个和翻自己的旧笔记会翻到有的想法其实想到过很多次有点像可以理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "在某种意义上，这本书可以看做李笑来《把时间当作朋友》万维钢《万万没想到》刘未鹏《暗时间》等几本书的实践版，尽管作者处处都没有提到过这几个人，但是你可以看到里面的故事，里面方法论，真的是有密切的关系。这再一次说明，在元认知的层面上，许多基础的道理其实是想通的。万事万物之间，并没有本质上的区别。\n\n最后，引用本书封底的一句话，算作是全文的结束吧：\n\n「我们的伟业不是改变世界，而是持续地改变自己；改变世界这样的小事情，只是我们前进中的副产品而已。」", "marks": "推荐"}
{"content": "但行好事，莫问前程。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔和格局不行。", "marks": "很差"}
{"content": "花两个小时看完了。作者郝培强看过很多书和电影、刷过很多微博和朋友圈。书中的部分内容有警醒作用，但有些观点我不是很赞同。另外，作者在描述一件事的时候，文字过于啰嗦呀。\n拿书中的一个观点来举例子吧：作者说“罗辑思维是二手知识，不建议阅读”。我的观点是：二手知识也是知识，能让人易于接受和理解的知识就是有用的知识。一本教材，自己看or听老师讲，显然是天差地别。", "marks": "较差"}
{"content": "半天粗讀完，嘮嘮叨叨說的道理多半都是老生常談，信息熵大，去掉咖啡館飯局等等冗余信息之後信息量並不大，有點標題黨。程序員文筆不太行，一段話下來十幾個逗號也不好好斷句，像是一本講稿合集。對對，糾結排版和錯字之類的細節就抓不到文章的重點，話全被你說了。朋友說，「現在出書還真容易啊。」", "marks": "较差"}
{"content": "看过后人都变得开朗一些", "marks": "力荐"}
{"content": "少一点套路，多一点真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "一个互联网大牛的自传，很多朴素的生活经验", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第14本书。北京", "marks": "还行"}
{"content": "“你以为我也是庸碌之辈吗？你们知道我多么伟大吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡”    为这句而买~　（    ・∀・）          ", "marks": "推荐"}
{"content": "标题档的嫌疑有，但是作者说的大部分都挺诚恳，不是无用的鸡汤。和前几天看的书观点不谋而合，慢下来，想好你要什么，一点点来，化解心障。不过纸张设计也太盗版了……而且程序也是看天份。随便读读可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "失眠顺带看了本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "打了鸡血2333", "marks": "推荐"}
{"content": "太随笔了", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书，我认识了个叫郝培强的胖子，感觉很牛逼的样子，不过他确实有牛逼的资本，可以看做很多人的精神导师，文章干货很多，很值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "平台是短命的，真正做事的人才是价值", "marks": "还行"}
{"content": "真正的道理都很无聊、很平实。大多数人的人生经历不够丰富到能够经历很多事例来佐证这些道理。很少一部分人经历了，认识到了，进而相信了。然而并没有什么卵用，因为这一小撮人中，也只有一小部分能根据认识到的去实践，所以有所成就的就是少之又少了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了kindle版，很实在的“鸡汤”。有些前后重复的问题，书的标题也不能很好的囊括所有文章（从内文来说，《技巧》这个中文名和封面上的“Just Do It”其实还有那么一点矛盾），分的四块除掉第2块比较集中的谈终生学习，其他比较“散”。但文章很真诚、实在，好几篇文章读完心有戚戚焉，我感觉这就足以力荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "前期和CTO的故事挺好，其他的借鉴一点点。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简、大巧若拙，热爱生活和不断自我突破，沉下心来专心做事才找得到所谓的“技巧”~", "marks": "还行"}
{"content": "这种书我一天可以读十本，也许不该再有期待……", "marks": "还行"}
{"content": "是时候改变下了", "marks": "还行"}
{"content": "持续学习，但行好事，莫问前程。", "marks": "还行"}
{"content": "201707其实很多内容也都是老生常谈，所谓技巧，还是要踏实做事，不浮躁。试着定期而规律地去做一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "我能做到的就是保持对自己的不满，以及对自己不断地改造。", "marks": "推荐"}
{"content": "言语真诚不浮躁", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的火车读物。\n诚意很足，不过内容对自己没什么帮助。\n收获了日志和两个不错的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很久，读了很久，好的鸡汤不舍得一次喝完。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于先前看过的几本，这书吸引我的只是标题，内容中途好几次看不下去，但还是坚持下来了，get到了一个蛮喜欢的理论：把握节奏，并非追求快，而是计划和效率", "marks": "还行"}
{"content": "对那几段人生经历非常感兴趣，这才不拘一格降人才。积累，终身学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是还行，", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书充其量算作作者个人多年来的打拼体会吧。不过其中有一点道理是值得肯定的：一个人应当持续学习，甚至终身学习，不断完善自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不知道目标是哪里，但是从渐进解出发，我们永远可以找到一个方向，一个清晰的发现，它可以告诉我们，我们一直在前进，一直没有停息。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的思考。能让人活的明白一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的成长轨迹，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤类励志。如果想要看方法论就放弃吧，只能get到一些会心一笑的社畜道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一眼望去，不见干货，全是水。", "marks": "很差"}
{"content": "用身边的真实事例，讲述牛人为何牛。读完后觉得人真的有无限可能，关键要看自己，是否肯努力，肯不断学习不断进步。不拼一拼试一试，怎么知道自己的上限在哪里？！很激励人。", "marks": "还行"}
{"content": "按Josh Waitzkin的标准，本书作者是expert级别，还没到grandmaster级别。作者有实践智慧，读这本书对我有补充。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，可以喝，但是作者文笔实在不行。", "marks": "还行"}
{"content": "兴趣是最好的老师。作者在装逼，层次也很low，但不可质疑的是他的确做到了。书中所列事迹只是陈述事实和大道理，层次很低，只是告诉你，看，我做到了，我是这么想的！同样不能复制。另外，我对作者为人印象并不好。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都活在生活之中。真的吗？觉醒带来改变，但是什么才能让你觉醒？\n外界。\n我们如何控制外界？用一个词。什么词？\n是。\n当对事物说“是”的时候，等价于拥抱了各种可能性，汲取了生活的全部营养，排出了废物。\n简单点也就是做吧。先理清楚思路，接着三步走:开始做 ->做 -> 达到目标。\n放平心态，莫问前程，但行好事。", "marks": "还行"}
{"content": "看封面以为是现在流行的职场技巧书，读了才发现本质上不是，更像是作者和大家的聊天，作者在自己的行业内是否是大神级的人物我并不了解，但感觉语言挺朴实的，没有卖弄文字的感觉，越读越觉得很多点被触动了，越觉得是个有意思的人，是鲜活的生命，不是要教化谁，他的话想活出自己的人都能明白", "marks": "推荐"}
{"content": "看了六分之一，佩服这个人，但也仅此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "1：自学英语；2：用节奏去学一切想学的东西（每天固定时间投入+方法）；3：通过写作来扩大影响力；4：找到内心有激情的事，一直坚持做下去（他的激情是写程序）；5：找到自己处理一切问题的方法论，并坚持应用到自己生活所有方面；6：坚持写时间记录，并分析，统计，反思，改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性比较强，浅显易懂，用个人经历诠释奋斗和努力的价值，同时方法很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "学习到了两点：1.任务分解。2.一切可以带来实际好处的是信息，而好信息是稀缺的，有时间限制的，多从书本中获取信息。", "marks": "还行"}
{"content": "tiny 的博文合集，真诚 真心 把自己所思分享出来。对我来说，第二部分的学英语以及谈读书买书两篇最佳！", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略标题党不过干货还是挺多，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本和《与时间做朋友》一样，去年到今年1月读完，对我影响非常深的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年看完的第一本书，应该是博客公众号文章的集结为主吧，花两个小时就可以看完，30%鸡汤、40%经验技巧、30%个人感悟，值得一读。总结来说就是需要不懈努力、持续学习、方法比聪明更重要。成功对于每个人的意义都不一样，不断超越自己是作者的目标，而改变世界只是顺带实现的副产品。", "marks": "推荐"}
{"content": "模版文，全是特么套路… 20170402", "marks": "较差"}
{"content": "持续的改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众号合集，看完前两章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "本书标题就是个大大的坑，让人以为有什么捷径真的可以一年赚十年的经验，而实际这个技巧就是努力去做，坚持去做，有步骤的去做，行动起来才是最大的技巧。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然你很装逼，可我还是愿意干了你这碗鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "tinyfool从自己的经历说开去，很诚恳也很有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的基本认同，毅力，勤奋，保持学习，都是我现在在做的", "marks": "推荐"}
{"content": "勤奋努力，方法正确，按照自己的做事节奏，顺从内心，终会得到好的回报", "marks": "还行"}
{"content": "关注作者很久，人是挺牛逼的，不过书里面每次要提到方法论的时候就点到为止了…虽然方法不一定适用于每个人，但主要还是想看思路的嘛。", "marks": "较差"}
{"content": "“电脑、英语、汽车”集齐可安天下。刚开始看的时候，觉得作者恃才傲物，可以随着深入了解，这只不过是作者的乐观主义。虽说现在除了体重其他和作者都相去甚远，但是虽然作者没有点明，可一年进步别人十年的技巧还是每个人都趋之若鹜的，看过本书，希望能如作者所愿，尽快发现我的九阳真经。", "marks": "还行"}
{"content": "读完很受启发，有干货，而不只是鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "活透彻的人说了一些透彻的话。人生一世草木一秋，不问成败只求问心无愧！", "marks": "推荐"}
{"content": "坐在回家的地铁上，看着圈子前辈的经历，突然有那么一刻感觉到了灵魂接触般感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "Tiny老师教你日拱一卒，每日精进；人比人得死，不如努力比昨天的自己好那么一丢丢；以及人生那么长，你想用用一年的经验做一辈子还是永远保持迭代", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤多于干货，能够把查理的多元模型加以引用，说明作者还是看过一些书并抽象过的，也是有经验的人，但是写出来的东西缺少深度和体系化了。", "marks": "还行"}
{"content": "学习方法注意点", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔如小学生。也没有程序员的逻辑性。连心灵鸡汤都不算。只能说在这个文字创业时代，出版的门槛一再降低。", "marks": "很差"}
{"content": "陆陆续续有看过微信公众号的部分内容  现在买书系统的看了一下 受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "普通人也许可以通过突破心障、持续学习成长的方式来活出自己想要的样子。书中列举一个个真实的例子来阐述证实这个观点。Tinyfool老师朴实无华的文字帮助我们扫开心中雾霾，看清自己应该如何在这个时代生存下去。有人说这是一碗鸡汤，可我更喜欢”自助文学“这个字眼，学习、成长不关他人，只是每个有为的年轻人自己的事情。但行好事，莫问前程。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本算是心灵鸡汤，不过好在大多是有实践支撑的人物和事件。", "marks": "较差"}
{"content": "很鸡汤很励志 吸取有用的吧 世界虽然看脸 还是可以在局限的范围内努力做到最好", "marks": "还行"}
{"content": "主要是将作者个人的经历。作为程序猿看得是比较有共鸣的。\n但是在书的写作内容上，假如能多做些总结，看起来就会更加清晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道每个人都难以超越自己的时代，自己的经济阶层，但是我一直在努力跳出一个又一个的循环，走自己的路，很多时候并不顺利，也很艰难，甚至会后悔，但是，也有快乐的部分，也有窃喜的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字一般，啰啰嗦嗦讲经历，作为非IT人士没怎么看懂。比较认同的是作者学语言的方法，激励我要把日语捡起来，还有不要第二手知识要第一手的，不要别人推荐的书单。我一向不喜欢听别人推荐，也不喜欢别人写的书单，彼之蜜糖吾之砒霜，想走捷径一般都是没有结果的，所以说一切为懒人发明的东西必定牺牲了其他的特性。", "marks": "还行"}
{"content": "来自 tiny 老师的“鸡汤”文集，副标题容易被人喷，内容相当中肯，确实是有用的技巧。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么经典，但对程序员看来比较亲切的“鸡汤”。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "书是真的很厚，但是其实也就270多页。用的轻型纸，比较厚，排版也比较松散，内容是知乎回答和公众号文章的合集，水分太多。综上所述，两个小时还不到就可以看完。现在把书合上，能够回忆起的东西大概有这么一些：首先是，平时走路可以听podcast，别听歌了，学学英语。其次是假如自己工作太无聊，可以做一些 side project，自己给自己设定目标去成长。最后是想做什么慢慢来，从简单的开始，坚持下去。只要能坚持，就比三分钟热度要好得多。总的来说还是有一些能够启发人的东西的，但是跟封面上浮夸的介绍是一点关系都没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一个技巧的实质其实就是找到一个对的方向，然后持之以恒的一点一点坚持。两者缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "http://geekband.com/camp/kickoff/6", "marks": "力荐"}
{"content": "被某人忽悠的一起读鸡汤@-@好多道理还是得自己去反复练习才行啊", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤，闲散，看似讲大道理，它其实……其实也是在讲大道理。没有干货也没有很多细节，只有态度和方法论，但是我喜欢。看了很久的公众号，买下书支持下，多么正常的一件事儿……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书很期待…却失望…摘了一段最重要的：“这世间那么多伟业，恰巧都不是三头六臂的人创造的。你比昨天的自己更聪明，更有学识，更有能力，不也是伟业吗？\n戴上耳机，走在喧嚣的街道，看着旁边走过的人流，我总是想，你以为我也是庸碌之辈吗？我曾经无数次战胜自己，我没有尽头，我不可阻挡。”", "marks": "很差"}
{"content": "微信公众号的鸡汤乱炖，部分文章很有启发，部分文章食之无味。。。", "marks": "还行"}
{"content": "终生学习、自主学习的重要性，以及如何去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的一本鸡汤 1.迷茫的时候看看，会反思自己怎么那么有时间迷茫 2.作者学英语的方法要试试 3.请鼓励自己，并一直保持学习。", "marks": "还行"}
{"content": "有些有用的东西，譬如说激励了自己一下", "marks": "还行"}
{"content": "读到一半，过来打分了。三星半吧，原本以为谈的是成功励志学，发现还是有些干货的。比如学习英语那一章。大概是公众号文章的精选集，很多文章看过了，不过仍然有感触。前妻的故事每次看来，都觉得了不起。仔细观察，还是可以找到学习方法的。挑有用的那部分，仔细读读吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤。顺带给了个勺，正月十五晚上喝完感觉血又热了", "marks": "还行"}
{"content": "看完去网上搜了照片，这真的是个长得不好看的胖子，一个互联网程序猿，但这又是一个有毅力减肥英语好混微博混论坛写公众号甚至出书的胖子。书里自然没有真的告诉我们怎么用一年时间获得十年经验，可是那些实际发生的故事，还是有点鸡汤作用的，怎么打好上帝给你的牌，真的主要靠自己", "marks": "还行"}
{"content": "其他垃圾鸡汤书：我认识一个特牛逼的人，他怎么怎么地，你也应该怎么怎么地；\n这本书：我的个人经历如何如何，我从中的思考如何如何，我做出了什么改变；\n所以我觉得这本书读起来更加真实，也更有说服力。只给三星是觉得有点散，并且有重复的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "属于在厕所里面读的一本完整的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "20170513【畅读纪】第95本 公众号文章合集，质量一般干货不多，好在作者是个有些成绩的人，所以写的鸡汤不算太毒。主要推崇的观点就一个：终身学习不设限。另外还建议学习曲线一开始要平缓，懂得自学，每天进步一点点，都是些老生常谈，经历讲到后面也有些重复。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些经验可以借鉴，但还是要不断的实践来验证是否适合自己", "marks": "推荐"}
{"content": "足够鸡血，但缺少系统性。准备推荐给我弟。", "marks": "还行"}
{"content": "迷上了听别人讲故事，这一本接着一本的…。郝老师的鸡汤挺好喝，受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "一直有关注tiny，一直都挺喜欢喝他的鸡汤。其实学习就是设定小目标，不断完成，且不断重复。现在很多人都太急太浮躁了，我自己也是。看完这本算是把tiny的公众号又复习了遍。", "marks": "还行"}
{"content": "作者絮絮叨叨讲自己那些琐事，对迷茫的人或许有些许帮助吧，只是不适合现阶段的我看了", "marks": "还行"}
{"content": "写的还可以吧. 感觉更适合工作几年后即将步入中年的童鞋去看. 书中提到的如何进入一个领域的技巧还是很实用的. 当然, 最重要的还是终身学习的观念. 总体很值得一读.", "marks": "推荐"}
{"content": "1.读书要快，颇似李敖。\n2.信心看尝试和正反馈，优化成长。\n3.网络高手，卖软件达人。\n4.花钱需奢，才不是钱的奴隶。\n好书，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于他媳妇和cto的励志故事让人印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "终身学习，持续积累。着急啥，人生还有大把的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "受教了", "marks": "推荐"}
{"content": "赞助了一个事例233", "marks": "推荐"}
{"content": "1.“如果一个东西学了半年，可以用5年，当然不亏啊。如果一个东西需要学两年，可以用10年呢？也不亏啊”        2.“刚学习一个新东西时，学习曲线要平，可怕的平，但当你对一个东西了解了以后，到后面是一个加速度的过程”  ", "marks": "还行"}
{"content": "竟有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "通过作者自己还有身边人的经历和感悟，明确一些或许我们已经意识到的道理，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用文字亲切 教会你怎么去完善自己让自己怎样慢慢变好，不断充实自身不断充电才是人这一身不变的追求目标", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者还是有点思想的，鼓励大家持续性学习，突破自己，独立思考和学习，看书过程中可以提醒自己不断内省。\n缺点也很明显，一个是有很多不谦虚的地方，有点自大。第二是文字比较浅显朴素，毕竟不能对程序员要求写的多有趣多有文采。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，是作者的真实情感和经历的分享。对我而言是有营养的鸡汤，因为我很聪明也很浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名和副标题，以为是讲方法论的书，看过以后发现原来是宣扬价值观的鸡汤。作者的价值观我非常认可，但是内容还是太浅显了。", "marks": "还行"}
{"content": "【拾光书屋】作者郝培强作为知名程序员，更是个成功的自媒体作家、运营者，在这本有故事、有干货、有力量、有思想的《技术》中，我看到了一个亲切而又有距离感的创业者的形象。说距离感是因为他的成功让我觉得很遥远，但是他的文字真的让人感到很亲切。从本书可以看得出作者本身是个喜欢分享的人，早在博客时代他就很喜欢写文章，得益于长期分享式写作的经验，他的文字颇具亲和力，阅读起来给人一种在与好友交谈般的舒适感，同时他对生活细致的观察与透彻的领悟能力，让我们以小见大地洞察了事物的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完人都变得开朗些了", "marks": "力荐"}
{"content": "个人成长类书籍稍有不慎变沦落为成功学鸡汤，所以只宜茶余饭后翻翻。本书虽然副标题是一年时间获得十年经验，但自始至终都没正面回答这个问题，作者传达的是自身成长过程中的所见所闻所思。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有标题说的那种用一年的时间获得十年经验的方法，只是作者的一些生活中的感悟，可以有一些启发自己的地方，当做励志故事读还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是鸡汤文吧，很多内容都是重复的，举的例子重复的也很多，但看完还是有一些正能量涌现的，激励自己终身学习，完善自己，更多思考，更多进步，只和以前的自己比较，让自己越来越好！", "marks": "还行"}
{"content": "你是有十年的工作经验呢，还是把一年的工作经验用了十年？", "marks": "推荐"}
{"content": "读完还是厅有感触的，说是鸡汤，还有辛辣，去年忙碌这本书很久才看完，看完还是觉得很通透。在于一种心态吧，日拱一卒，功不唐捐，这个还是认同的。比一些市面上干巴巴洗脑的鸡汤好多了，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "God bless us every one, We’re broken people living under loaded gun.", "marks": "力荐"}
{"content": "总体还行 有些实际工作经验值得搞编程的借鉴 内容鸡汤偏多", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个点还是很受用的，比一般鸡汤书好看。", "marks": "还行"}
{"content": "确实有些实用的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉是好多篇微博短文的集合，道理也就翻来覆去的那几碗常见的鸡汤，没有什么特别新鲜的东西。里面提到的一些书倒是可以再找来看看。", "marks": "较差"}
{"content": "作者很真诚👍🏿学习到许多人生经验", "marks": "力荐"}
{"content": "写的散，内容前后有重复好像是不同时期的文章拼起来的，标题也真的很鸡汤和成功学。还是做了些要反复看的记号，还可能因为作者是程序员，看完有种赶紧去学写程序的感觉…", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享九：这本书是作者公众号Tiny4Voice 里“鸡汤文”的一本合集。看作者种种以自己为案例的剖析解读，会觉得成功也许真就没那么困难。我比较喜欢第二部分，既有方法你又有独特的思考。读读书比较系统，会比读公众号吸收的牢固。", "marks": "还行"}
{"content": "微信公号文章集。作者自己都自嘲是鸡汤，不过励志故事是有鸡血的作用，方法论也可以按照自己情况实践一下。看完可以行动起来的，我觉得就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，让我的100天计划更加清晰的知道该如何执行，不错的书，越读越带劲", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到的很多观点都很认同，建议读一读，增长一下知识，有点鸡汤的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧 ，道理我都懂，来喝点鸡汤。。\n哦里面提到的一本书叫异类 还有一个啥来着", "marks": "还行"}
{"content": "2017.02因为是知名程序员tinyfool写的才买了一本，读起来感觉还行，个人感悟+鸡汤吧，印象最深的就是这么一句话‘我没有尽头，我不可阻挡’，当成地铁和厕所读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "Part3很精彩。\n全书有诸多不严谨和无出处的地方。\n语言确实如很多人所说的朴实和一般。\n比较适合对自我认知欠缺的学生或者职场新人。\n另怀疑出版社有专门的编辑在出版前来审阅这部书了吗？ 很多地方其实可以轻易修改后提高可读性。", "marks": "还行"}
{"content": "学英语，习惯的力量", "marks": "推荐"}
{"content": "再不努力，你將一辈子这样庸庸碌碌下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "老哥是个实在人，从你的文章中学到了很多经验和知识，希望能对我现在和将来有帮助。\n但是书好像是博客文章的集合体，而且还有很多重复的内容。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "在weibo上偶遇的活泼的大脸 看到出书了就买来看看 终于在临回老家之前搞定 拖延...这本伪鸡汤看得很舒服 从tiny的身上看到自己的影子以及自己概率很大的可能性 这是这本书很重要的一点 tiny爱吹爱扯爱分享 很立体的胖子 作为刚毕业的data🐶 看到这本书会对我有很好的影响 happy Chinese new year", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，作者根据自己的经历自己的思考形成了自己的方法论，有很多经验确实可以借鉴", "marks": "力荐"}
{"content": "当是接地气吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉算是个公众号文集吧，谈不上是本书。因为曾受到过作者的触动，从开始的演讲到现在，很想说声感谢 Tinyfool 。书中的文章确实是文字为辅，内容为主，但在看的时候能感受到作者的诚恳，所以“推荐” 。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个持续学习的程序员，读这本书颇有感受。我们活着正是为了不断超越昨日的自己。所谓的快，也是相对的。攀比永无止尽，做好自己，足矣幸福。这本书在几年再读或许还会有新的感想吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "不到一个半小时读完了，有些收获，但是书的质量不高，太多废话，只适合随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，但是干货不是很多", "marks": "还行"}
{"content": "《如何用一年时间获得十年经验》。首先说这是个扯淡的题目，正因为这个题目我一直犹豫是不是要看，纠结了半天，反正买了京东畅读卡看也是免费的，还是看看吧。其次，这不是鸡汤和自吹自擂的书，套用书里边的一个国外的这类书叫self help（自助类），讲的是学习、努力、甚至开发和项目…原因是：第三，书的作者是个程序猿……有兴趣的可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "持续成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书一本耗费我一个多小时时间。不过前面两个故事值得一看。", "marks": "很差"}
{"content": "并没有过多接触相关理论 全是自己实际经验的总结", "marks": "推荐"}
{"content": "逃不过定律：书名长的书都与想象中的相差甚远！", "marks": "很差"}
{"content": "偶尔的几句鸡汤足以给自己一些动力，关于自我否定，自我肯定，自我激励，自我前行。当然没说这么多，只是我自己悟的", "marks": "还行"}
{"content": "Change is generated from consciousness, but where consciousness generated from? From the external. \nAnd how do we control the external? With one word. And what is that word? Yes.\nWhen you say yes to things, you embrace the possible.", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，全文主旨都在于持续学习与方式方法", "marks": "还行"}
{"content": "作者太懂依恋障碍患者的心理，无论是原因分析，表现方式，还有治疗方法都给予非常准确有效的分析与建议。有幸遇见这本书，作为依恋障碍重度患者的我可以把它当作人生指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，可做领路", "marks": "推荐"}
{"content": "做好准备是说服的重要环节，根据西奥迪尼的研究，“预先说服术”分为三大部分，一共九个字：引关注、做连接、搞优化。先说“引关注”。意思很简单，在影响别人之前，你要先把他的注意力吸引过来。   根据西奥迪尼的研究，连接思想的工具有很多：因果关系、修辞语言、归属感、难易度，等等。   说服术的六大原则，分别是：互惠、喜好、社会认同、权威性、稀缺性、一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "An interesting idea about how to prepare audience's mindset for an idea to be delivered by the communicator. ", "marks": "推荐"}
{"content": "老板说必须读……有一些基本理论例如议程设置之类，显得有些老生常谈，不过整体实践性很强，能够深入浅出地把理论应用到商业运作上。", "marks": "推荐"}
{"content": "西奥迪尼他本以为口才、清晰度、逻辑性是说服他人的关键。但后来他却发现，该培训营中的佼佼者，并不是口才和逻辑最好的人，而是那些前期准备工作做得最充分的人。精品解读里分析了这本书好在哪里：https://0x9.me/GB5sD", "marks": "力荐"}
{"content": "新时代女性要上得厅堂，下得厨房，骂的流氓，打的小强。为人妻母，为人儿媳，如何在这些角色中把握好度，是一个很大的问题。平衡好这些关系，需要做很深的功课。喜欢朱迟迟的睿智，中国女性太过伟大，很多女人在婚后为家庭牺牲太多，没有自我，最后反而过得也不好。文中的小故事，通透有力，我们要爱家庭，更爱自己。我们要幸福，不要牺牲太多。委屈求全的幸福，大都不幸福。大爱这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事比较容易接受。有些观点我也不太赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的地方还是很有共通性的 / 但是我的问题是我 太不通情达理了😂", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的文字道来生活的琐碎和不易。期望太高，境界太超。", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么样", "marks": "很差"}
{"content": "通情达理，大多数中国女孩可能骨子里都是这样的。可能是一种惯性吧，妈妈的言传身教就是这样。三从四德，是中国女性的标志，是教育我们的标准。如何摆脱这骨子里，这根深蒂固的惯性，怕是现在中国女性永久命题吧。", "marks": "力荐"}
{"content": " 人本身就有趋利避害和自我修复的能力。成年之后，会经历很多事情，在此期间，会通过读书、思考、接触不同的人来改变一些观念和看法，性格也会随之不知不觉地改变。每一个人，都必须要边成长边修正，才能长成众人眼中的正常人。认同书中所表达的观点：自我修养最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后矛盾的流水故事 看到走神了", "marks": "还行"}
{"content": "攒", "marks": "力荐"}
{"content": "花了三四个小时读完，感觉以后再也不想读这种类型的市场书了。首先书中确实有些道理是可以借鉴的，很多生活中的事情让人有新的视角看问题。但是更多逻辑处于一种不完善状态，很多观点不能深究，越想越不对。还有这种介于虚构与非虚构之间的写法，恕我难辨书中的真假。想来还是应该用自己宝贵的时间多读一些道理，逻辑和文笔更完善的书，一些浅显的道理自己也总会明白的，不需要看这种书。", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢迟迟的笔触，朴实而真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分写得不错，后面有些凑字数...", "marks": "还行"}
{"content": "读完本书印象最深的观点是：一个人越是善良，待人的底线应该越高一些。这样才能避免惯纵他人，为难自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书看看标题就行了，内容都是多余的", "marks": "很差"}
{"content": "成长不止，善良依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "真正的善良和真正的孝顺都不容易～\r伤害你的人从来没有想过帮助你成长，真正让你成长的是你的痛苦和反思。\r经历本身没有特殊意义，让它变得有意义的是你的坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "做人要善良。越是善良，就越要有底线，要努力当一个善良又聪明的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "(谢谢梁科专门为了我攒了那么多书，浑身充满阳光的girl，毫无目的的善良)\n以前自己的善良叫软弱，处处妥协\n现在不了，适可而止。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "KTV水平鸡汤，喝点有利身体健康，不一定特别不好。为啥同样平庸的小邱，反而比樊胜美好，人家就喝鸡汤，嘿嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "个别观点有点绝对，有前后自相矛盾的地方，但大部分还是那么回事的。", "marks": "还行"}
{"content": "好大一碗鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "全是鸡汤，没有什么故事，没有意思。", "marks": "较差"}
{"content": "身为个包子被书名所吸引，然而读下来觉得满是鸡汤文字堆砌，整本书条理性也比较欠缺，虽然有很多话语说得很有道理。", "marks": "较差"}
{"content": "思维混乱，没有逻辑", "marks": "较差"}
{"content": "标题还算不错。当中应该是属于经典的鸡汤式——大道理+个体例子+最终衬托结论。\n这本书还行在于偏激有毒的价值观不多，可以翻翻看。", "marks": "还行"}
{"content": "读到现在算是入的了眼的鸡汤书，可以作为年度收藏了，“愿天下所有不懂和懂得的人，成长不止，善良依旧！”，作者把这本书称为小书，写的也是我们心里的那些小事，但小事瘀积多了变不小了，以此为戒。\n", "marks": "还行"}
{"content": "整本书翻来覆去说的都是一个意思，不同章节举得例子都几乎如出一辙。", "marks": "较差"}
{"content": "可以不成功，但不能不成长。可以善良，但不能无谓的善良。善良是一种选择。愿天下所有不懂和懂得的人，成长不止，善良依旧~", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是篇鸡汤文，但是无论是内容还是角度都非常符合当前社会的一些阴暗面，首先看完以后能够狠狠的出口气，其次很多事情也发生在自己周围。\n总结出一句话，人要自私点。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你善良，就有人质疑。大家角度各不相同，没法站在同一维度说话，琐碎的生活中，我以为我要加强的是解决问题的能力，其实我真正需要的是提出问题的思维界限和看待问题的角度以及走出舒适区的行动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良需要技巧，而不是一味的妥协做老好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理比较宽泛，可以更详尽，事例也列举的有些不够合适，更像是随手编的故事。努力想对上号，但很难产生共鸣。纸质偏黄，排版不太舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "你首先得理智，清醒，才能善良。做个善良，个性鲜明，而不是一味隐忍不发脾气的人。做人要让别人知道你并非好惹，让人知道你的底线，随和温柔中透露出力量。世界本是残酷，人生本是艰难，做好自己，修炼自己，爱自己，爱自己爱的人。", "marks": "还行"}
{"content": "比較淺顯的心理愈療書。", "marks": "还行"}
{"content": "有点公众号内容的集合味道。\n文笔清新吧。继续读有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来此书不读毫无关系，本书通篇223页其实就说了一句话，人要有点儿心眼，单纯的善良其实就是扯淡。当然这句话过于直白而且色彩太重，纵观目录发现各个章节之间并没有什么连贯性，只不过是讲了几个自己的小故事然后渲染写大道理，让我们觉得这个世界傻逼很多，自己该怎么办就怎么办，别太拿自己当回事也别不拿别人当回事。", "marks": "很差"}
{"content": "得之我幸，失之我命", "marks": "还行"}
{"content": "正如孔老夫子所言：以德报怨，何以报德？当以直报怨，以德报德！奉行仁义的儒家也是就事论事讲究辩证的。就像医学界抛开剂量谈毒性就是耍流氓一样，不讲前提、没有原则的善良实质是害人害己。善良与老实、软弱的区别在于，他应该是兼具理性的良与感性的善，最终达到好心办好事的目的。", "marks": "还行"}
{"content": "因为江歌事件才看的这本书，书中说善良需要智慧作为支撑 让我很有感触。书中一些观点过于绝对也比较难落地 例如个人付出等同于道德绑架等；刘鑫为什么会激起网络暴力 我想就是因为大众的善良底线被挑战的结果。当你看过江歌妈老泪纵横后还期望大众能冷静的讲道理说理性，个人认为这是反人性的。\n", "marks": "较差"}
{"content": "讲得在理", "marks": "推荐"}
{"content": "故事有点对不太上，不过不同人对同一句话或故事的解读本就不尽相同。Be yourself，be open to the world。谢谢一个朋友的推荐，知道这大概就是她想对我说的话。其实对她也是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "还是挺不错的一本书，文笔并不是特别出彩，但是这个观点是非常值得深思的。一味的当老好人，付出了太多但是却得不到别人的认可。会成为别人欺负他的借口。人选择善良是没错的，但是如何智慧而有选择的善良，有原则的善良确实一个值得研究的课题。不要纵容别人的坏，要多爱自己一点，这个世界，先娱己后娱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么才是善良真正的方式，如果有可能，有时候真心不想做一个善良的人，也不想成为别人口里的那个人，更不想为了别人而改变自己。大多数时候能够想到，但如果去做，还缺乏一定的智慧。这个智慧可不是信手拈来，生活的智慧，需要积累，沉淀。愿我们都能成为善良的人。", "marks": "还行"}
{"content": "只需看目录系列。", "marks": "还行"}
{"content": "是心灵鸡汤，但是这碗心灵鸡汤我愿意喝。善良要有分寸，不然就是懦弱！多数善良的人都带有一丝懦弱，我们总想通过善良来解决问题，比如朋友以及亲戚关系的维系，他们不愿意承认或者不愿意去想，这解决不了问题。要解决问题，我们总要理性，客观，而在“情”的面前，任何理性都是政治上的“错误“。", "marks": "还行"}
{"content": "书题适合我，能找到和自己想法契合的文字，和自己的影子，越看越鸡汤，举例也是勉强塞进框框。", "marks": "较差"}
{"content": "分虚高。没有太多营养的书。标题已经高浓度概括了整本书的精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "17年62本－8本＝56本\n今年突破100本！！", "marks": "推荐"}
{"content": "全文读下来作者的观点就那么几个，硬生生码了那么多字…", "marks": "还行"}
{"content": "为所有善良的人们祝福以及正名。\n                                                       --《云图》", "marks": "还行"}
{"content": "略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "读到这本书的时机正好，我发现世界真的很奇妙，跟每一个人每一本书每一部电影的缘分都是正好。最近一直在找寻自己想要改变自己，这本书来的正好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己也说了，文字属于\"卡拉OK水准\"的。一个个小故事里的道理，不过一些道理也还是能够进行吸收学习的。同样是职场处事书，个人觉得比佐佐木圭一的《所谓情商高……》要好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "今年第二十本打卡。静得下心，低得下头，绵里藏针，引拳入棉。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概我该看一看 不要再这样下去了\n\n\n2017.3.7货真价实的毒鸡汤\n读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤书果然不适合我。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有点像朋友圈小故事堆砌，作者本身文字功底一般。多少有些标题党了。", "marks": "较差"}
{"content": "我也看得下去…", "marks": "很差"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "還可以，有些觀點確實不錯，可是舉的例子和闡述部分並沒能讓我收穫更多。", "marks": "还行"}
{"content": "简书微博看到一些，还是买来看。可能更适合女人看的书，撒鸡汤。不管怎么的来说，得到了想到了就是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "善良的个性也需要正确的使用，否则也可能成为你的软肋。", "marks": "较差"}
{"content": "前面一小部分还是可以看看的，越读到后面越鸡汤，果断放弃。对了，这本书还有的阿德勒的心理学，总的来说，拒绝低级的善良。", "marks": "还行"}
{"content": "看标题，以为是心灵鸡汤类，文中没有华丽的语言，通俗易懂，可以从中读到自己的一些经历，从这些简单言语中，总结反思自己的经历，让自己变得更好去适应这个社会", "marks": "还行"}
{"content": "“你的善良，必须有点儿锋芒，否则就等于零。”一个人越是善良，待人的底线应该越高一些，这样才能避免纵容他人，也能保护自己。", "marks": "还行"}
{"content": "混杂章乱，无主旨，除了书名算个主旨外，每章看似有中心实则没中心。废话连篇，书中后部分那种“”以小人之心度君子之腹“”的思想也甚是让人觉得可笑，思维发散地够可以的，而且还是负面的，浪费了一天的时间呐！", "marks": "很差"}
{"content": "善良易得，可是有锋芒的善良难求。\n愿我们从此懂得善良的智慧，我们付出的善意善行都能得到善意的回报！", "marks": "力荐"}
{"content": "请不要买和看这本书！作为一个有这本书而且看完的人的忠告，手动围笑", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不做烂好人", "marks": "还行"}
{"content": "看了不到一半读不下去了，逻辑不清晰也没什么营养，不明白为什么能有这么高评分", "marks": "很差"}
{"content": "大段说教，勉强看完", "marks": "很差"}
{"content": "一个人越是善良，待人的底线应该越高一些！如果你习惯了吃亏，习惯了沉默，习惯了委屈自己，习惯了不拒绝所有人，便会忘记其实你可以有态度，可以有观点，可以有能力，可以有自己从容的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "你的善良必须有点锋芒--不然就等于零。", "marks": "还行"}
{"content": "【46】生活独立，情感依赖一直是我所看重的，和文中的观点又不谋而合，喜欢作者的叙述方式。此类书都不太适合一次性读完，前前后后看了很久。每几个故事都需要长长的时间去消化。希望自己能成为一个有锋芒的善良的人！", "marks": "推荐"}
{"content": "不想做的事情不必勉强自己去做，一味地忍让和取悦，那不是善良，而是懦弱。\n在你能力范围之内的，你可以伸一把手；超出你能力范围的，要果断拒绝。这是一种对风险边界和责任边界的确认，没有人应该为了成全别人的欲望而委曲求全。反正我觉得很有道理。像这书上说的那种人太多了😔，生活中也经常会遇到。", "marks": "力荐"}
{"content": "看似不错的大道理、写的很空，看了一半，果断弃书📖", "marks": "很差"}
{"content": "“一个人越是善良，待人的底线应该越高一些。这样才能避免纵容他人，也能保护自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤拼凑 语言无亮点", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "看第一章节的时候觉得还可以 结果越往后面看越看不下去 华丽丽的变成了鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "我们所做的任何事情，在人类宏达的历史和空间范围里，都是微不足道的。 \r得到的都是侥幸，失去的是人生。\r为自己而活。", "marks": "还行"}
{"content": "受益匪浅，我觉得跟我本身就挺像的，可以从书中找到自己的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么gui   就很空泛啊  目录最好看", "marks": "还行"}
{"content": "善良分对谁 对什么事\n生活 要过得明白\n善良 要有且有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很作者说的一样文字属于卡拉ok的水平，但也不能忽视作者通过简单的文字对我的鞭挞……确实深有感悟，滥好人，无原则就是我。", "marks": "推荐"}
{"content": "戳中痛点", "marks": "力荐"}
{"content": "花了两三天读完了。作者写的东西还是有一定启迪。觉得自己太滥好人，希望能努力改变吧。但是其中有一点作者说别太在乎别人的眼光，而在我现在看来，人也是在别人的评论中更明白自己是个怎样的人，从而理解成长。最近深有体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是本性善良且个性鲜明又会发脾气的人过得比较好……", "marks": "还行"}
{"content": "观点鲜明，浅显易懂，但深度不够", "marks": "推荐"}
{"content": "因为经历，所以懂得。\n愿天下所有不懂和懂得的人，成长不止，善良依旧", "marks": "力荐"}
{"content": "略鸡汤，标题值得看看借鉴，内容可以略过，如果你因太过善良而身心疲惫，可以看看改变认知，如果想从书里找方法不建议读", "marks": "较差"}
{"content": "读完2/3，剩下的不是特别想读了。同样的道理讲解太多次就略显矫情。同样的鸡汤喝太多了就腻味的不行。其实很多人所谓的善良都只不过是自己懦弱的托词而已。", "marks": "还行"}
{"content": "别做一个烂好人", "marks": "推荐"}
{"content": "观点不错，论据苍白！", "marks": "还行"}
{"content": "善良是一种选择，需要的是智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "快手翻完的一满本鸡汤，虽时有偷换概念和逻辑上的疑问，但还算没毒。这些道理要是在大学时读到就好了，可惜I've learnt the lessons in a harder way.", "marks": "还行"}
{"content": "实用的鸡汤文组合。还是有很多观点可以借鉴的。文笔都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "也还ok啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "句句扎心。\r不破不立。\r深谙世故却不世故，才是成熟的善良能被动接受现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "借用张爱玲的话--“在人生的路上，有一条路每个人都非走不可，那就是年轻时候的弯路。不摔跟头，不碰壁，不碰个头破血流，怎能练出钢筋铁骨，又怎能长大呢？” 本书针对善良人群所写，善良可以，但是不能无脑的善良，要有原则的善良才是真正的智慧！", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的善良是需要技巧的 自己以前只是低智商的善良 从今往后 依然善待他人 更重要的是更要善待自己 只管家人和朋友的事 不做滥好人 从学会拒绝别人开始 待人处事要有自己的原则 爱自己做自己", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.30读完，快进式看书方式。又是一本书名是全书best part的书。", "marks": "很差"}
{"content": "当时正处于人际交往的困境中，书题目应景，内容可根据自身需要选择性认同", "marks": "还行"}
{"content": "有一天开briefing的时候 经理节选了本书中的几个篇章朗读 而后我继续读完了 我开始思考 那些作者想通过字里行间表达和分享的 关于善良的锋芒的事儿 我都在深刻反省 而后我才明白 和文字无关的时候 我有多爱现在的team", "marks": "还行"}
{"content": "看到一半就看不进去了，跟之前看的那些作家比起来。这样的写作水平让我有点不能适应，有点浪费书钱了。主要还是因为它的书名戳中了很多人的痛点，观点较新颖吧。心灵鸡汤就算了，废话有点多，有拼字数的嫌疑。", "marks": "很差"}
{"content": "好书。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还有点启发与思考。凡事应当先考虑到自己的情况下，再去思考对别人的影响，然后作出最后的决定。而不是刚开始就以他人为中心思考问题！", "marks": "还行"}
{"content": "标题不错，因为是名言，但整本书我是看不下去的，鸡汤揉在了一起，但又缺乏此类书应有的语言美感。", "marks": "较差"}
{"content": "大有所获", "marks": "还行"}
{"content": "是常人遇到的问题，也有妙语，本来想写读书笔记，发现整个文章都是差不多的意思。不管怎么样，找到真正的自己，尊重自己的选择，用合适的方式待人处事，让本来没有意义的人生过得有意义吧", "marks": "还行"}
{"content": "作者的朋友还真是多，每篇都是我朋友的事。\n\n的确也能做到戳中痛点，展示自己新颖的价值观，能做到畅销也是有一定道理。\n\n作者自评：文字只算是卡啦ok水平读起来通俗简单易懂...\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "需要好好改变一下自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不想打星的", "marks": "很差"}
{"content": "实践需要时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "9787506392150，ISBN不同，看的同名书，标记出来，仅此而已，同名书还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "全本的事例和内容，书名已全包括", "marks": "较差"}
{"content": "一直以来自己都是一个滥好人，经历了一些事之后，决定改变自己，先己后人。", "marks": "还行"}
{"content": "初看目录觉得很鸡汤，读完那些生活中、工作中甚至学生时代的故事，才发现，其实是一盆比鸡汤温暖的冷水，真的是明白要趁早。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了好久 确定会二读的一本书\n即便有毒也要喝下去的一碗浓鸡汤\n之所以用时较长 是因为\n字字戳心 句句扎肺\n到处都能看到自己的影子\n感觉这要是大学时的一门课就好了\n也许这些年能少走点弯路\n境遇可能还会有多少不同\n这书之于我 相当于 贺涵之于罗子君 打击 点醒 激励 引导 指导", "marks": "力荐"}
{"content": "这种自己加粗重点句子的书 让我莫名焦躁 本来可以给三颗心", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤类的书我向来不怎么感冒。但这本很符合我当下的心境，才把它读完，一如即往的编造事例，一如既往的没提供解决方案，全是老道理，能发现自己的新问题，让自己陷入纠结引起心灵的撞击，汲取一丁点的力量，才是这书的功效吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看了前两篇就看不下去，但我控制住了自己，多看了几篇。更加确定了在我这里，这本书甚至不能达到及格线。", "marks": "较差"}
{"content": "太多太多，仿佛看到了自己\n何必要善良到无底线\n唯有亲情不可辜负", "marks": "还行"}
{"content": "善良，并不代表软弱", "marks": "推荐"}
{"content": "你的善良必须有点锋芒", "marks": "力荐"}
{"content": "成长不止，善良依旧。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的人套路太深，我们走上社会就得明白世事，能被动接受现实，也能主动坚守个人原则。这本书讲的虽然浅显，但却是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "善良是必要的 但是不要让自己为善良所困 成为滥好人 因此，善良的人底线应该高一点  善良的人应当有保护自己的意识 给予善良的时候应当有自己的准则和敏感准确的判断 不能够“来者不拒”“一视同仁”的给予善良 不能让你的善良成为别人谋利的路径", "marks": "力荐"}
{"content": "善良应该让自己的格局更高，不是一味的妥协", "marks": "力荐"}
{"content": "你的善良，必须有点锋芒。一路小心！", "marks": "较差"}
{"content": "喝完这碗鸡汤，可能喝的时间都点不对，所以味道一般。道理都懂，只限于懂。“做一个自信优秀独立的人”是我看到的全部。不合时宜的善良反而是伤害，我们不能做出这种伤害，也不能被他所伤。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上的消遣书", "marks": "还行"}
{"content": "除了标题 其他的都不用看", "marks": "较差"}
{"content": "这是一个值得思考的问题，如何善良。", "marks": "推荐"}
{"content": " 看起来不费力的书，看起来似乎是普通营养的鸡汤类书籍，但是看每一张的时候你却都能发现自己是里面几句话的影子，虽不是什么有深度的书，没事拿来翻几页也是挺好的。\n老天爷的事你管不了，别人的事与你无关。请守护好你的亲密距离，不要“越俎代庖”，也不要“被越俎代庖”。 ", "marks": "还行"}
{"content": "强忍着看完，就是篇立场不明，表意不清的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "2星不能再多了 看到第二章就看不下去了 感觉刷刷朋友圈 看看电视剧就能写出来的书...上排行榜以及评分应该都是天天喝鸡汤的人...", "marks": "较差"}
{"content": "锋芒毕露", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的文字实例，偶尔的只言片语会让你为之一动", "marks": "还行"}
{"content": "内容大都是老生常谈，文学性也一般。就像作者自己说的那样“卡拉ok水平”，但从后记中还是可以感到作者的本心：成长不止、善良依旧。（十七八岁的年龄适合看一看，以后这种书就不想买了）", "marks": "还行"}
{"content": "就像简介里说的，这真的是一本任何时候打开都不会晚的书。至少对于我自己是很受用的。知世故而不世故，被动接受，主动坚持，不要随便向这个世界缴械投降。愿每一个人都拥有幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理有点偏激 例子也有点假 不明白为什么这么高分", "marks": "很差"}
{"content": "首先是被书的题目吸引，但内容不尽如人意。每章节之间 甚至可以说整本书内容逻辑混乱。根本没有阐述清楚本书的主要论点“善良且有锋芒”，像是很多无关痛痒的小故事和无数句心灵鸡汤和在一起的感觉。", "marks": "很差"}
{"content": "怀有期待读的一本书，但始终感觉文不对题，也终觉没有把它读完。", "marks": "较差"}
{"content": "人际交往，坚守自己的底线。。", "marks": "还行"}
{"content": "1.你可以替别人着想，但要为自己而活！2.属于你的要努力争取，不属于你的，也请果断放弃。3.与其想着怎么“美好的牺牲”，倒不如想着怎么“更漂亮地活”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤，具体事例没有来源，不可信。后面几篇完全在重复已经说过的道理。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤有毒，还是看到了让自己受用的内容。告诉现在和以后的自己：付出爱之前先爱自己，亲爱的自己要加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "一味的善良就是懦弱\n把你的好留给懂得感恩的人\n", "marks": "推荐"}
{"content": "被微信读书一水的好评骗了，整本书看个标题就可以了，内容翻来覆去说的都是一个意思.....", "marks": "较差"}
{"content": "一个晚上就翻完了 一般\n看得时候兴趣少了 生活比这本书先教会了我", "marks": "较差"}
{"content": "作者的稍偏口語化的寫作風格讀來贅字很多，內容空洞，論點重覆打轉，不會想看第二次", "marks": "还行"}
{"content": "书里的观点还是蛮正的，比起那些胡乱瞎诌，使读者误入歧途的书，这本书可以放心阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "略鸡汤，感觉就是微信公众号合集", "marks": "还行"}
{"content": "有收获。自我成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是心灵鸡汤，总有一些话直戳内心", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉仁者见仁智者见智吧。成长不止，善良依旧！", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不错的性格心理学书籍，不过〈影响力〉要更好一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前没读完，翻出来重新读了一次。一些章节不重复吗？一些故事这样框进去好吗？觉得有些章节讲的完全是大同小异的道理嘛，书是好书，就是难为作者把一句话生拉硬套的写成一本书！还是值得一读的……", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "我们应该保持锋芒，不被生活打压得失去个性。但这种锋芒和锐利不应该成为硌伤别人的武器。", "marks": "还行"}
{"content": "问题是选择。原则要坚守。", "marks": "还行"}
{"content": "正能量，时间最短看完的一本书，书中句句戳中痛处，吃亏是福，总吃亏，哪来的福气，越是善良，底线越应该高一些，好书，多看几遍收获能更多！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书直截了当的戳中了大家总爱犯的滥好人的痛点，但仅仅是戳中而已，并没有针对大家的疼点进行具体的论述。只是举出了一大堆滥好人的故事，大家都希望解决这个痛点来阅读这本书，而不是想了解这个痛点有多疼，我想作者对着点很清楚，我个人认为作者在欺骗读者。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书的书名其实很酷，原本可以写的酷一点，但前前后后婆婆妈妈地把原本可以10页里面写完的东西硬生生地写成了6个篇章，里面的很多章节故事雷同（特别是已婚怨妇反复出现），意思也大同小异。还有一些章节标题和内容完全脱节，让人摸不着头脑。唯一值得称颂的是观点还比较鲜明，能戳到痛点上。闲来无事的时候小读一下也不算好无毗益。", "marks": "还行"}
{"content": "一扫而过，心里留下了星星点点痕迹罢了，没有多少顿悟和多少感慨。\n\n这本书位列畅销榜，宣传造势大，不过有些失望。作者的文笔真的是非常普通，大部分是大白话，而且个人观点太多太强烈。这样的鸡汤类书籍，适合看看电子书，被里面若干句话刺激刺激反思反思罢了，封面写的“戳中亿万人隐秘痛点的心灵开无悟书”有点言过其实了。\n\n感兴趣的建议看看电子书就可以了，真正的好书才适合买纸本来阅读和收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得我目前的情况有点糟糕，因为最近常常冒出一个念头，不想交流，不想说话，只想远离人群，不被打扰的在一个安静的地方看书，会不会书看得越多，越不会社交了。我知道我这种状态是不对的，人是群居动物，而且人也是需要交流的动物。看这本书的目的就是，把书中的知识融会贯通到现实中来。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为有效社交？具体来说，就是如何与人进行有效沟通，并且能灵活地应对各种突发状况。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思，这本书看了真没有任何感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "书中内容浅显易懂，整体偏商务，直截了当教你怎样做达成目标。特别适合不善于沟通的人，尤其是工作生活中一说话就冷场，和与预期的谈话目标有较大差距的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲了怎么说人话并且不招人讨厌的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解你的谈话对象，建立玩家档案。活用'搭桥'技巧。读完吸收的知识并不多，有一些可操作的技巧可以日常练习", "marks": "还行"}
{"content": "三分半，适合职场新手读一读，对于三十多岁的有一定经验的人士，个别章节值得借鉴（后面讲会议冲突的章节）。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对面对面交流说了不少具体的操作方式，可做借鉴，大部分原理和心理学知识可从《沟通圣经》《沟通的艺术》中了解，本书讲了大致怎样去做！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多沟通的小tips对演讲提报很有意思帮助", "marks": "还行"}
{"content": "现代科技极大的方便了人际沟通，却使人与人之间的距离却变得越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合职场阅读，是数据时代做讲演的一本小小指南。译作的书名有点言过其实，social这词儿还需玩味。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是无效的极致表现", "marks": "很差"}
{"content": "有一个很好的书名，但内容并不系统。尤其是讲视觉策略那一章，从目录里展现的那些小节名称就能看出来文不对题。倒是有一些案例可以当故事来看，还有不少tips", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认是有干货，但是否适用于自己和目前所在的企业，就是另外一回事了。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作中其实或多或少已经在用书中的方法，不过总结得还是非常不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的\n使用技巧类书籍\n面对一个人，更多的是一群人时演讲、谈判的处理方法", "marks": "还行"}
{"content": "有效社交的关键在于有效沟通，在于精准地发现对方究竟想从你这儿听到哪些信息，对方的哪些信息又是你必须牢记在心的。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析对象，WIIFM表=》这关我什么事儿；核心信息加论据，论据点唯一、有价值；方式比内容重要，重视表演技能；呼吸训练，照顾好声音，强调重音，保持目光接触；应对冲突；搭桥=》问题被引到什么方向", "marks": "推荐"}
{"content": "聊天演讲时要诚实，要了解对方的想法，要语言简练以及坚持自己的立场。", "marks": "还行"}
{"content": "干货还是比较少。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子，值得一看。\nTIPS：\n专注于当下及所做之事，避免浅呼吸，沉着应对，减慢语速，抓住重点。\n了解谈话对象及其需求。\n在平时作好相应的练习与准备，以应对一切可能，所谓有备无患。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本职场社交的书，书中大部分内容是和同事，上司，以及会议的交流与沟通，而且是站在领导者的角度来叙述的，当然道理都是共通的，把握这个思想就好了。\n有效沟通最重要的一点是换位思考，在沟通前就思考对象的难处与期望，沟通目标就是解决他的难处，实现他的期望。\n此外，书中随处可见的方法是沟通前先问自己问题，类似于思维导图，思考所有与此次沟通有关的事项。做好充足的准备。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实《好好说话》就是一档不错的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的最后值得重读，不失为一个解决问题的方案与准备。", "marks": "还行"}
{"content": "写沟通的书里面比较好的一本，有实践意义，好于空泛广。沟通也是一件需要准备的事情，比如了解受众的职业和偏好，沟通的内容应该能吸引对方的注意，并且通过划重点、类比和图像使对方能够理解和记忆要点。这本书更多偏向群体受众方面，对于个人沟通的介绍相对较少。总体来说，有用，且可以付诸实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无干货！身为一个内向的人，看完此书，没有任何惊喜🙂简直废话连篇，大概就是把一句废话，翻译成英文，再翻译成汉语，会使人产生一种陌生感，然而，仍然是废话！表达不一样，意思一样！", "marks": "很差"}
{"content": "相当实用的一本社交修炼指导手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "若有所思，若有所悟。本书更多的像是一本入门手册，让你意识到一些你可能并未意识到的问题的存在，而解决方式也略提一二，但终归需要落在实践中，去丰富适合自己的解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻注意对方真正需求，提升视觉化表演技能（摄像练习）和语言重音训练，科学简要组织语言，擅用搭桥术", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，案例讲解细致，具有可操作性。", "marks": "推荐"}
{"content": "属于概括性强的一本书，属于社交/沟通书中入门级别的，没有什么很深入的，实质性的内容。只推荐初步入门社交/沟通方面知识的人看。\n-阅读时间：34分钟\n-总结：\n1.WIIFM表格\n2.根据现代人的记忆特点科学地组织语言\n* 内容要与谈话对象密切相关\n* 语言要简单，多用短句\n* 开门见山，重要信息放前\n* 重复重要信息，做总结\n* 保持互动\n3.通过视觉化战略，让别人牢记你所表达的信息\n* 个人形象\n* 抓住关键性字眼\n4.高段位沟通者需要具备的七个习惯\n* 视觉联想：提前进入演讲状态\n* 呼吸训练：照顾好自己的声音\n* 摄像训练：更好地掌控自己\n* 形象训练：展现更好的自己\n* 目光接触：与听众建立联系\n* 开场白：点头之间征服对方\n* 完美演示：让听众更好地接收信息\n5.解决冲突的完美技巧", "marks": "很差"}
{"content": "可视化的肢体动作 抑扬顿挫的口头表达", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很一般", "marks": "还行"}
{"content": "其中有很多案例 会和现在偶尔遇到的情况很类似 虽然有些也已经过时 anyway 读了还是有让自己去思考", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了WIIFM表格及信息地图等实用的方法，教你如何实现有效社交，成为高段位沟通者", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己有一定的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这么详尽写声音的书，有些本来就能感受到的点被清楚地指出来，就是那种拍大腿说对对对的感觉。作者的职业太有趣了，把声音用于营销也是非常有趣和新颖的点呢，就是没有听过书里提到的sample音频有很大理解障碍…声音的影响力远超想象，看完可以认真听生活中的各种声音了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本谈声音的书，细节很多，粗读精读都可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始有意识地注意到声音，特别是最近去迪斯尼的经历，回想起来，整个园区不算很大，的确有很好的声音隔离，没有在海盗湾听到明日世界的尖叫。也没有在城堡听到海盗的yoho。有意识地倾听声音背后的故事，是这本书的意义所在吧。整体非常易读，更多的是案例分享，略有启发，但不算醍醐灌顶，深度一般，", "marks": "还行"}
{"content": "人是「视觉动物」，视觉的强势也造成了电视、电影等媒体的强势；但就身体各个感知系统的反应来看，听觉其实是最快的，同时它带给人的影响也是潜移默化的，比如情感和秩序；迪士尼、好莱坞和超级碗等都是声音场景营造领域的高手，调动情绪或是用作「声音缓冲区」，它们都是根据大脑工作方式精心设计的", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了我们每天都能够听到的声音，也明白了，为什么有一些电影、电视里面的声音能够给我们留下如此深刻的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看电影BGM一切，你就知道情节要转了。学着去感受生活中的音乐（声音）带来的奇妙体验，倾听世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现身边有很多声音是我们无知无觉的。我相信声音的潜力无穷。未来不只视觉标识很重要，人们也会渐渐开始注重声音标识的设计和创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了八章用了无数的例子说明声音对场景的重要性，可是能多给些实操的建议吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不错 虽然有点营销不过给了一个很独特的视角 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "声音营销。书的主要观点是声音的影响是最快最深入的，重视听觉文化，抓到耳虫对个体、群体和社会都大有裨益。好看的部分是前半部分，后面稍显拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通，当然要求不该太高毕竟本质是本营销类书籍，但是名字叫做sonic boom这么酷我本来是有所期待的。所以全书用大量栗子，还有许多描述性废话告诉我们三件事，声音很重要，要选择合适的声音，以及快行动起来吧朋友们！另外，这家出版社要为这种传销风排版负责。", "marks": "还行"}
{"content": "用声音建构品牌。有所启迪，案例虽然有用但不够精简，有凑篇幅之嫌。如果出版方引进的时候可以重新做内容编辑就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的废话？就当认识了一个新职业——音乐大师与广告狂人的综合体。案例很多，操作性差。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点启发。但还是有很多废话，有时候会不厌其烦的重复某个观点。\r畅销书嘛，80%以上的篇幅都是没用的。", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "原来这本书在豆瓣上只有寥寥数人的点评，甚是可惜。可能只有声音控才会对这个题材感兴趣，但书的内容真心不错。不论你是做何种行业，关乎市场营销与否，看完此书都像是打开了新世界的大门。美中不足是应该附上一张包含书中提到的各种广告、节目、音乐、和音爆时刻的光盘或者链接。让我们在看书的时候能及时体会到那灵动的声音。（很多广告其实大家都耳熟能详，但还是有没听说过的）", "marks": "推荐"}
{"content": "人在任人摆布的时候往往以为自己在引导自己；脑子里想着奔向一个目标时，他的心灵则不知不觉地把自己带到另一个地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。这种题材我宁可读传记，结果这本生生写成了小说，还写得散乱，那么多对话对我没助益啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对话很多，有演绎的成分，但瑕不掩瑜。对于以放血，淋浴，监禁等方式作为治疗精神病患者的主流医治手段的时代，皮内尔医生试图通过视人为人的温和疗法来改变这些，虽然本书文字不显，但这样的行为需要极大的勇气吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "2017•67", "marks": "推荐"}
{"content": "没劲。。。", "marks": "还行"}
{"content": "伏爾泰如果還在世，看到他思想贏得勝利將會多麼幸福。自由權力平等，啓蒙思想終於在關乎人類切身福祉的領域發光了。", "marks": "还行"}
{"content": "探讨两个最好的人类品质，同情和科学理性；提出对精神疾病最好的治疗方法的两个特质，温柔而坚定", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前给了很多网络言情五星，按这个标准，这本书理应五星，扣一星只为我对三观的认识与其所表现的不太相同。哪有什么绝对的自由？你放飞的自我可能就是别人悲剧的由来。面对弱者（或者是弱势群体）人们很容易心怀怜悯，可是扪心自问，我们谁又不是刽子手？", "marks": "推荐"}
{"content": "Philippe Pinel（1745-1826），出生于法国Tarn。1973年被任命为比赛特院主任医师，1795年转战硝石库院。皮尔内在传统上被视为法国精神医疗革命的象征，对于疾病分类、精神病患的道德疗法（traitement moral）、疗养院体制的建立留下重大影响。其名著有《精神错乱的哲理医学》。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代精神病学就这样成了！", "marks": "力荐"}
{"content": "对话占了全书百分之九十的篇幅，而对话里又有百分之九十是无用的；我不如去读文献。", "marks": "较差"}
{"content": "没错，可能最不幸的就是不能为自己辩护。", "marks": "还行"}
{"content": "感动！", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文风", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自由就算他是疯子", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本奇怪的书，讲述了法国大革命期间（1789-1795）一位心理医生（菲利普。皮内尔）在一座精神病收容所救治病患的故事。看似是小说，但却收录在三联书店的知心书第二辑中，讲述的是用谈话及心理抚慰如何取代锁链，救治精神病患者。全文是小说的笔法，但其中若有若无掺杂着当时时代背景的反思。自由，精神病患者的自由，普通人的自由，身处大革命恐怖下的自由。我想，这才是作者要讲述的，要告诉我们的，谁是真正的精神病呢？背负着的锁链，是精神的压力，是现实的绝望，还是对未知的妥协？", "marks": "推荐"}
{"content": "再次感受到那个时代语言的魅力，如果不去刻意体会语句背后的含义，好像每个人都是温文尔雅的绅士 …  真心希望这个社会能善待所有人", "marks": "推荐"}
{"content": "我们似乎正处在启蒙时期，可每一天我都发现，启蒙的亮光并没有照进疯人院。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿意给他更多的自由，因为我所给予的，是我很想得到的。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了某页的话比较有道理，其它的部分有那么好看吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人愿意疯。但每个人都渴望自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "大推#精神医学的开始是free people out", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，被爱，已经足够了。此外，还期待什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "以为是《飞越疯人院》，读完却是非常不一样的震撼感受，且不说那些你从未见过想到的“精神科故事”，启蒙的光辉和对敏感精神的宽待，是一个社会进步的标志。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何人都是疯子，任何人都需要自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "人类在不停的进步中～只是，40块的定价你是闹哪样～", "marks": "推荐"}
{"content": "类似一本纪实小说吧，没有夸张描述也没有多变炫目的修辞，只是简单简述了法国大革命时期对待精神病患者的所谓有效治疗。小说中的每个人都代表了1类人，感觉很像鲁迅先生的写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻看前20页的时候，非常的兴奋，难得这种鸡汤型的书籍可以写的如此有画面感，语言优美，且浪漫主义气息十足。我甚至觉得作者是利用一个虚构的故事，一个文学人物，去表现他对精神病心理疗法的理解。然而，当看到越来越多的法国大革命的种种“插入”，方才感受到这是对真实故事的改编，去重现大革命时期巴黎疯人院的实景，菲利普医生的努力，不仅仅是去除了病患身上的锁链，更是对病患心理枷锁的释放，医治他人同时自我救赎的一个过程。挺震撼，但是作为一本书籍，我始终觉得本书缺少一种力度，那种对读者的抓力，吸引二次阅读的力量亦是非常欠缺。毕竟作者是写畅销书的心理医生，权当地铁上的每日消遣读物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算世界不公平自己也要公平地看待世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "好关于自由平等的从另一个方面的描写，刚开始看是气愤的，后面就慢慢地被治愈了。正如唤醒我们心灵的，使我们摆脱疯狂的，唯有爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在那個時代 解救了一群精神病人 是一段史詩級的傳奇 相比較飛越瘋人院 這本書真是精神學界的一股激勵人心的著作 ", "marks": "力荐"}
{"content": "时常想自己像疯子一样，干什么事都能顺从自己的心", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的选择带着枷锁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常详细的描写了18世纪末法国精神病院的情况。两百多年前的医生，不知道今日国内是否有出现过类似的一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "20161103－意识到精神病人也有人权。而当时是法国大革命的精神病院里的故事，但是我国精神病院里频频爆出的事件，不正是在23百年前法国的书中所写？说实话，看完有点失望，整个围绕着斗争，与解放病人，但是病人心理细节大量缺失，总感觉人性探讨太少。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的选择带些枷锁。", "marks": "力荐"}
{"content": "围墙外是如火如荼的法国大革命，而围墙内则是针对精神病患治疗的一场革命。在那样一个蒙昧无知的年代，用于治疗精神病人的手段简单且粗暴。放血，冷水澡，让人痢疾的汤药，束缚手脚的铁链，无情的鞭打……这是一次艰难的革命，但我们相信自由和平等绝对不是矛盾的，而是生而为人的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "生而为人的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中要好读的多，完全就是一个非常温馨的故事。然而生而为人的自由似乎到现在也没有实现，对于精神类疾病的重视和治疗于我们而言到来的更晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "不为人知的故事，不过看到书名，但真觉得疯子有疯子的好", "marks": "推荐"}
{"content": " 一部生动书写法国大革命时期巴黎疯人院真实状况的小说。 菲利普•皮内尔医生 带你了解法国大革命时期，巴黎疯人院里不为人知的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "动容的是书后面的那段话", "marks": "推荐"}
{"content": "谁说我没有自由呢？", "marks": "还行"}
{"content": "一部生动书写法国大革命时期巴黎疯人院真实状况的小说。菲利普•皮内尔(Philippe Pinel)，一个注定无法被历史忘记的名字，其开创性疗法，被视为精神病学历史上承前启后的里程碑，为现代精神病治疗体系的诞生奠定了重要基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "尊严与自由 精神病院的一切反映了法国社会的现实", "marks": "还行"}
{"content": "牛", "marks": "推荐"}
{"content": "以法国大革命为背景，菲利普医生在疗养院内进行着对精神病人治疗方式的革命。从放血，冷水浴，锁链等传统野蛮的物理疗法，到以温和而坚定的谈话为主的疗法，经历了各种阻碍。不时有句子启发我的灵光一现，可从理论到实践是多么不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这世界上，人人或多或少都有点精神疾病", "marks": "推荐"}
{"content": "唤醒我们心灵的，使我们摆脱疯狂的，唯有爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "是小说又无跌宕起伏，按传记读又不够严谨", "marks": "还行"}
{"content": "整体很好 但缺少一个震撼人心的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "原来人本，人性是这样一步步被努力成的。自由的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精神患者，古老放血治疗的终止，体现了人性的关怀。让人联想到电击治疗网瘾少年，历史总是在一定程度上进行着重复。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人愿意疯", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵和社会的进步", "marks": "推荐"}
{"content": "不论疯癫与否，我们都活在作为人的局限里，每个人都有自己的疯狂", "marks": "力荐"}
{"content": "愿所有黑暗都能遇到一束光。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵的进步", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，内容好看 三联 一部生动书写法国大革命时期巴黎疯人院真实状况的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "它救了我 用另外的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "精神的世界是多彩的，独立的，自由的", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂我又看了一遍", "marks": "还行"}
{"content": "精神世界的自由是真正不收干涉的自由", "marks": "推荐"}
{"content": "疯子的人权", "marks": "推荐"}
{"content": "一个医生遇见了一个满是病人的时代应该是幸福的吧？！让我觉得不简单的不是书的内容，而是那个时代他们这些人已经意识到了学术和怎么搞学术这种超前于我们太多的理念，可怕。快结尾处的花边新闻给人一种要烂尾的预感…再无其它。", "marks": "推荐"}
{"content": "大篇幅歌颂绝对尊严与相对自由，对推理情绪与思想关系的部分却不甚明晰，怪自己一开始就抓错了重点😂", "marks": "还行"}
{"content": "我更愿意解读本书为一本关于法国大革命矫枉过正的书，而不是关于各种人性探讨的书。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "尊从自己的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔且坚定的态度，即使是疯子也无法抗拒。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心总有偏执", "marks": "力荐"}
{"content": "精神世界的自由是真正不收干涉的自由", "marks": "还行"}
{"content": "对精神病患的治疗从放血、淋浴发展到谈话，走过了相当艰难的一段路程。描写的几个病患也比较有意思。所有的角色都形象鲜明，“每个人都活在自己的疯狂里”", "marks": "推荐"}
{"content": "法之为道，其苦而长利...", "marks": "推荐"}
{"content": "爱，被爱，已经足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们总是向往自由，却从来没想过如何面对自由？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分的归类症状写得很精彩，但容易对号入座。然后共情哪里那么容易做到。说到底，焦虑者，就是缺乏爱，缺安全感。一些人就自己作死了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥我读这本书的时候莫名焦虑起来……", "marks": "还行"}
{"content": "因为周围突然有了天天把“焦虑”挂在嘴边的朋友，搞得我听到这个词也变得很暴躁，所以就准备研究一下焦虑到底是什么玩意……但……真的有点看不懂哇 哭哭。以及看完了400多页的的“焦虑”，我觉得我真实的要焦虑了", "marks": "还行"}
{"content": "前面大部分在讲分类，因为分类的原因，反而是整本书有一些乱，不如之前读的那本《从自我苛责中解放出来》读起来舒服，有些硬着头皮都下去的感觉，共鸣之处如心火，刚刚点燃，却被另一个不像自己之处浇灭~大概是编者想要系统的讲焦虑，反而系统性太强，概念太多，实用性不如上一本，不过有些火光也不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看到，随手翻了下，刚开始一些定义特征很吸引我，因为和我太契合，发现原来我很多问题也是源于焦虑，但是整体编排等我逻辑性很费解，所以就看着目录随手翻了翻感兴趣的就好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "内倾创造型。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得读不下去吗？分类来分类去好像搞十二星座最突出的性格特征？要不要对号入座？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分条理清晰的列出焦虑的类型和症状 條條中招 看得心驚 但也覺得鬆一口氣 原來抑壓在心裡的很多情緒都僅僅只是情緒 一切並沒有想像中那麼糟 後半段羅列概念 大段空洞專業名詞解析看得不知所云 期待的解決之道也含糊帶過 大概每個人都是個體 沒有萬能藥 只有確診後慢慢靠自身去梳理和解脫", "marks": "还行"}
{"content": "对于每一种焦虑的分类及其特征是模糊的，对于具体的术语的定义也不够清晰。\n\n1. 焦虑多与“不确定”和“不安全”相关。\n2. 焦虑的性格是可以后天改变的。\n3. 只有先了解它，才能控制它。", "marks": "还行"}
{"content": "了解自己，建立应急机制，接受自己", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 作者本人是精神分析出身，对文学作品的文本分析那块可能不全赞同，但成功的向我们传递了各种各样的关于焦虑的分类，总有一款焦虑配得上读者～作者也喜欢伍迪艾伦，推荐了好几部片", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑随出生而来，有好有坏，认识它，并尝试趋利避害，有效控制它。这本书尝试说清楚这些问题，值得翻一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心人系列中很差的一本了", "marks": "较差"}
{"content": "开始对号入座以为自己是个不折不扣的焦虑者，看完反倒不觉得了，最多轻度，大部分焦虑都是拖延活该逼出来的", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分让我高山流水遇知音，对自己的焦虑有了新的范畴划分，内倾型焦虑，可以说是一条不拉的中了，或许真的已经达到焦虑症的程度了。知音的安慰来自于好像原来有人帮你诉出了所有苦，如此心照不宣。后面精神分析、人格理论那些略显累赘。也不知道具体要如何解决。焦虑症的情侣和家庭必看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书较同样写焦虑的《苛求》一书来说文字更为琐碎，作者的主要工作是系统地介绍了不同类型的焦虑，但并没有在如何自助和帮助身边的人上给出多好的建议和可行方法。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈可读，有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "神经递质的重要作用第一次接触。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是哪种焦虑都占了一点", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完，记得的不多，但是有助于发现自己认识自己，接纳自己。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越焦虑\r现在怀疑自己的语言组织能力出现了问题\r要不然为什么掐着大腿都看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "掌握控制焦虑的洪荒之力，与自己和他人的焦虑和谐相处~", "marks": "力荐"}
{"content": "原本担心自己太焦虑，匆匆翻完这本书，发现自己只是正常范围内的焦虑，变得安心很多。这可能算是这本书对我最大的价值了吧。但太刻板的分类让我觉得无法对号入座，毕竟大多数人只是有其中几种轻微的症状。", "marks": "还行"}
{"content": "可以二刷，深入阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就容易把自己代进去，然后自己也开始焦虑……实际上很多人读的时候都会这样，结果我们都很焦虑了，看来不应该看这种书", "marks": "较差"}
{"content": "还行～", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得那么多道理，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "10年后的你是由现在的你决定的，请永远不要忘记这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "“要改变自己首先要让自己变成意志坚定的人”这种想法本身就是错误的。人天生就有惰性，若总是用严格的戒律来约束自己，只会自己痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整介绍了在日本和美国广受推崇的“行为科学管理方法”，启发我们重新审视自己的认知和行动目标，掌握行动的最基本法则，灵活有效地规划自己的生活，学会不抱怨、不盲从，从而找到适合自己的人生道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "再好的知识理论也不如立即的行动力.", "marks": "推荐"}
{"content": "SMART+当下、自我和微小|困难->负面情绪和错误假设->丧失信心，自暴自弃|实况转播（只确认能够看见的现象事实，不做解读和描述）能把情绪和行动区分开来|与其决定“做什么”，不如先决定“不做什么“", "marks": "还行"}
{"content": "认知偏差带来的精彩内心戏是很多人都有的毛病，即便是看起来很自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2017年1月2日", "marks": "还行"}
{"content": "Just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "制定自己的小目标 开始吧", "marks": "还行"}
{"content": "用行动来表达真诚，包括对自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章的时候很激动，想给4星的，但后面内容大多重复，第一章很有用", "marks": "还行"}
{"content": "行动带来改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的行动管理术，快赶上 @易仁永澄 的掌控每一天了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你对自己的人生感动不满意，是因为你没有采取让自己满意的行动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真正能够导出结果的只有“行动“，而不采取任何行动，只在头脑中反复地思考”必须拥有更坚强的意志“之类毫无意义的事情却是我们人类最大的特点，上帝给了我们一颗聪明的脑袋瓜，切不可用来漫天瞎想，行动起来吧，小伙伴们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候跟懒惰没关系，只是缺乏自我管理的知识，日本人在行为学上的研究的确值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】重点：1.依靠方法而不是意志来改变自我；2.正确面对认知偏差；3.ABC模型、MORS法则、正念法", "marks": "还行"}
{"content": "身在日企，确实有极其类似的企业文化氛围；意志、态度都浮云，开始行动和坚持行动才是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "简单思考 简单行动 ，做课程想到的一本书，翻来读一读，很薄200页，读起来轻松，内容核心观点其实不多，但是整合的不错，有一些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "其实能够导出结果的只有“”行动“”，没有任何行动，根本无法体现某个人是意志力坚强的人，我们需要做的只是不停的行动，让行动来决定成败，而不是把过多时间纠结在思考我到底是不是一个意志力坚强的人上。因为帮助我们取得成功的并非“”意志”，而是行动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书基于“行为科学管理方法”，即强调一切的结果都是基于行动，可以说是非常务实的一种态度。传授了启动行动的三个原则，即“当下、自我和微小”，在遇到挫折时提供“实况转播”作为支持工具，在长期坚持过程中，运用ABC法则和劣后顺序。\n", "marks": "还行"}
{"content": "听书快餐", "marks": "还行"}
{"content": "好书废话少，有点虎头蛇尾，整体还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好！", "marks": "推荐"}
{"content": "日本人写的比较轻松，一会儿就读完了，几个问题翻来覆去写这也是看着轻松的原因吧。也有可操作性，整体还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发是有的，但总感觉讲得不够深入，总结起来就是第八页斯金纳的行动分析学：排除一切抽象的概念和无法测量的因素，只以行动作为一切判断的标准。意识和认知都是行动的一部分，通过其他的行动可以改变意识与认知。", "marks": "还行"}
{"content": "速听|\n1. 制定目标时，除了SMART法则外，还需要符合 \na.自己当下的能力 \nb.制定自己的目标 \nc.将目标拆分成微小的步骤\n2. 用实况转播的视角看待事物\n3. 通过对行动的前提和结果进行深入思考，从而及时应对，让自己坚持下去\n4. 劣后顺序，排除不是非做不可的内容", "marks": "还行"}
{"content": "能够一气呵成读完书真是让人畅快，石田淳在书里讲的正是我的观点，为了实现目标或做出改变，不要受情绪和认知偏差所困，关键是采取行动然后坚持下去，就像我认为减肥的少吃多运动不是靠毅力坚持，而是靠具体可操作的行动计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你化意愿为行动以及能帮助你践行的小tip，非常实在和有操作性。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，关于很多人在做事前畏难而退有了很好的分析，其中的办法也比较可行，看完一定要推荐给我的一个顾客看看，让她别纠结别害怕，赶紧学插画去。16.8.26", "marks": "推荐"}
{"content": "认知偏差", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小文章，每一篇都值得深挖，如果没有深挖，可能收货不会很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为科学管理法，1. 从小的行动开始累积变化，2. 量化具体的行动，3. 以自身为参考改变，4. 避免认知偏差", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有日本人工具书的大部分特点，字少、章节多、能够快速阅读，还有白色封面……不过里面有一些不错的点有受用到。有三点，一是不要认为你坚持不了是因为没有意志力，请抛开意志力的神话；二是注意认知偏差；三是行动科学管理术的“ABC模型”来分析和制定行动。封面很适合摆在桌子上提醒自己。一向不太喜欢日本人写的工具书，通常非常水，这本还不错不知道是不是因为作者是跟美国学习的方式，受到美国方式的影响。哈哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "“认知偏差”是阻碍很多人行动的关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分干货七分鸡汤。能看出来作者也是丹尼尔卡尼曼的拥趸之一啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要阐述了两个方面：1.正确的自我认知，客观理性，避免自我否定；2.可量化，可达成的具体目标，并通过快速的正向反馈保证行动的坚持", "marks": "还行"}
{"content": "听书。行动开始前，要制定目标，除了SMART法则，本书介绍了“当下，自我，微小”三原则。经历挫折阶段，可以采用“实况转播”工具，把情绪和行动区分开。ABC法则：A是事情发生的前提，B是发生的行为，C是行为的后果。一个人坚持一个行为受ABC三方面影响。可以通过改变A和C，来改变B。劣后顺序：指先决定要放弃的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "就几个简单的想法翻来覆去，没有任何逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的行动管理术不就是目标的明确化smart嘛", "marks": "还行"}
{"content": "意志力坚强不坚强不重要，重要的是「行动」", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行动而非意念重塑生活", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "目标要有可执行性，意志力并不可靠，如果我们想改变，最关键的是去做。行动决定一切，你的未来是由今天的你决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其空想，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "把刚才发生的行为只确认看见的现象事实，不做解读和描述。把情绪和行动区分开来。", "marks": "还行"}
{"content": "有想法，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我个人来讲两个套路特别有用。1，目标要当下，自我，微小。2，劣后顺序。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构略散，但是确实是有很多值得一读的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "跟很多日本作家的写作方法类似，这本书写的很细致，尽量贴近日常。不过从另一个方面来看，这也不是一本提出很新颖的理论或者观点的书。只是很直白地，将\"认知偏差\"相关的观点给阐释一遍。\n但是我还是很喜欢这本书的原因就是，或者说我对日本通俗读物作家的一个普遍的观感就是，他们都在聊一些跟日常生活很相关，非常细节和具体的事情。它没有谈一个很大很全的问题，而是围绕日常的出现的，每个人都会遇到行为问题，这本书一直在围绕「认知偏差」的这个概念，反复强调我们应该去看事实，看现实是什么，时刻提防大脑的自动化的思考产生的偏差、误读。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的行动才是成功的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够导出结果的只有“行动”。行动开始的关键在于“降低行动的难度”與选择“劣后顺序“。", "marks": "推荐"}
{"content": "gogogo", "marks": "推荐"}
{"content": "毅力是靠不住的，所以，与其想着要坚持，不如直接开干！赞这个想法！", "marks": "还行"}
{"content": "书名很好，但看完后的感受是关注行动，消除认知偏差。不要冲动，保持理性。不要主观，保持客观。不要抽象，保持具体。还有书中一个不要与他人做比较的例子，告诉了我以自己作为判断基准，自己的幸福感，毫无疑问由自己决定。mors法则定义行为，“可评测、可观察、可信任、可明确化的”", "marks": "还行"}
{"content": "如果从行为心理学角度分析，“泥石流”小将们的“快人快语”都极大程度上契合“行动科学管理法”的真谛。《论语·里仁》篇中有句话：“君子讷于言敏于行”，与抽象模糊的“宏伟计划”相比，“有想法，不如会行动”，想要提升自我管理的能力，每天实际进步一小步才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、唯有行动才能导出结果，但有毅力才能够坚持下去。2、认知偏差会造成很多问题。3、幸福感是相对的，不要以他人的价值来判断自己的价值，基准应是自己本身。4、学会用正念法，关注“现在”和“现实”5、从现在开始，从放下这本书的这一刻起，立刻行动起来吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "话说日本人写的行动指南还是有些收获的，条理很清晰。和之前那本写习惯的书结合来看还是很有帮助的。你的幸福具体吗？如果不具体就想想具体一些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很多正面思考的启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。很多小时候，懂的道理，成年后也没法实行。知易行难，认识自己，迈出第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "在给自己订目标的时候，不要勉强自己，从小行动开始，循序渐进的做自己想做的事，不要有极端的思想，失败一次，就把自己全盘否定掉。要量化自己的行动，让行动成为我们每天都看的到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我知道:万事不是靠毅力和干劲就能成的。坚持一件事情本身就是一种能力。我们要做的是关注当下，关注事情本身，而不是被多余的情绪所左右。", "marks": "还行"}
{"content": "行动，从一个小而确定的行动开始做起。把大目标分解一个个小目标，每天做一点，不靠意志力去完成。just do it", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一种必然，教育也是一种必然。为了10年后的孩子和自己，现在的我们必须用行动做出改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变自己单纯依靠意志力是不可取的，需要了解每个人都有惰性，从心理学角度出发，找到激励自己的内生动力，直面困局，断舍离找到个人成长最关键的几件事，然后借助工具，找到持续行动的方法，努力践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "行动比空想重要，怎样行动才是有效又能导致好的结果的，为什么会这样，这本书里有解答", "marks": "推荐"}
{"content": "日本书的特征，薄，内容少，一天看完。\n一个概念就是——行动引领结果。\n量化，一点一点前进，纠正自己的认知偏差，注重现在和现实。", "marks": "还行"}
{"content": "坚强、加油、努力、意志都太抽象，还是可衡量的行动有力！", "marks": "还行"}
{"content": "有点偏鸡汤了，干货基本没有，并不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点值得借鉴和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，解决方案太简略，还是自控力比较好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1. “没有具体目标的人，就算比别人更加努力，……仍然会被'必须继续努力才行'的不安感所折磨。” 2. “改变自己并不意味着否定现在的自己，而是让现在的自己得到成长。所以，请不要讨厌现在的自己。只有现在的自己，才能够取得进步。” 2. “我们的人生就是无数个'今天'的累积。如果总是想着'今天的辛苦是为了将来的快乐'，那么不管多么努力都无法过上幸福的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名煞有介事，只不过读完了也不知道该如何从行动开始，给了鸡汤没给勺。", "marks": "还行"}
{"content": "实用的行为科学入门书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "行为主义的视角", "marks": "还行"}
{"content": "自我管理", "marks": "推荐"}
{"content": "当你一个一个地完成计划时，就会发现自己获得的越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读时有所思，读过无所谓。与大多数精力管理类书籍相似，能够唤起读者认同，却又难以从根本上替大众读者解决问题。最后，书中案例好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "高度概括的一本书，里面提到了很多挺有用的方法，但没有深入展开阐述。例如其中一章的内容为“养成好习惯的五分钟行动”，只有两页纸的内容，读者可能会一晃而过，不够重视它，但其实这种方法对于养成一个习惯真的很重要。例如《微习惯》一书就是阐述“五分钟行动的”，可以说是对该观点的深入阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书读起来比较轻松，方法也比较实用，对于一直有拖延症的人，可以看看，应该能够帮助你戒掉一些不良的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 但是极为啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "失败不是由意志薄弱造成的，而是只想不做。想到达成自己的理想，唯有用科学管理的方法规划自己的生活，然后脚踏实地的去行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有指导意义的一本书！小而美！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：2016.7.18——2016.7.23", "marks": "推荐"}
{"content": "胡子的新书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以的，结构完整，逻辑没有问题。就是女主角父亲的秘密没有给出答案，是还有续集的节奏？", "marks": "还行"}
{"content": "好看 第一次接触有关梦的小说 和盗梦空间有的一拼 更具有中国特色", "marks": "力荐"}
{"content": "牛吹的够大，不过蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不仅有盗梦空间那些层叠的梦境和人物设置。作者对历史的了解，周公解梦和各种趣事的随手应用，让人各种佩服。和盗梦空间相比，更有文化底蕴。", "marks": "力荐"}
{"content": "想象力挺丰富的，用上了周公解梦和易经等国学思想，值得一读。里面有盗梦空间的影子，最后一段的拍卖让我隐约联想起了李易峰版盗墓笔记的类似桥段。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，每天晚上都做梦，真的想知道这些梦都代表什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "梦是自己心底最真实的想法！", "marks": "力荐"}
{"content": "梦是人本身的一种渴求或对某件事的一种焦虑。小G你说我说得对吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "梦里的故事，谁来揭开神秘面纱", "marks": "力荐"}
{"content": "当古典玄学传人与心理学女博士正面相遇，会擦出怎样的火花，谁能技高一筹，证明自己所学更具权威，一切尽从书中去寻找答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "常常说的日有所思夜有所梦，却不懂梦，这本书让我们深入了解了梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于梦的书，盗梦空间类型的，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "解梦一直是玄而又玄的事儿！带着疑问，主人公走向更离奇的世界里。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦境反射真实的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢梦，关于梦的小说头一回听说，好神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "从泥巴中绽放出一朵白色的花，这朵花长得很怪，只见花，不见叶。", "marks": "力荐"}
{"content": "梦由心生，我们的梦里也藏有很多秘密。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有看过如此精彩的小说了！！！虽然坑挖的非常大，但是真的非常精彩，期待拍成电影，期待以后更精彩的故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "带着梦 去解开那梦中的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上看的，情节很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "文章的逻辑很好，故事也很精彩。\n没有读过作者的其他书籍，准备去读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡子的书值得阅读，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一直喜欢尹老师的作品，之前读过悬疑小说《问骨》，很是带劲，如今读起《解梦大师》，更觉过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "文字功底不敢恭维，槽点太多", "marks": "较差"}
{"content": "一梦一世界，洞悉你真实的内心，深藏的秘密。", "marks": "还行"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书有两个收获，第一，幻想类小说对于逻辑的要求高于其他小说，相比三体和银河帝国里严密的逻辑和宏大的幻想，这本书简直有点不知所云。第二，豆瓣水军真是没sei了，这书竟然能有9.7分，写书还是要凭良心！看了二十年书，上千本，这是第一本还没读完就扔垃圾袋的书！", "marks": "很差"}
{"content": "真的知道自己的梦境是怎么回事吗？难道真的是日有所思夜有所梦？看了这本书就会有“啊！原来是这样！”的感慨", "marks": "力荐"}
{"content": "梦，很神奇，解梦，更神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "解梦大师，俗话说，日有所思，夜有所梦，你的梦境，是精神活动", "marks": "力荐"}
{"content": "人人做梦可不知如何解，看看书中的梦是如何解的，小G你说我说的对不对", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给大家一本好看的书，超级赞！！", "marks": "力荐"}
{"content": "做梦了，梦里的答案是什么~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我菜 国内写心理学的东西还是跟国外的有点距离 作为伪入门读读还好", "marks": "较差"}
{"content": "尹老师的作品，有极强的文字底蕴及严谨的逻辑思维，每每阅读，都欲罢不能，每次翻阅，都能带来不一样的阅读体验，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢的一本书。作者学识渊博，文字有内涵。不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "自2011年与大胡子相识，并出版了他的《曹魏乱世智囊团》一书，转瞬之间，已过5年，大胡子的写作功底也随岁月而沉淀成积年老酒，品之愈香，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾中的战斗机……豆瓣看来已被污染 成淘宝刷单刷好评之流的了 请大家搜索这个作者 看看前几年他的书是怎么被评的 当时托不多", "marks": "很差"}
{"content": "比较好看的叙事手法", "marks": "推荐"}
{"content": "堪比京极夏彦的作品，不是普通人能读懂的！期待第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次如此看梦，值得一读！在读，有感想再发表！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于很久不读书的我，这本书很耐看", "marks": "力荐"}
{"content": "这类小说的重点在于悬念设置，开头要精当，本书一开头就设置了非常精当的悬念，能够吸引着人一直读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "古老的东方解梦术VS西方现代梦之解析，如何完整诠释梦境真意；潜研弗洛伊德多年的心理学博士遭遇梦境古术传人，他们会遇到怎样梦中世界⋯⋯非常好看的一本书！期待下一部", "marks": "力荐"}
{"content": "好家伙，好东西\n", "marks": "力荐"}
{"content": "让人一读就停不下来的书，想一口气读到结尾。人物刻画的很饱满，细节的处理也非常有画面感，剧情的叙述紧凑扣人心弦，大大小小的包袱出乎意料的令读者一时充满疑惑一时恍然大悟。入梦的情节新奇，玄幻，古代老祖宗的智慧结合西方心理学还穿插者历史、传说、人生感悟足见作者的博学与文学功底！是一部用心的著作！意犹未尽，期待续集！\n当然，不得不说这个入梦题材虽神秘初看吸引人，但待科学验证的可能性还很多，以至于有些情节的设计比较烧脑，太过神奇，现实感不足，说服力不强！且，入梦和现实描述的比例差距过大，虚大于实失去了原本设定的现实生活背景。\n总得来说，是本不会让读者失望的好书！而且。。。特别适合拍成电影！！期待。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "怒荐！作者这是什么构思，太匪夷所思了！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学再到解梦，作者很好把现实和梦想的事情结合到了一起，一口气读下来让人意犹未尽，第二部什么时候出啊，好期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "超级解梦大师，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的视角打开梦的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "尹剑翔先生的小说情节丝丝入扣，扣人心弦，故事的发展既在情理之中，又在意料之外。读尹先生的小说，总是让我不知不觉从黑夜到黎明。这部《解梦大师》给我带来很多思考，是一部烧脑力作", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次豆瓣评论，超级五星评价，故事深入浅出，震撼！要是能快点出续集就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，作者的其他书也看过，很吸引人~", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完 很吸引人 期待尹老师的下一本小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，见解深刻，行云流水，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，全面而又深刻的解释了各种梦的象征意义", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真好。 建议大家阅读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从构思到叙述都能看出作者的天马行空，让你不知不觉跟着作者一起穿梭在梦与现实的通道里，有点意犹未尽。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常引人入胜的书，意境，构思，逻辑，文笔，非常值得学习。希望出更多好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的悬疑类作品", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "在浮躁的图书市场下，有这样一本书是非常难得的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思想邃如深潭，对哲学、宇宙和许多终极问题有着独到又深沉的思考。凭着文学和历史的深厚功力，将那些晦涩烧脑的问题用通俗的文字呈现在读者面前。本书是作者多年来的大成之作。顺着作者沉稳的笔触，你会看到一个即神秘又极富颠覆感的世界，相信读者看完后会像我一样，陷入深深的沉思久久回味其中！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读的时候有点晦涩，但故事展开后就觉得非常牛了！我觉得这应该是个大世界观的东西", "marks": "力荐"}
{"content": "我是先读了2，感觉越读这本书越有趣，这本书思维很缜密，关于梦的解释也很透彻，因为前段时间看了盗梦空间，发现也有那里的一些影子，还有山海经的知识，很有趣！主人公常白丁描述的是一个痞子但又让人不简单的感觉，好像随时会冒出几句“金句名言”，很喜欢😍期望有机会能拜读下第一部！", "marks": "力荐"}
{"content": "形势大好", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道自己的梦的寓意，可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "埃尔伯特艾丽斯可是精神分析开始，从性的研究开始，转到认知心理学，然后现在心理咨询里的理性情绪行为疗法的创始人，可真是了不得。然而，我的三星是给翻译的书┑(￣Д ￣)┍中国的心理学真的很多书籍的翻译能把经典翻译成恶俗鸡汤的畅销书类型，反正就是，考完我会去读原版的", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己的愿望变成了强制性的要求，对自己、对他人、对自己所处的环境，认为这些都必须与自己的想法/愿望一致才合理，才会产生各种烦恼。减少烦恼的方法：用理性的思维去代替不理性的思维。无条件的接纳自己和他人，坦然面对不幸/挫折-接受现实，但不过分乐观或悲观，想办法解决。", "marks": "还行"}
{"content": "多关注兴趣爱好和事业。", "marks": "还行"}
{"content": "方法有效 说服自己放弃不理性的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 理性情绪行为疗法（ABC）、认知行为疗法、应用心理学家\n2. 思想、感觉、行为 -》 情绪问题\n3.  接受现实，接纳他人，坦然面对挫折\n4. 对抗不理性的想法，改变自己不良的情绪习惯\n5. 正视求而不得", "marks": "推荐"}
{"content": "理性思维的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "ABC法则", "marks": "还行"}
{"content": "属于典型的“我知道很多道理，但仍然过不好人生”的那一类书。就是反复告诉你不要强迫自己，要接受现实，接受自己的不完美，等等。我倒是建议这种情况不如去研读一下道家和佛家的经典，安抚一下焦虑的内心。用中医的话来说，书里治的大多是表，而不是里。焦虑是因为内心浮躁、没有安全感或者欲念太多引起的这种情况，“淡泊明志、宁静致远”才是解决之道。", "marks": "还行"}
{"content": "这些我都能讲", "marks": "很差"}
{"content": "每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "20170505 在这个压力越来越大的社会，人们的确需要这方面的知识来控制自己的情绪，其实总的来说还是要正面积极的看待生活，保持微笑", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "得到音频，对症。特别是负面情绪的来源，并不是压力本身，而是对压力的解读这一条很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "听心理学的书还是比较可以专注的", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，表示依旧不想改变自己:-(", "marks": "推荐"}
{"content": "赘述，但理论真的让人豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "REBT又讀了一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉都是些碎片化的知识，实用性不是很高。无法说服自己为什么要做某事。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅出了没深入 适合低龄或者低学历者了解心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都懂的话，没有必要这么大费周折了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "几乎所有内容都在其他地方见过。", "marks": "较差"}
{"content": "太泛太碎片，不系统。基本所有内容都看过了，或在其他书看过，或在一些心理学文章中看过。不过比较浅显，一些tips可以直接拿来用。", "marks": "较差"}
{"content": "续集就几乎全是病员案例了，作者这也太省心了，别人的文章整合整合就能出一本，听说还要出第三部？", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有3 不过还是好的，至少现在还是处于普及缺乏的阶段 书的社会影响高于实际成就", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本还有点料的话，这一本绝大部分成了患者自述或采访集结。比较有用的是最后一部分，讲了少许心理方面的研究和建议。第一第二部分几乎快成了玄学", "marks": "还行"}
{"content": "感谢作者和编者，若不是这本书我没有这样的机会了解抑郁症以及抑郁症的朋友患病和康复的经历，有了很深的体会，对社会对自己也应该更宽容一些，要更多的接纳自己，书中文字很温柔，很实用，科普也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没有精神健康就没有健康", "marks": "较差"}
{"content": "感谢作者的用心，去普及大家抑郁症的认识，大部分人还停留在精神病的范畴", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人在某些时候都经历过刻骨铭心的事情，有种痛苦叫做心痛，痛不欲生。里面写的是每个人真实的故事，是经历人间炼狱的历练的过程。有些人已经浴火重生，有些人仍在苦苦挣扎。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是案例，但是只有经过没有结尾。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分棒!", "marks": "力荐"}
{"content": "这一部我也看了，其实吧，有兴趣的直接在网上看吧，不用买纸质书了。可能是我也不知道原初想从这本书里看些什么，只知道看完后没有。", "marks": "较差"}
{"content": "愿生活中充满阳光，勇敢面对！", "marks": "力荐"}
{"content": "“迷时师渡，悟了自渡……”", "marks": "力荐"}
{"content": "看过《渡过》1和2，受益匪浅！也一直关注张进老师的微信公号，非常专业", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不行", "marks": "还行"}
{"content": "真好，把自我的防御一层层剥开，看清自己情绪的出口，并让我领域到，面对生活，成为一名段子手的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "探索智慧的奥秘，值得认真思考的一本好书。自我的治愈不应当是从外部的，而是观照内心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的缘故，作者叙述总是不太能讲到点子上，细节的东西讲太多。全书主要讲心理防御机制，为防御机制做解读和证明。\n\n心理学还是这点很尴尬，如何做到心理经验和心理动力的可求证。", "marks": "还行"}
{"content": "对全书粗略地看了一遍，对于心理学小白来说吸收有点艰难，有机会再看一遍吧。时间跨度到一群人的一生的社会调查，让人钦佩。佩服作者在心理学方面的造诣，通篇的引用也都是没看过的书。看完整本书，给人的感觉美国人怎么那么多心理疾病。智商随妈这事是真的，但智商这事与一个人的幸福感无关。有的人年纪虽然很大，但内心依然是个孩子，需要成熟的防御，利他，内化，认同。“战斗不在于狗的大小，而在于激烈程度”—做一件事不在于技能，而在于决心。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业术语太多，对没有心理学基础的读者来说，真心难读…", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢看懂了。的确是一本非常了不起的书。我是比较适合看心理学类的书籍的。本书通过对人自身的内化功能，解释了很多我们看似一些精神类的极端人群组织的怪异行为。我们不明白为啥他们会那样做？其实他们只是在自我内化自我防御型的功能里还没有转型成自我成形，利他，升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细读", "marks": "力荐"}
{"content": "书中以自我成长、创造、防御等角度讲述了成人的发展，从科学的角度阐明了为什么要推崇人类的自我意识。不同于别处在于书中采用了量化研究和质性研究的结合，感觉非常受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生活方式跟成长轨迹不同，但是成长的过程大致是有几个标准的节点可以衡量。本书非常透彻的解析了“自我”这个概念，并且列举讲述了很多真实案例来增进理解。尤其是很多结论都是基于对于三个不同群体整个生命过程的研究，这一点非常使人信服。这本书还告诉我们，英雄不问出处，每个人都有追求幸福的权利。", "marks": "力荐"}
{"content": "读此书，需要一些精神分析的基础，自我及防御说的很丰满。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福，就像在花园里。花园有两种，一种是父母馈赠，你只需要做天真烂漫的孩子就可以；一种是自己拓荒而来的，需要欲望的驱动，也需要竞争，甚至残酷的竞争。在竞争中锤炼自己，与人冲撞，而关系的深度和人性的深度也逐渐形成。——武志红", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本可以改变人人生轨迹的书，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目很大，但是主要讲述的是【心理防御】升级，有好的就是升华然后自我得到救赎，不成熟的防御最后会自杀。。。用了大量的例子来分析，但是不是我杯茶。。。", "marks": "还行"}
{"content": "其实心理学并不是我们想象中那么遥不可及，高深的让人望而却步，其实他无处不在，浅显的妇孺皆知。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这个是一本还不错的方法论，利用心理学，去改变自己为人处世和待人接物的方式方法的工具。值得再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "巧合的前两位书友都是通过“有书共读”阅读了此书。文章浅显易懂、具有部分实操性的建议。对害怕矛盾冲突、试图以和气、忍让实现和谐，进行了入情入理的剖析，很有同感。语言略显罗嗦，可以简练一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很有才华，比心灵鸡汤作者们好太多。守住自己边界的前提是自尊自信，别人才不会轻易控制你。封面设计渣，差点错过一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的挺好，就看能不能学以致用了", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是被列入有书共读的共读书目中，这类的书我是不会去碰的。我想这是加入共读计划的益处之一，迫使自己读一些平时不会涉及的书目。生活中，有型无形的控制者无处不在，辨别他们，应对他们，采用合适的策略表明自己的立场，找回对自己生活的控制权。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书中具体的例子很多，但是感觉心理学的理论知识还是太多了，实际应用的时候人根本反应不过来，必须用最直接的话去回应，但是这本书的好处是强大了读者的内心，也就是传授了道，再结合一本术的书就完美了，道与术缺一不可", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.11-12 有书共读", "marks": "还行"}
{"content": "“人们往往认为人与人之间关系越密切越好，而事实上，人们生活中的许多矛盾正是由于与他人太过亲密而造成的。”\n\n总之：“缺乏界限感，是人际关系陷入困境的根源。”", "marks": "推荐"}
{"content": "学会拒绝", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，不会读第二次", "marks": "推荐"}
{"content": "男人并不是天生不会吵架，只是那些吵架吵得过女人的男人，都因为找不到媳妇而灭绝了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书就是我前段时间一直在看非常喜欢的《情绪之书》我看的是繁体版。156种情绪考古，非常丰富的资料集。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很好的英语参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "以情绪为切入点，以文艺、历史、哲学的角度进行阐释～列举了很多诸如Paul Ekman和弗洛伊德这种心理学大拿的观点，无聊的时候读一读很有意思～", "marks": "推荐"}
{"content": "买了真后悔", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。一本写出各种心情的词条的书。挑想读的部分感觉还蛮有趣。里面多引用一些经典作品里的人物，更容易理解。在看这本书之前，并不知道有一种东西叫“情绪史”，很多情绪是有其流行时间的。“善意虽然盛极一时，但事实上只繁盛了很短一段时间。”", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当逸闻趣事录来读", "marks": "推荐"}
{"content": "反复听了两遍，会找机会看原版", "marks": "力荐"}
{"content": "我的世界是够单调的，情绪都特别少！", "marks": "还行"}
{"content": "许多含义太过相近的词语，非要凑出A-Z也没太大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "1.envy和jealousy和舍勒《论嫉妒》里的解释刚好反了？2.在克尔凯郭尔看来，焦虑（angst）是对不确定未来的合理反应，也是我们能够作出某种自由选择的前提。到海德格尔那儿怎么变成敬畏的= =？", "marks": "推荐"}
{"content": "我把它当心理学的书来读，非常有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里有非常多的小故事。虽然可能专业性不够强，但有趣，空闲时看看不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看原版书应该会更好", "marks": "还行"}
{"content": "很精致的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "闲的没事看看挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本有趣的情绪书，将生活中的各种情绪以及与心情有关的词汇加以整理，探究其起源和实际表达的意思，以及背后所隐藏的意义。整本书酷似词典，每段心灵词汇都会给人带来小惊喜，了解更多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看哟", "marks": "力荐"}
{"content": "给很多有意思的情绪命名了，但是有几种情绪的概念不够明晰。", "marks": "推荐"}
{"content": "人的六种基本情绪：快乐悲伤恐惧惊讶愤怒，积极情绪只有一种。书中提到的confident，用了fake till make it来描述，就连自信也是假装出来的。书中一百多种情绪也大多是消极的，所谓管理情绪，不过是fake，我热爱工作我一点也不伤心我很正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多心情的名词解释和具体案例", "marks": "较差"}
{"content": "关于心情情绪的科普", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要买", "marks": "力荐"}
{"content": "新鲜名词", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "有些词条真的能归纳成情绪吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓情商高的人，是能够察觉到自己和他人的情绪变化，并且可以控制自己对于情绪变化的反应然后快速调节的人～", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很多词汇解释的并不能充分得到发挥本意，或多或少只能形容暂时的感触。很多词汇只是作为解释而已，看过就算。跟别人无法分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显易懂。一些语言文化的知识挺有意思的。不需要买纸质书啦。", "marks": "还行"}
{"content": "咦这书好奇怪但是好好玩", "marks": "还行"}
{"content": "“当情绪发生时区分并识别出它才能让我们把握好自己的生理、行为反应并有的放矢地去应对。否则我们可能会将那些负面情绪粗暴地全部压抑隔离，或者采取负面的“自我治疗”策略，比如酗酒暴食自伤来处理这些情绪。这种区分并识别出自己具体情绪的能力被称作“情绪粒度” 。 情绪粒度分为两个部分，一是感受，高情绪粒度的人对情绪的体验更丰富、细致入微；二是表述，高情绪粒度的人能够用准确的语言来表达其情绪。为了更好地表述我们的情绪，一方面我们可以用坐标系来定位情绪：其中一条坐标轴是“唤起程度”，即这是一种让你“有感觉“还是“没感觉”的情绪，比如“愤怒”就是一种比“抑郁”唤起程度高的情绪；另一条是 “愉悦程度”，即面对刺激时产生的情绪是愉悦的还是不愉悦的。另一方面我们可以学习更多的情绪概念——心情词典。”", "marks": "较差"}
{"content": "虽说很多名词 但并没有日本小说家描写心情那样的细致呀", "marks": "还行"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "“我在这个饱含情感的美丽新世界里上下求索，并学到一个道理：人类从来不会精简表达情感所需要的词。我们只会需要更多。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一本梦寐以求的书。作者对各种情绪有精准的捕捉能力，辅以旁征博引，和出彩的翻译，读来畅快无比。这种心情词汇仍有很大扩充空间。很多时候我失去了辨别能力，不知道自己此刻的感受是情绪表现还是理智认知。我想弄清自己在想什么。而我们的情感不属于我们，他们是我们的朋友，他们和我们站在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类各种情绪的解释，历史，啧啧啧，做人太累了！一百多种情绪轮番上演，情绪控制你，可不是你控制情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "像和一位博学又知心的大姐姐在对话，她慢悠悠地告诉我，姑娘你作死的时候在想什么，你和肖邦一样有着一种飘忽不定的“失落的忧愁”，你怀旧思想的时候也很有益，它能使我们更加强烈地感受到自己的存在意义和社会联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "当做打发时间读读不错，可以翻翻了解不同词汇的来源以及在文学作品中的阐释。不深入读读，你还真的不知道自己的情绪到底还可以去到多深。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考情绪将会让自己深陷一个迷宫当中，在错综复杂，四通八达的甬道和旋转门里消失，这时我们描述情绪所用的词就不再是真正的描述，而只是为了便利罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中对情绪的解释都很到位，只有弄懂了自己的情绪及原因，才会帮助我们更好的控制/管理自己的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "了解情绪，管理情绪", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，不要因为书名和封页好看就买，浪费钱", "marks": "很差"}
{"content": "做为英语参考书还是不错的，但是解释的内容有点薄弱，体现不出心情的内涵。", "marks": "还行"}
{"content": "能接受多少种心情，决定你生活的像素", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一本书 用通俗易懂的方式 写着我们各种各样的情绪 其实发现自己的情绪也是提高情商的一种方式", "marks": "还行"}
{"content": "荣登最喜欢的书榜首！在了解了人们曾经认识到这么多不同的情绪后，我也终于渐渐能描述出自己细微的情绪了|•ω•`)非常想安利给其他人！除此之外，不仅能了解到人们对情绪认识的纵向变化，而且对情绪外文词汇的辨析很有帮助呀~", "marks": "力荐"}
{"content": "发现了很多平时自己用中国文化难以形容的情绪，不足之处仍然是只有解释，较为单薄。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预想的差别太大", "marks": "较差"}
{"content": "目录记下来 丰富自己的情绪词汇", "marks": "还行"}
{"content": "帮助自己发现了很多自己不知道的情绪，但对于生活在中国的我来说不够丰富，期待中国有学者，能够做相关的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "学会描述自己的感受，细化情绪颗粒度。这本书的一点小缺点在于情绪颗粒度还不够细，并且没有给出一个“使用说明书”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，虚空的呼唤，随喜赞叹，废物迷恋...这一切都是情绪啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的关于人情绪的一本书，值得收藏！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为创办儿童脑科学公司爱贝睿，2016 年与儿童脑科学、儿童心理学领域的师友打交道不少，借此读了一些好书。年度推荐读物是加州大学伯克利分校的研究员，发展心理学家 Alison Gopnik 2016 年撰写的 The Gardener and the Carpenter: What the New Science of Child Development Tells Us About the Relationship Between Parents and Children。这是一本难得获 Nature 推荐的好书。这是 Nature 上对这本书的推荐：http://www.nature.com/nature/journal/v536/n7614/full/ 如果说传统育儿观念是木匠理论，各", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学背景审视心理学，奶奶辈儿谈育儿，超喜欢Gopnik另一种角度的整合！", "marks": "力荐"}
{"content": "木匠与园丁。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己买的烂书，跪着也要读完………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………强忍着读了半本，最终放弃", "marks": "很差"}
{"content": "大段大段的小故事充满了味精味", "marks": "较差"}
{"content": "标准的治愈系读物。内中个别章节还可读一下", "marks": "还行"}
{"content": "结结实实的鸡汤文。。两星给封面和作者付出的努力。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我是从始至终一字不落的看完的。真的有很多的感触，或许关于人生的话题永远有人在谈，也永远谈不完。总有人比你睿智，洞悉了人生过程的很多智慧，他交给你，请你看一看。其中的很多智慧足够你在今后的很长一段时间去消化去理解。\n俗话说，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。此事古难全。没有谁能一帆风顺，没有谁能一路坦途，当遇到风雨遇到坎坷的时候该怎么办？是怨天尤人还是得过且过，是顺其自然还是逆天而行？每个人的选择不一样，便也早就了不同的人生。\n作者这本书对于处在孤独和挫折中的人来说是一场及时雨。他能浇灭你内心的很多不安和狂躁，甚至抑郁。作者用他所有的热情来填补你内心的缺失和遭受的冷落。", "marks": "力荐"}
{"content": "😒唯一一本看一半不想看的书。", "marks": "很差"}
{"content": "我认为自己够黑的，看完书，发现其实自己的经历，和书中各个小故事主角相比，仅是小菜一碟。不是要和别人比谁够霉，然后换来自己一番阿Q式的自我安慰，也不是简单的不断告诉自己要积极态度面对，小小苦楚等于激励，只是人生长流中一朵小浪花，而是要学会如何正确看待目前的不走运。\n每个人尽管出生不同，但其实都是要面对人生种种考验。无论手拿的牌如何，愿不愿打好每张牌，不随便弃牌，是人生好运歹运的分水岭。\n你身边的亲朋好友有没有不顺心的事，有没有一些困境要面对，诚意推荐你，和他们这本书，找到自己的方向，发现生命的意义，懂得生活的美好，收货人生的圆满。", "marks": "力荐"}
{"content": "\r扉页上写着的几句话很喜欢——“每一个失意、迷茫的瞬间，都是老天给我们的重新出发机会”、“所有需要独自面对的，都是成长的一部分，所有为梦想付出的代价，都会得到应有的报偿”。真希望每个失意的人都能懂得这句话，并且行动起来，过着比现在看起来失败更好一些的人生。\r退无可退之时，正是绝处逢生之时。倾尽全力奋起，才能不留遗憾。很多时候，我们遇到挫折之后，都是退让的状态，退让的越多自己退步的越快。想要翻身，就变成了一种奢望。所以，一切还是得靠自己。而且需要付出努力，不是空谈、泛谈。\r真正吃过苦的人就知道，到最后，人只能靠自己，自己越坚强，脚步才能踏的越稳。诸如此类的话语在励志书上就有提到过，总归一句话：“人只能靠自己”。", "marks": "力荐"}
{"content": "    人生在世，不可能一生都是顺顺利利的，都会有一段时期要自己承受所有的不顺和厄运，就像说的那样，倒霉的时候喝口凉水都塞牙，我们就会怪老天的不公，这只是我们找的一个能够指责控诉的对象。人要学会舍弃无谓的执着，遇到事情要静下心来看清眼前的状况，细细梳理其中的因果关系，你将发现所有的事情都可以解决。你会发现你会有更大的能耐，拥有更高，更远的梦想，并且勇于追梦的人。 \n        这本书给了我很多很多，有人说鸡汤不能喝，有毒，可是人这一生中还不能缺少它，我们之前学过鲁迅先生的阿Q，我觉得有时候我们是需要阿Q精神的，不过不要太过分，可以起到一个自我安慰的作用。当你碰到某件特别不舒服或是心里过不去的坎，这种精神就和我们喝的鸡汤是一样的，可以给自己心理上的安慰，有时候还可以用这个去帮助劝说他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的命早已是注定，但每个人的运，却把握在自己手中", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗温鸡汤。\n不要感谢苦难，要感谢成功越过苦难的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "225页的鸡汤 ，下午窝在诚品小角落看完。", "marks": "还行"}
{"content": "总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，不要被现在而蒙蔽双眼，终究是要长大，最漆黑的那段路终要自己走完。失败是成功之母，走自己的路，让别人去说吧。当自己遇到困难、受到挫折时，一定要有信心，哪怕受到误解和嘲笑，也要不气气妥，坚持走自己的路。为自己加油，为自己代言，在最艰苦的路上还有你。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能我已经过了读鸡汤的年纪，总觉得现在的青年写书人第一本书虽然满满都是在教育观众，其实都是在和自己对话，但也没什么可厚非的，看似经济能提供更多幸福的当下，我们每个人心里都还有伤。里面的一些论点可以成为相应迷茫人士的指南。晚点献上长书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种相对比较浅显的心理学书籍，看完并不能立马改变自己什么。但是还是可以让内心得到一种平静。也许有一天遇到想不通的事情，可以回过头来翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢大将军郭的文章，看问题的角度独到而深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前总觉得人生要活得像打了鸡血一样充满目标才有意义，现在才发现漫无目的地营营役役未尝不是生活的常态。认识与接纳，能做到这两点就算功德圆满咯~", "marks": "力荐"}
{"content": "不好意思就读了最后一篇", "marks": "很差"}
{"content": "学会开解自己，坦然面对那些过去无法接受的情绪，重新建立对自己的认知。书写的挺好～", "marks": "推荐"}
{"content": "期待大将军的第二本大作！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些常见的心理现象有了心理学上的理解。认识的更加深入了，有了问题，可以用理论来指导自己了。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢大将军郭~~对于自己的一些问题，有了新的认识", "marks": "还行"}
{"content": "文风中性，文笔、态度、内容皆不逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "在清华南都看了一篇大将军郭写的假性亲密，所以好奇就买了本书。其实不太像是一本心理学书，更像是一个30岁的小女人写的人生感悟，有点咸鸡汤的感觉。@京东", "marks": "推荐"}
{"content": "这书我完全读不下去啊，为了读而读的，封面还那么丑，将军令我失望了", "marks": "较差"}
{"content": "挺实在的一本书，故事和心理学结合的很好，很通俗易懂，将军文笔很好，比武志红那种案例在拽几个心理学名词那种说教式好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，有点失望…", "marks": "很差"}
{"content": "了解自己是比较难的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇章所讲的事情因为恰逢近期有过类似经历，所以能引起一些思考。不置可否是鸡汤文，然而并不腻味。要记得，了解自己，接纳自己，改善自己，取悦自己。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书在豆瓣竟然有八分？！", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的感觉，里面解析了好几种心理问题，看得时候总觉的是在说自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "是本可读性很强的心理书籍，有很多日常会用到的内容，能够静下心来的朋友可以好好读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "太鸡汤 适合心智稍微不熟的人看", "marks": "较差"}
{"content": "不错不错(*๓´╰╯`๓)♡", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉买了一本推送文。鸡汤得厉害。", "marks": "较差"}
{"content": "从心理学角度剖析一个个案例，深入浅出的说了好些人生道理。不可以用鸡汤来全部说明，起码不失为一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "把之前脑海里关于自己的一些模糊思考清晰化、具体化了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了很多作者为了讨好用户而对事情做过分解读跟夸张的用词后，倒真的会被大将军这种理性派的分析跟真诚打动。买书之前就一直在ONE跟她的公众号看她的文字，每一篇都写的很长很用力，以前在想这样的姑娘到底经历过什么，后来才知道她做了好几年的心理咨询，估计现在也是个装满了故事跟秘密的人呢~~哈哈哈...\n书很不错，文字很贴心，不煽动不鼓噪不夸张的分析还是蛮推荐看一下的~", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "一本鸡汤书，主要内容都是作者公众号里面的文章。想买书的可以去看公众号。", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始的时候看着还可以，有很多问题感觉说的就是自己，后来就读不下去了，还是硬撑着看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "终于遇到一本不矫情有价值的书，能很好的了解自己，解答了我不少生活中遇到的心理困惑。必须打五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你现在觉得有些迷茫的话，我觉得该书的第二章的\"你感到迷茫时，会是一个绝佳的起点\"这一篇章也许能帮到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文章里面提及了很多心灵鸡汤的字眼，但读完后觉得这本书是本高级的心灵鸡汤，差别在于把各个症状都分析透彻，加上理论的一些知识来证明，最后解决问题的方法无外乎就是 接受现状，行动去做，敢于尝试⋯⋯最后如果你实在是混的太惨了，但是不要忘了还有身残志坚这个词，精神世界不能丢，还有紫霞仙子，心中的那个野猴子，有了他们，世界就变了种色彩！", "marks": "还行"}
{"content": "你真的了解自己吗？如果你不能肯定回答这个问题，那就来读一读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体感觉还是不错的，书也写的很好，受益颇多。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持好友", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不太会写什么评价，总之看完之后很振奋！值得一读！！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书，虽然跟一些所谓的鸡汤文讲的道理是差不多的，但没有那乱七八糟的故事。这类书给我一种看的时候似曾相识，看完又没多少印象的感觉，不过多看看也有潜移默化的效果，让我反思，我是否是书中的反面案例，然后能改正自己", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书,帮我认清了自己,走出了感情的困境. 帮助很大,给10分.感谢将军,将军加油 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱读", "marks": "力荐"}
{"content": "让我的感受非常的深刻，是不错的书籍可能我已经过了读鸡汤的年纪，总觉得现在的青年写书人第一本书虽然满满都是在教育观众，其实都是在和自己对话，但也没什么可厚非的，看似经济能提供更多幸福的当下，我们每个人心里都还有伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "可读性挺强，虽然很多内容似曾相识，但比较接地气。发生在自己身上或周围的困惑，现在知道了根源及解决措施，对于我还是有比较强的指导意义的。准备再读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于近期自己迷茫，有了醍醐灌顶的作用。当自己不了解自己喜欢或者想做什么的时候，要乐于去尝试不同的新鲜事，或许从中你就会发现自己想要追求的。真正长久美好的爱情是互相欣赏，互相崇拜的，在爱情中要懂得收放自如，好好爱自己。这书是值得多刷的！", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性不错，实践性则不怎么好。在同类书中算比较一般的。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以很好的认清自己，不过也就适合年轻人读读，上岁数的看就没意意思了吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "想给自己洗脑，但发现作者有些观点和我不合而且像谬论", "marks": "还行"}
{"content": "写的跟鸡汤一样", "marks": "较差"}
{"content": "边沁和密尔的“功利主义”立场和宏观经济学的思辨性有点相似，同样是定性和定量分析相结合，而目的则从“效益最大化”向“幸福最大化”进行转换，社会学、伦理学议题使用经济学方法论，“公地悲剧”是博弈论，“双加工机制”是概率论和成本换算，“通用货币”就是幸福，更是一种经济学素养的体现了。", "marks": "推荐"}
{"content": "M", "marks": "力荐"}
{"content": "左派、理想主义确实是占据着道德上的制高点，因此理解作者对其立场的论述，但与其说作者提供了解决道德问题的方法，我认为更准确的说是为我们每个人提供面对问题的思维方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书。作者讨论的问题不是“道德”在人性心理中如何可能（道德是人生存的必要），而是在不同部落持有的“道德观念”产生激烈分歧的前提下，达成一致的“元道德”如何可能。作者诉诸于人类道德思考中涉及的自动模式和手动模式来说明，只有诉诸于后者才能够解决元道德的冲突。对功利主义重新认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德的生理学和心理学基础研究。道德的选择出自人类生物本能，静极思恐。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是演化心理学的书，结果大部分是功利主义的论证，搞畅销书写法却论述得一点都不明晰。注释没翻译、没有参考文献、开本阅读不便……另，我读这本是红色封面。", "marks": "还行"}
{"content": "特别特别喜欢这本书，因为作者的框架非常清晰以及“完整”。更多的是因为文中的某些观点和论证解决了一直以来困扰我的一些“道德问题”。比如关于幸福和做自己喜欢做的事的澄清，小火车那个澄清简直是bravo！还有乞丐问题等等。在看的过程真的觉得非常有启发性，非常实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗而精准地解释了一些社会心理学的现象与缘由，五星推荐。ps:在不得已评价到某些族群文化时，作者保持着一定的克制与礼貌，一定是一位很有智慧和品德的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "功利主义在道德思维中的作用——从认知神经层面探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "把道德问题分为：“我”和“我们”、“我们”和“他们”，然后用双加工机制（道德直觉与功利主义计算）分别应对两大道德问题，形成一套全面完善解释系统。这套框架体系能很好解释道德哲学与道德心理学中的一些核心问题，是很好的理论建构。书中关于“列车难题”部分比《公正》中的解析更深入，特别值得一读。作者为道德寻找到的出路是所谓深度实用主义，但这方面论证似乎并不充分和让人信服，容易滑向道德相对主义。值得一提的是实用主义充分体现了邓小平的“黑猫白猫理论”，但这种过分实用主义正在遭受很大挑战，是否能成为作者所谓“通用货币”存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "关键就是改变固有的成见和思考方式，这其实是一场有别于“我自己真的很不错”这样的毒鸡汤的，充满理性的实验。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店里翻了这本书，就迫不及待地买下来。因为里面提到的案例几乎全是我！有生以来第一次读了4页就深有体会差点哭出来……书中的理论非常明晰，提出的自救方法很有实操性。但毕竟已经过了这么多年，自身的问题还是需要经过一个不断练习和适应才能达到减轻和治愈的效果。如果你是因为自信缺乏而害怕论断，胡思乱想，各种自责，这一本书的确可以给到你不小的安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于了解自己很有帮助。冥冥之中，一些说不清道不明的的一些事实，归纳出总结出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，尤其第三部分整个是讲如何医治自信的各种实用方法，有空时会再看第二遍，当工具书……", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 我这种每天都活不下去的人很适合看看这个，自信是可以慢慢修复的，少用概括性、普遍性连接词否定自己是第一步，在每日的行为中肯定自己，毕竟要活下去。案例比较多、也偏重于成年初期。这本书竟然有\"灵修\"的标签？这分明是心理自助类书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快就能读完，没太大用。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体方向基于运用苏格拉底的产婆术式辩论术来改变不合理信念，深入浅出，给作者通篇易懂的语言和缜密的逻辑性以及恰到好处的实例讲解点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的有些急。", "marks": "还行"}
{"content": "从自信缺失的危害到表现，再到自医，整本书的逻辑还是挺连贯的。中间穿插的故事倒不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "一起度过…", "marks": "推荐"}
{"content": "三联这个系列心理学书籍中阅读的第三本，也是着力点最小最具实用性的一本。书中的方法论大概占10%，要自己完成余下的90%，才有可能重建自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年买的知心书套装，之前太喜欢自我苛责那一本，看其他的总觉得不满意，这本书后面实用方法操作部分不错呢～希望有时间可以整理出来～", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5啊！ 很不错的指导书～", "marks": "推荐"}
{"content": "我感觉里面对于寻求认可那一部分很符合我的问题，可以说感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "仿佛看到了“某某家书”，又仿佛看了一本实验报告。帮助区别自尊（生而为人？）、自信（行动力）以及自我认知（social）及其hierarchy。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一开始的状态描述有些假，但是确实很适合确实缺少自信的人读，很多技巧还是具有实操性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书很适合自我治疗 分析的很透彻 医治的方法也很多 希望每个人都能重拾自信活的开心", "marks": "推荐"}
{"content": "接下来就剩操作了【。", "marks": "力荐"}
{"content": "因果关系判断有些武断，但如果不这样写恐怕最需要看到此书的人会过早放弃阅读，没多少人会去看心理学教科书，但有很多人面临各种问题需要心理学的解答，特别是有大量错误的认知观念和对自己的不信任的人，作者写了这样一本通俗同时又有心理学支撑的自助读物还是功德无量的，仅凭此就至少要给四颗星~", "marks": "推荐"}
{"content": "常有人说，缺点是优点的延长线，自信就是如此。自信的确实或者扭曲，都不利于为人处事，如何行之有效地治愈受伤的自信，从中学会爱和勇敢，是本书传递的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "自尊缺失（人格医治）、自信缺失（行为医治）、自我肯定缺失（自我肯定医治）【试验中】", "marks": "推荐"}
{"content": "想要变得自信也很麻烦呢，要认真的反复练习，要循序渐进。考虑别人很多，但是首先更应该优先考虑自己，把自己想象成甲方爸爸，哈哈。越来越感受到一个人不可能完美，人很复杂，社会环境更是复杂（因为由人构成）。每个人都不是孤岛，幸福来源于良好的人际关系，所以如何获得？", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉很多方法 但最终还是需要自己克服", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人那一篇 我笑成了一个傻逼", "marks": "还行"}
{"content": "...文不对题，段子手就不该写书。", "marks": "较差"}
{"content": "就这医生的水平，还是去写段子吧。连病人的问题都没有抓住，而是一味地去调侃，这人是混日子吧哪有什么医术。", "marks": "很差"}
{"content": "实在不是hin好看啊！郝医生57岁，姐姐的孩子才高考，晚婚晚育也是执行的好～简直不能更无聊的一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "一个秃顶的57岁精神科医生大叔写的长段子合集。时而令人发笑，笑的前仰后合。时而引人思考，故事中感悟人生。看似调侃的语气科普了相关精神类疾病，郝文才干得漂亮", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名吸引，结果没看下去，文字很啰嗦，快速浏览完毕～", "marks": "较差"}
{"content": "用小故事来科普精神病及精神问题的知识，挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自星星的孩子成长那一段很打动我，因为这是一个群体满满的包容和关爱来孵化的。除此之外，这本书让我觉得既失落又沉闷。", "marks": "较差"}
{"content": "和严肃的《天才在左，疯子在右》相比，是另一个极端，太搞笑了，都不像心理学书了哎。", "marks": "还行"}
{"content": "这么逗逼的文章，取了个这么文艺的书名。书名应该叫《精神科医师老郝的晚年逗比生活》。老了老了，还要给自己安个老相好，还要一群老头陪自己追广场舞领队大姐大，也是够了。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-101，段子拉长成为故事，虽然以科普精神疾病为目的，但也还是段子，尤其是强行把人物安插在自己周围，看起来很假。", "marks": "还行"}
{"content": "天哪 这种水平也可以出书的", "marks": "很差"}
{"content": "過於輕鬆，公眾號水平吧", "marks": "还行"}
{"content": "微博上喜欢的老头，哦，不，是地中海美男子。但是书确实没有太多吸引力。有些小知识，但并不一定要买书。暖心吧，也没有暖到特别。还是看微博更有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "跟想象不太一样 前两个故事还好 后面感觉跑题了…", "marks": "还行"}
{"content": "这算是好玩儿的一本书。作者就是微博红人“安定医院郝医生”，安定医院是北京的精神病院，所以这个梗估计只有北京人，或者在北京生活过的人，才抓的住。\n\n作者以郝文才自述，把自己定位成精神病院主治医师，五十七八岁，处女座。但行文和表达太不像一个年近花甲的作者。\n\n书里面通过千奇百怪的患者和邻居的故事，来展示各类精神病和神经病症状，当然，也有不少是看似正常人会患上的焦虑、抑郁等情绪。\n\n故事读起来不觉得可怕，只觉得幽默，好玩儿。\n\n多年前，读过一本很有名的关于精神病的书，《天才在左，疯子在右》。那本比起来，这个显然故事性更强些。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊借阅，电子书，难看。", "marks": "较差"}
{"content": "在好笑中得到精神病的知识科普，通俗易懂，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "太无聊了，我还以为在看小学生作文，弃。", "marks": "较差"}
{"content": "20160930 @京东阅读\n微博红人郝医生脑洞很大，也很幽默，穿插在一些奇葩事件中科普了许多精神疾病的常识，比如关于失眠，关于老年抑郁症，关于幻想症、密集恐惧症、社交恐惧症、幽闭恐惧症等等。挺有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算不算心理学可真不好说，小品文读完一乐就行了", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "长段子合集，脑洞很大。", "marks": "还行"}
{"content": "再一次证明，好的段子手和好的作者是有差别的，微博上再高超的段子，放到标准更高的长篇图书中，满满的都是插科打诨的苍白无力感。从一个微博粉丝角度看，感谢郝大夫的用心科普写作；从一个普通读者来看，本书只是一本食之无味、弃之可惜的爆米花作品。", "marks": "还行"}
{"content": "刚看的时候还觉得挺有趣，再看越来越像在讲笑话，而且还不好笑。", "marks": "较差"}
{"content": "读了几篇非弃不可，这居然都能出版？突然觉得飞机的坏品味也不算坏。", "marks": "很差"}
{"content": "作者文采不错，很幽默，天马行空的同时，分享了不少心理学的概念和知识。当个科普读物吧。网络文学的痕迹", "marks": "还行"}
{"content": "相当好的尝试，虽然科普性和趣味性都可以更提高一点，但是这种尝试已经很不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得挺有意思的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "欢乐的氛围中介绍了精神病的基本知识和简单的预防治疗方法", "marks": "推荐"}
{"content": "我承认我是抱着天才在左疯子在右的期待来看奇葩的，没想到被科普了。抑郁症、失眠、SM、星座、减压、强迫症，作者以自以为诙谐幽默的文风轻描淡写得普及了一下，顺便两三段个人小说。哎，老头老太太大概会喜欢。实在不是我的菜。“每个人都是一本书，有的人，你读不懂；有的人，你连读的机会都没有。”", "marks": "较差"}
{"content": "2016-26:有点像《天才在左 疯子在右》但那本更神 这本更接地气 都好看 郝医生前面大部分都很在线 可惜虎头蛇尾了 不然可以五星 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一天就能看完的，被我拖了一个星期。段子手就写段子好了嘛。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "郝医生的段子明明很好笑，怎么写成书这么无趣呢", "marks": "较差"}
{"content": "这是段子节选么？", "marks": "还行"}
{"content": "郝医生蛮幽默", "marks": "还行"}
{"content": "同为描写精神疾病的，这本比较浅显，科普为主，没有深入病人内心，与《天才在左，疯子在右》不可同日而语", "marks": "还行"}
{"content": "类似于这本：[天才在左 疯子在右 (豆瓣)](https://book.douban.com/subject/4242172/)，但这个类型我现在都不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "文学性不强，幽默感尚可", "marks": "还行"}
{"content": "2017书15:“郝医生”是段子手本色。有趣和无聊的短篇的杂糅体。无趣的时候居多，偶有一两段精彩的。", "marks": "较差"}
{"content": "KU借阅也看不下去，1/5弃。在微博好好当段子手就好了，我都快忽略他医生的本职了。圈钱也不是这么糊弄的啊，这些故事太假了。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，郝医生是位好医生", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看，比天才在左疯子在右差n多个档次，本来你也是蘑菇吗的梗很机灵的，没想到书这么无聊", "marks": "较差"}
{"content": "睡前小故事 还是段子更有趣儿 其实蘑菇也分很多种 金针菇 鸡腿儿菇。。。你是哪种呢", "marks": "还行"}
{"content": "郝医生还是在微博上写段子吧，这书是小学生水平吧，太水了", "marks": "较差"}
{"content": "真医生写的假故事", "marks": "还行"}
{"content": "不是真的精神科医生 但是有一定的科普作用 很逗 脑洞hin大 哈哈哈 可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "较差"}
{"content": "有意思就好", "marks": "推荐"}
{"content": "安心做个微博段子手可能更好", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半。还是好好写微博吧，实在是不能适合写成书", "marks": "较差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "段子手就该去写段子，写书的事情还是算了吧…………", "marks": "较差"}
{"content": "以为是和天才在左疯子在右类似的书，读起来差很多。把精神疾病放在故事里讲，有的牵强讲段子，显得尴尬。熟悉人设之后竟然看的有一点温暖治愈，去看了一下郝医生的微博，人设崩了……年代感好重的段子突然有了合理的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺有趣", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续看的，作者知识很丰富呀，精神病人欢乐多，语句幽默风趣，无聊时看看全当消遣\n", "marks": "还行"}
{"content": "2016-133，脑洞不够大，扯淡、贫嘴有点多。特意百度了一下，说作者不是安定医院的，我倒特别希望安定医院的好医生们能够把病人们的脑洞写出来，顺带也能把各种病状给科普下，这样就能让长期精神亚健康的中国人也能正视自己的问题，活的更开心。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半，弃之。实在是……无聊的段子 ", "marks": "较差"}
{"content": "真的觉得好无聊", "marks": "很差"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "2016.92 50 这个水平真的不要浪费纸了。", "marks": "较差"}
{"content": "抱歉，我尽力了，实在是看不下去。十分尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "没读完 不想读了，但还挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "你很难说谁有精神病", "marks": "还行"}
{"content": "这个题材好写啊，天马行空，段子冷笑话集锦，有那么个故事还有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "Ci送的 一天不到就读完了 很幽默 有一些普遍的精神疾病简介和自我治疗 专业知识不多 但看着可以开心 对我的抑郁帮助不是很大 ", "marks": "推荐"}
{"content": "想深入浅出地介绍精神病，但不如微博有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "谁都能出书的年代………", "marks": "较差"}
{"content": "微博段子合集 ", "marks": "较差"}
{"content": "都不知道贴点啥标签了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "Funny~", "marks": "还行"}
{"content": "如果只看开头两三个故事，我都要打五星了，但是看完打四星。太多网络段子，网络语言，没边的胡思乱想，感觉郝医生有点思维奔逸……虽然夹杂了很多干货在其中，但插科打诨的有点离谱，偶尔甚至有点反感。总的来讲还是很好玩的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "和重口味心理学差不多的类型，但是比那本要差", "marks": "较差"}
{"content": "不是说书写的不好，而是书名和介绍严重误导了我！以为是天才在左疯子在右那种，结果是心灵鸡汤～～", "marks": "较差"}
{"content": "微博段子合集 消遣而已", "marks": "还行"}
{"content": "安定医院郝医生一直就是段子界的泥石流。每个人或多或少都有一点精神疾病，或轻或重，没人知道。被科普了些，但是段子手讲故事还是有些啰嗦，笔触过于随性。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣幽默，轻松地学到了心理学的知识，比如焦虑症、脸盲症、如何助眠等，还有医院小故事也很搞笑~~", "marks": "推荐"}
{"content": "热闹有余，深度不足....后面有几个故事还是很聒噪的。2017，开年读完第一本", "marks": "还行"}
{"content": "这个医生有点搞笑，只能当小故事看看，不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "一个广告牌掉下来 砸到五个人 三个人都出了本书的时代 有个词叫什么来着 “学术垃圾”？", "marks": "较差"}
{"content": "太可怕了，科普读物如果是这种水平，将无法有助于科普。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "就当个段子看吧，很好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢他的幽默和善良", "marks": "力荐"}
{"content": "微信阅读APP，地铁上初读觉得还好，后面就显露出段子手的感觉，2/3。弃。", "marks": "还行"}
{"content": "又一次被微博畅销书打脸，你可长点心吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "天才在左比较好看，这个脑洞太小写得也太清淡", "marks": "还行"}
{"content": "内容跟《疯子在左，天才在右》有点雷同", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是向天才在左 疯子在右学习啊，凡是跟精神病人无关的文倒挺搞笑的", "marks": "还行"}
{"content": "除了有些梗实在玩得太滥以外，读起来还是挺好玩儿的...对了，最后几章里胡吹冒料的部分基本上都跳过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子放长之后就会变得松散无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "看了开头俩故事就看不下去了。我甚至不愿意把这个标签为心理学书。就算一本故事书吧。写的实在没什么意思。鉴于没看完，不好打一星。。就给俩吧。。", "marks": "较差"}
{"content": "看了小半本觉得没意思准备放弃的时候突然开始正儿八经讲精神病了，还挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "微博段子搬到了实体书上，不过不得不说，一个快退休的老头儿这幽默感和这年轻的心理还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手的套现之旅也就到这儿可以结束了。", "marks": "较差"}
{"content": "还可以。可能之前看过天才在左，疯子在右，同种类型的就觉得平平了，三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "在kindle ul上看完，实在不知道给什么tag，就给了心理学。各种关于精神病人的小故事，写一下人生感悟，偶尔跑下火车，算是killing time类的书，也不会再刷第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "看了一半。", "marks": "很差"}
{"content": "案例很有意思，作者本人事迹实在不想看！", "marks": "还行"}
{"content": "段子手真心不合适写长文。", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟还是网络作品。。。", "marks": "还行"}
{"content": "娓娓道來,淺顯易懂,化\"症\"為例", "marks": "还行"}
{"content": "一个医生的趣味", "marks": "较差"}
{"content": "很正常的幽默，很正常的表述，和预期的讲精神病人的思想、讲病理多少有些出入，更多的是作者日常生活记趣。", "marks": "较差"}
{"content": "郝大夫是想用段子介绍一些精神病知识，我也是读了将近半本书才看懂他想干啥。虽然很尴尬……", "marks": "还行"}
{"content": "一本毫无诚意的书。一星给编辑，一星给出版公司。", "marks": "较差"}
{"content": "非常不搞笑的科普，平时没看过这医生的段子，倒是看过他微博上一点不科学的调侃。纯科普的干货部分还不错，简单介绍了平时常听说的各种精神疾病的病因治疗等等内容。但是整本书充满了中年人自以为是的笑点，根本笑不出来，只感到了蜜汁尴尬…", "marks": "较差"}
{"content": "輕鬆短篇寓教於樂。", "marks": "还行"}
{"content": "最近阅读中比较轻松幽默的一本，段子手讲科普，简直了😆", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完，感觉就是在写毫无营养的段子，现在是个段子手就敢出书了？", "marks": "很差"}
{"content": "以为会是类似天才在左疯子在右一样的内容，但并不！作者都57岁了，把书写的跟段子一样，看完图个乐呵，顺带着学习下～", "marks": "还行"}
{"content": "MDZZ。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不怎么有趣", "marks": "较差"}
{"content": "有科普意义 前面还比较好玩 后面就跳着看了 有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "幽默风趣", "marks": "推荐"}
{"content": "除了里面的段子让人比较尴尬之外，这本书应该算是一个让人满意的科普读物。对精神疾病没有一点了解，通过这本书多多少少了解一些，算是扫盲读物。但总有人有一种藐视一切的莫名优越感，和不知从何而来的迷之自信。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手改写书，多少有点力有未逮。借故事说精神疾病构思也算得上精巧，但也只能大量运用梦境来推动故事发展。好处在于，随处能体察到作者对世界的善意。", "marks": "还行"}
{"content": "笑死我了，旅途销闲佳品，姥爷太可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "好好好，你说的都对，我这就办入院手续。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要打着“真实”的标签了好吗", "marks": "很差"}
{"content": "安定医院郝医生写的，那个微博上的“段子手”。有几篇写的不错，但大多数是幻想和现实交替，经常搞不清哪些是真实的哪些是夸张的，读着特别难受。总体而言，3星是打得略低的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有趣的书，郝医生的贫应该是可以习得的。", "marks": "还行"}
{"content": "写的问题不算太大，最大的问题是搞得跟小学生丛书一样。所以这本书的初衷到底是什么？如果是科普读物就不要搞成小学生幻想作文，不要总从身边人下手举例，门卫怎样，同事云云，太假。老老实实说病人怎么样怎么样岂不是更好。现在这种写法，让人觉得精神科医生也是精神病。作为科普还是严肃点好，学术也可以很性感有趣，不一定要卖弄段子，何况段子还不好笑", "marks": "较差"}
{"content": "如果是在微博上的段子，大概能给五星。这个书籍成为快销品的时代智识上的清醒克制变得尤为重要。", "marks": "较差"}
{"content": "不是", "marks": "很差"}
{"content": "没有郝医生的段子好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "段子合集，用浮夸的语言来阐述各种精神类疾病。幽默性没有，科普性一般。我觉得严肃点说话大概会更好。感动的点大概只有开篇还有自闭症这两篇。脑洞太大的几篇都不能接受。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。不要去看这本书。。。", "marks": "较差"}
{"content": "文不对题，段子手的精神科分析，总体挺无聊的。", "marks": "较差"}
{"content": "网红段子手  顺便科普", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看吧，用生活中的事和些小故事来讲述精神疾病的普适性？文中基本没科普，主要为\n了打破精神类疾病妖魔化！文笔流水账，但是人家是精神科医生，又不是专业作家。关注这个大爷的微博，挺逗的！", "marks": "较差"}
{"content": "从书来说给不了这么高。但轻松的看看科普不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着科普去的，结果段子太多科普过少，中间有段讲抑郁症的好像还好，其实不如整本都用轻松易懂的文字来展示科普比大量段子夹杂少量科普强。", "marks": "较差"}
{"content": "看不下去，段子手不适合写书。", "marks": "很差"}
{"content": "科普小读物～", "marks": "推荐"}
{"content": "只能算是杂文，远没有《天才在左，疯子在右》好看", "marks": "还行"}
{"content": "没看完 算是无厘头。。？", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么会看这样子的书。", "marks": "较差"}
{"content": "笑死我，也感动死我，里面那个邦德，郝医生真是精神最强大头脑最聪明的人", "marks": "力荐"}
{"content": "之前松散看过郝医生的微博，当段子看，看这本书其实也是为了娱乐，也的确有好多地方让人忍俊不禁甚至笑得前仰后合，但是一篇一篇完整的故事读下来，可以明显感觉到作者的认真和严肃，精神疾病和骂人的“神经病”不一样，更真实也更沉重……我觉着这本书澄清了不少误解，比如精神病院里的病患不是呆滞就是暴力，也提醒每个人，精神病可以安静和缓地发生在每个人身上，跟流行感冒差不多，所以无须慌张不必嫌弃，其实大家的内心都有脆弱的时分。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是看过的套路太多了，觉得只有《记忆盗取》和《烛光里的女友》还有点意思。郝医生还是踏踏实实写段子吧。", "marks": "较差"}
{"content": "加长版微博", "marks": "还行"}
{"content": "比较恶搞的一个集子o(〒㉨〒)o", "marks": "还行"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 段子手写书，越写越尴尬，暴露了空空的头脑，全靠流行词撑场面制造笑点（而且我没笑）。", "marks": "较差"}
{"content": "最有意思的就是标题了", "marks": "很差"}
{"content": "什么人都能出书，真羡慕。", "marks": "很差"}
{"content": "严肃无趣联盟无法理解这书好在哪里。", "marks": "较差"}
{"content": "輕鬆的心理學小科普故事。雖然沒有《天才在左瘋子在右》好看，但是勝在有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "算是有趣 大多是日常小事 有一些心理学常识穿插其中 相对来说 更喜欢 天才疯子", "marks": "还行"}
{"content": "段子痕迹太重", "marks": "还行"}
{"content": "随便看看来说有些故事还不错，但是如果是精神病患者的叙事还不够", "marks": "还行"}
{"content": "心理学内容植入生硬，而且比重很少。讲一些又不像段子又不像真事的故事，编的痕迹很重。我为什么要花钱买一本段子书呢？比作者的微博可差远了。这本书谁要？免费送~", "marks": "较差"}
{"content": "#74脑洞大开，行文诙谐，故事中推出科普，让更多的人可以正确认识精神疾病，让大家对精神治疗也不再忌讳。\n开始以为是个小伙子，之后写他其实已经快60岁，觉得头脑这么年轻也不容易，不知道是不是真地中海美男子咩。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续利用了零散时间读完了这本书，后面的内容越来越无聊了，略带而过。", "marks": "还行"}
{"content": "在抑郁症这个概念开始在中国越来越被人接受的今天，作为一个受过美式精神健康文化输出和自认理解（或者说依然困扰于）美式心灵的人，我已经越来越不倾向于去输出这些病理概念和相应的干预方法，而更想紧紧的记住家乡方言里很多化解自我和他人痛苦的只言片语。我希望所有普及心理健康的人在照搬DSM和写公众号以外能够读一些医学人类学，跨文化和历史研究的书，全球化下还是不能放弃保护丰富而并不普世的人类心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读127：Crazy Like Us，“像我们一样疯狂”，或者说“像美国一样疯狂”。作者在全球化的趋势里反全球化，通过 厌食症在香港、PTSD在斯里兰卡、精神分裂症在桑给巴尔、抑郁症在日本的兴起与治疗现实，通过西方心理健康观念全球化的不同传播渠道，批判以规模批发的普世标准出口自己的心理疾病治疗的美国，在罔顾他国或地区的本土文化，漠视个人经历的独特性与差异性方面，对患者个人及本土文化造成的伤害。作者并不讳言心理疾病的全球化标准所渲染的其实是美国的一种胜利主义主张，也揭露了制药公司受利润引诱推动的巨型市场营销运动，在全球一体的背景中，为如何正确对待与诊治心理疾病方面提出了新的主张，难能可贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于民族志的民族志，写作方式非常有趣，第一人称叙述采访各种心理专家和人类学家的过程，像是报道，但又很扎实。立场鲜明，虽然似乎有点简单，但案例本身很有启发性，要警惕啊：对疾病的讨论本身或许就是病症的一部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "在震惊中读完，知识社会学的典范成果。作为一个准研究者，第二章给我的冲击是最大的。那些操着职业执照，在灾后疯狂涌入斯里兰卡的所谓心理医生，在言语不通的情况下，把一套美国心理标准灌输给当地人，其实是严重违反了研究伦理，更模糊了治疗和研究的边界。这是值得自省的。语言系统管辖着我们的经验，但这套语言系统却受着种种宰制，无论政治还是商业。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。提供了新角度，以四个心理问题的实例（香港的厌食症、斯里兰卡的创伤后应激障碍、坦桑尼亚的精神分裂症、日本的抑郁症）解释了全球化负面影响之一。美国以其标准输出心理治疗标准，未必契合当地文化环境，但更麻烦的是当地人接受了这些标准，并开始“制造“符合标准的疾病，使全球心理问题越来越同一化，药不对症。最后，日本一节案例中更提到制药企业输出疾病观念的问题。“整个制药行业的强大力量足以对科学形成威胁——他们正在把医学变成伪科学”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一、第四章是阅读重点，但总体而言都似乎写了个导言篇幅而没深入发掘下去的样子，记者通常都是有问题意识，但没有解决路径（当然不该苛求）。。。心理学尤其是心理咨询不作本土化工作，必有后患。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是难得一见的犀利而独创性见解的心理疾病书籍，在香港主权更替时，西方形式的厌食症也能钻进香港年轻女性的无意识，在本地文化经历广泛焦虑和冲突时，就容易有新的有关心理和疯狂的念头乘虚而入。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好看，但是太浅了（毕竟是记者写的，目标受众也不同），算是把一些人类学/社会学的成果翻译了一遍，展现出来的最直观的也就是美国人的自大和资本主义的肮脏。", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物【感谢大S推荐和友邻借阅】。切入角度非常好，精神医疗人类学的通俗版，以美式心理治疗与疾病判别在四地的「水土不服」与参与「症状池建构」，对精神治疗非文化化提出有力质疑。作品不深，文学性强，非常适合初学者【如我】阅读。疾病的讨论本身造成更多疾病；制药公司为利润屏蔽信息等。", "marks": "力荐"}
{"content": "极具反思，强烈推荐，今年个人十大无疑", "marks": "推荐"}
{"content": "本书指出像是目前美国化的心理疾病的医疗方法，即疾病是由冲突造成的创伤，继而需要药物来维持的方式是医药公司为长期盈利而产生的结果。作者通过东方研究一些起因不同的个案，发现心理疾病的病因由于文化因素导致的案例诸多，通过改变文化，辅以中西医综合疗法效果更佳。不过本书过于描述性缺乏分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "不开心，很不开心。\n美国人：那是病！吃药！", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，引人入胜，娓娓道来。原来不同文化下的精神症状竟如此不同，原来精神疾病可以是文化输出。作者先是有些愤慨，其后渐趋中立，指出其意并不在于指责，而在于呼吁我们关注不同（传统）文化对疾病解读和意义赋予的差异。此书给人一种第三只眼的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题意识很强，另外这本书简直是对资本主义的绝佳控诉", "marks": "力荐"}
{"content": "完本，还是汗流浃背，看到自己长久以来深陷的一个系统其实是一件很恐怖的事情，认为到自己自以为最优解的缺陷和谬误更是一件让人后悔并自责的事情，最令人沮丧的是，在很长一段时间里，这都是一个无解的系统，好在如罗杰斯所言，仅仅是表达是看到是直面（就正好是典型是美式心理治疗观）就让事情有了转机的可能性。为之深戒，虽然被西化多年的傲慢和头脑并不会轻易改变 也不愿轻易改变，然而，知道它的有限，它的错误，让人始终保持那一丝谦卑就已经是更好的事情了。像人类学家一样，不带前提和预判，真是有可能的么？ 时光漫长，伏惟尚飱。需重读，需导图。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用审视主流的视角批判了美国强行输出的统一的心理疾病标准和治疗方法，印象深刻的是厌食症案例中提到的人们倾向于采取被文化认可行为来表达疾病和痛苦的观点，意味着学者和社会对心理疾病知识的传播无形中在引导患者如何去生病，最后同意作者的观点，心理学是助人的科学，但在应用到心理治疗过程中的本土化也是重要的一个环节。", "marks": "力荐"}
{"content": "我狗真是个American去年一声不吭买了一大砖头DSM不知道给谁看简单粗暴...日本呜呜呜", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的腔调的问题还是叙事性和抒情性太强的问题，一直以为作者是桑塔格那种画风的女性………… GSK这个公司真是恶心透了，早先实习的时候第一次听说大型医药公司全部都有一个「学术部」专门雇佣医学博士毕业生和医学教授来做拉皮条一类的工作的时候就难受的不得了。妈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理疾病症状本质上是对痛苦的表达，而人们感受痛苦体验痛苦以及表达痛苦的方式都和自己所在的文化息息相关。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好。人类学的写作立场，质疑医疗全球化及其所携带的美式“标准化”的知识、诊断、治疗、商业公司对疾病多样性的破坏。当我们依仗着先进的科技和知识，自以为做着医疗科普的时候，都要问一句，我们真的做的是对的事情吗？每一个案例都引人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩。各种各样的文化震惊。千万不要想当然。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理医药版的《盐、糖、脂肪》。标题是Crazy Like Us，也可以理解为Crazy Like US.", "marks": "推荐"}
{"content": "同意ptsd是政治宣传的产物；至于抑郁症，真的是一种美式疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "你以为你逃脱了桎梏，有自己的思想，抵制住了洗脑。殊不知你在无意识的接受另一边的洗脑，只不过是进入了一个看上去更科学更严谨的楚门的世界。这本书的观点很让我们反思我们现在接受到的思想到底是什么？是否就是科学？", "marks": "推荐"}
{"content": "表达痛苦的方式是可被建构的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章斯里兰卡创伤后应激反应实在很有启发。看完之后不得不仔细审视自己全球化的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名是巧妙而吸引眼球的双关，crazy like us/US，案例也刻意选取了最贴近最讨好大众认知的，香港的厌食症、日本的抑郁、PTSD和精神分裂，但实在没看出什么新鲜和深入的东西，洋洋洒洒一大篇都是表象，“心理疾病具有地域多样性，和文化息息相关”这件事根本没讲透啊！", "marks": "还行"}
{"content": "长见识，以前给同事们讲社会心理学的时候要是知道这本书就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "一步步引导读者进入心理学处理病患现状的深处。很有启发。特别是麦格鲁德在坦桑尼亚桑给巴尔的例子，宗教信仰帮助当地居民积极看待精神病患者，麦格鲁德反思当地病患处理，同时又在面对自己身患精神病的丈夫时，忽略桑给巴尔的当地经验，继续延续其美国个人主义积极、过分卷入的方式来处理这一问题。这个例子很生动的表现出不同文化背景的人在处理类似病症时的不同反应，以及不同文化观念难以调和、同一的认识。制药公司在抑郁症等精神疾病推向全球过程中的作用，本书也有很好的总结反思。结语提到作者妻子的担忧，也使得本书更完整。瑕疵是，本书的译文还有些蹩脚，长句子太多；错字也有一些，还有待编辑改善。", "marks": "推荐"}
{"content": "全新视角独特观点，PTSD那段简直跟汶川地震之后“防火防盗防心理”的乱相一模一样。疾病的表达受到文化塑造，疾病的流行和求助受到隐性利益集团操控，值得教育者、科普者、治疗者深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "重要的不是客观事实，而是我们选择了一个什么样的事实表达我们的不安。密集恐惧症，强迫症，正是这个路径塑造的新疾病。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "“因为病人无意识地挣扎，努力获得承认——他们的潜意识就会被吸引去贴近那些能够达成这些目的的症状/病人在无意识中努力地创造症状，以配合当下的医学诊断。这就是文化以难以察觉的方式塑造人类在无意识中跟随大量的文化暗示。”美国希望自己的文化甚至病症、用药都普世化，而我们不能忽略那些不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是跨文化精神病学与医学人类学的普及性作品，易读还有料，看着参考文献，我实在惭愧。最后一章提到的北中顺子的Depression in Japan也出版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "椒精神疾病都有美国标准。。ptsd那段，跟汶川之后的场景莫名相像。。一个名词流行的背后是制药公司的利益输出", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的民族志材料，读起来更多像新闻报道，很多富有启示的点，边读边想重读医药reading", "marks": "推荐"}
{"content": "现代心理学有必要从东方文化中发展出新的治疗思路和方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。文化全球化带来的心理疾病“时髦”，和以偏概全（或者说全球化的）解决方式。其实很多都是一样，一个专业名词诞生与流行，会带来什么？变形跟遗失必然发生，必须警示。而时髦，突然也有点可怕了，媒体在这里扮演的角色呢？警觉，太重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的非虚构，同样的疾病在不同的文化环境里表现出差异甚至完全不同，疾病治疗方法的输出某种程度上就是文化的输出，病人生长的环境带给他信念，无视这种生活的信念简单套用引以为傲的治疗模式，对病人太过粗暴", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理学和精神医疗的跨文化人类学批判。西方化的精神科学正在消灭本土疗愈方法的可能，或者说，包容人格多元性的可能。强大清醒的时刻，会塌缩为孤立的个体。嗯，我们会被一颗百忧解打倒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-82厌食症（暴食症）创伤后应激障碍精分抑郁等国际标准诊断和治疗方法解释通了连疾病都是世界模块化了！我突然觉得抑郁丧也是潮流就能说通了！", "marks": "还行"}
{"content": "一种看待心理疾病的新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当一种民族文化在经历社会上广泛的焦虑和冲突时，就特别容易被新的有关心理或疯狂的信念乘虚而入。”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是记者，所以写的像四篇专栏；看尾注似乎类似于四篇以一本书的思想为主轴串起来的一轮材料？“波耳战争”译的奇怪，shell shock应该是敦刻尔克里面的？《完全自杀手册》在全然冷漠的叙述语气背后也未必没有情感的影响。令我想到了埃利亚斯。很好读，内容也不令人意外，没什么收获吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "香港的厌食症、斯里兰卡的PTSD、桑给巴尔的精神分裂、日本的抑郁，世界“遗传”到的不是疾病本身，而是美国输出是心理治疗标准。漠视个体的差异性，再由被输入国家制造出符合所谓“普世标准”的疾病体系。尽管只做到了提问这一步，也算是难能可贵了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新意~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "疾病及其疗方的输出同时伴随着利益的驱动和知识的傲慢。作者及其援引的心理学家、人类学家均尝试在生物化学取向至上的背景下，重新反思并建立心理疾病及其疗愈可能与社会文化之间的连接，并揭露了西方的心理疾病的“生产机制”。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的疾病应该多少都是有共性的，但是不同的文化似乎是有不同的消解方式，可能在席卷全球的美帝文化面前完全独善其身是不太可能，但是考虑到自身文化的适应性，对于外来的文化也好，疾病诊断也好都是要有选择的，不然就如同书中几个例子，出了问题，影响总是很难一下子就消解的。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对多元文化的尊重，是典型的社会学态度（可以称为价值主张吗？）。不偏不倚陈述过程倒是最为重要的，否则容易简单地为医生群体抹黑，也容易使得深陷西方文化中的个体仍以超个人主义与过度反省的姿态反思，找不到希望。对抑郁症的讨论让人战栗（不知目前对于大脑器质损伤的研究进展如何）。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们试图用能够被文化认可的症状来表达内在的情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "触目惊心的疯狂……西方在输出消费的时候，连精神的疾病也一起输出……和医药研究者合伙发布虚假报告，重金推广，改变输入地对这些疾病自我的文化叙述，摧毁背后的文化语境……像他们一样疯狂？希望他们像我们一样疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "两面看吧", "marks": "推荐"}
{"content": "读完立马审视了自身某些观念的建立过程，比如抑郁症。心理疾病的文化面向，部分可以联系吉登斯的专家系统。ps有些翻译错误，典型如幸田来未不是未来=_=", "marks": "力荐"}
{"content": "去他的“生活美学”，我们得了解一点生活本身 | 好奇心年度图书http://www.qdaily.com/cards/36261.html", "marks": "力荐"}
{"content": "太！精！彩！惹！只能用不忍释卷来形容了。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么道家宣扬“名可名，非恒名”和“小国寡民”。实际上就是点明了不同地区文化的心理结构，脑回路不太一样，所以各种名称概念的内涵也不尽相同，所以不要搞文化的普世主义，互相理解尊重，小国寡民就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "业内常有关于个案（包括心理个案干预）效果的讨论，似乎达成了一个共识，个案的成功率低是应该的～对失败也是习以为常～本书对我的影响非常负面，工作以来接受了大量的关于西方（或所谓先进）知识的影响，跨文化的领域当中心理和精神疾病的建构导致治疗效果衰减的议题上，我认为相关性应该不小。", "marks": "力荐"}
{"content": "中性吧……虽然说这本书提出的观点很新，讲现代心理疾病的多发是受美式心理观念的全球化传播造成的，因而想呼吁重视本土原有文化下心理疾病的解决办法。但是作者也只是一位记者作家，以抑郁症一章为例，采信的基本都是那位科迈尔教授的观点，证据之间的逻辑链条关系不算坚实，可信度不敢打太大的包票。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的一个社会学和心理学crossover，从四个故事反思了全球化对心理疾病的影响，世界在经济方面变得扁平化的同时，心理方面也在失守，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一些有趣的想法", "marks": "还行"}
{"content": "从另一个视角阐释美国的文化输出对于全球很多地方的影响，书中给了四个例子，斯里兰卡的PTSD，香港的厌食症，坦桑尼亚的精神分裂和日本的抑郁症，一方面说到不同的文化对不同地区人心灵的影响，这些影响大到不能完全以西方的标准来衡量，但西方的心理学者还是带着优越的情绪企图把一切症状都装进自己的心理疾病指导上，另一方面也提到了一些大的药企为了开拓市场在创造新的文化，即使他们的药并没有宣传的那么有效。\n\n\n总之是一本很好的书，值得一看。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "跨文化研究要充分考量当地的文化、宗教等独特性因素，而心理疾病的疗愈更需要植根于这些内生因素，单纯的按照统一标准的所谓更科学更高级的治疗手段输出，效果也就得擦亮眼睛观察了", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么讲好看是好看，但不值40块......", "marks": "还行"}
{"content": "一本给西方心理学浇点凉水的书，一本能准确使用心理学语言却从内部反思西方心理学的著作。振聋发聩。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了1和4两个部分", "marks": "推荐"}
{"content": "作者似乎没能撼动主流西方的那一套，但带给读过的人的震撼和思考无容置疑。哪怕我这样的完全无心理学的外行人，对于美式心理学判断都产生了质疑。好书，作者也会讲故事，生动有趣。翻译再好点就完美了……", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个时段正好看到这本书，是很幸运的。在晚来的定型前，加深一些观念，引发一些思考与联想。是每一个人都应该读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界其他地方对于人类心灵的文化理解……与生态和社会环境有更紧密的结合。他们尚未把身心割裂，也没有把个体的心灵健康孤立于社群的健康之外。”说的是心理疾病的美式鉴定未必在其他文化土壤中可适，更反映的是文化人类学的平视视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书选择了四个不同地域，从这四个不同区域来揭示美式精神疾病观是如何全球化传播的。正如DSM正在扩张成为几乎全球精神疾病的诊断标准一样（中国和法国还属例外，但估计也不远了），文化对精神疾病的影响力量似乎正在减弱。演化论启示我们，生物多样性的保存是种群抵御外部灾难的法宝。而作者忧虑的正是这种多样性的消失。这一罪恶过程中，制药公司的作用最大，正如书中被采访者说言，制药行业把精神医学界的精英们变得与妓女没什么两样。精神医学正在向伪科学堕落，其药物治疗抹杀人类的多样性，是一个自掘坟墓的过程。之前，有读过日译版，书名翻译为《向美国一样疯狂（クレイジー・ライク・アメリカ）》，更为贴切的指出了美国式精神疾病的全球扩张。中译对日本人名翻译有些许错误。如Kitanaka Junko日文汉字应为北中淳子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么，看的时候浑身发毛，有种压抑和恐怖的感觉，就像一些负面的纪录片一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "明白了世界的一些黑暗和操纵，总有一些潮流在蛊惑大众。", "marks": "力荐"}
{"content": "全球化=美国化?", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫做：《我们个体心理学派对于心灵的研究以及人性弱点的极端表现》，尼玛看到一半时实在受不了了！回来翻豆瓣短评确认一下那几条高潮迭起的评价是说的这本书吗？！ 原来，书的第二部分才是分析人性，这第二部分才真的是《人性的弱点》而且是「极端版」，阿德勒分析的太透彻了，简直就是高大上的学术吐槽！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今受益最大的一本书。人就像站在悬崖边，一边是光明，一边是阴暗。虽然作者未必指明怎么离悬崖远一点，毕竟本性难移。但至少在身后大喝一声，有悬崖勒马之效。", "marks": "力荐"}
{"content": "-_-阿德勒深入淺出條理分明地論述了在處理人和世界的關係和人的生活模式，以坦誠、直率、強而有力的智慧來洞悉人生全部的重大問題，直面痛苦、悲觀、絕望。在體察智慧在生命活動中的痛苦與歡樂、苦惱與解脫、迷惘與追求，並教導個人是怎樣認清自身錯誤，以及為個人參與社會生活提供指引。推薦\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学，可能翻译省略太多，部分章节段落衔接不上，突兀得很。\n", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分还可以，但后半部分实在看不下去，该是年代久远，一些观点不认同。并且例子也少，很少能和作者在同一条线上看问题。", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "性格是在维系某一特殊生活习惯期间逐渐形成，和生存模式相似，和遗传无关", "marks": "力荐"}
{"content": "每句话都在打本人的脸", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，没有预期中的好。虽然作者自己说要谨慎对一个人性格、行为背后的心灵动机做判断，但是其实书中很多观点和结论得出得并不严谨，有一些也是臆测的断言。但是心灵活动是对外界环境的适应和一个人的行为模式及其背后的动机和人生目标是在童年就已经基本形成，记忆是有目的的，有时候是不真实的……不少结论和观点，确实能让人更好地理解了人的心灵活动、人性及其行为模式背后的动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新了好多想法，确实是对人做出了一种解释。但总是把行为归结为对优越感的追求和对权力的渴望是不是太偏颇了一点:只能说这是其中一种理由吧，不能是所有的原因。\n不愧是创始人，真酷~~读着这样的大师级书，感到自己比格蹭蹭蹭的往上涨。", "marks": "推荐"}
{"content": "人性的改变赶不上科技的改变速度～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "借用卡伦霍尼在《我们内心的冲突》的文字评论本书：“在表面非人性的行为后边，有一个受着痛苦的人。一个在绝望中挣扎的人。生活击败了他，而他寻求着代偿。”人性有很多弱点，认识自己，从情绪和本能的奴役中将自己释放出来。心灵决定了命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分将心灵活动的基础及影响讲得不错，但第二部分开始有点走神，没有说到点上，有点松掉了。另外，翻译得一般....", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是洞析人性，倒不如是揭露性格缺陷及导致性格缺陷的童年生活影响。这种行文真的不吸引人。", "marks": "还行"}
{"content": "这书不是读完的，是磨完的，有点难啃\n就记住一句话:改变，需要足够的乐观、某种程度的耐心，关键是摈弃虚荣。这本书翻来覆去的说了一个事，人活着本来就挺不容易。\n", "marks": "还行"}
{"content": "不如自卑与超越", "marks": "推荐"}
{"content": "个体心理学创始人的作品，主要立足于人的社会性，而非生理性。可以作为心理参考，但不能完全套用一棒子打死。", "marks": "推荐"}
{"content": "每篇都是简短直接的叙述，语言平实，比之前看的《逃避自由》更好理解，结构完整，基本概括到了日常生活中人性的方方面面。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然很多地方没列举实验依据，但确实讲的很透，比弗洛伊德那套要让人容易信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于主观判断，没有现代科学方法。但是对行为的深层人性解说，对人性童年形成，还是值得肯定的，提供人性的看法对炒股也是有好处的", "marks": "还行"}
{"content": "撑着看到第二部分就实在看不下去了……感觉更适合育儿？真的太枯燥了……", "marks": "还行"}
{"content": "保持乐观，与人为善，融入社会，就还有救", "marks": "推荐"}
{"content": "寡淡无味。", "marks": "较差"}
{"content": "后半部分比较好看。对各种比较负面的性格做了分析。其实所谓负面性格，人或多或少都有一些吧，我是觉得在可控范围内就好。所以多读读这些，多自我了解一下，挺好的。\n\n这本提自卑倒是比较少，难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好的育儿指南和心灵指南", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太直译了，读起来十分拗口。又是一本相当主观的书，看得我有点生气：你这么讲有依据吗？来源可靠吗？！随意批判真的不会不安吗！", "marks": "还行"}
{"content": "先从认识自己开始吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "个体心理学，看的过程中总是觉得这本书的翻译哪里不对劲", "marks": "推荐"}
{"content": "很基础，从两个核心内容解析人性，但还不到洞察的水平，实用性不高，比起泛泛而谈，还是想看深挖一个层面或角度的。当然这本书很系统，上手容易。", "marks": "还行"}
{"content": "中途弃过一次，又捡起来从头速速读完。的确有一些不错的分析和一些经典句子，但是为什么个体心理学如此看重其社会角度呢？语气读起来非常不舒服，有种如果没能融入社会便是个体有问题的感觉，还有很多判断总觉得过于武断，没有有力的根据来支撑。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，我想给三星半而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "从碎片阅读里读来的观点，有个系统深刻本质的整理。要读懂任何一门科学，读专业书是必不可少的，心理学更是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "三省吾身", "marks": "力荐"}
{"content": "句句戳中，准备再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "书名👍", "marks": "还行"}
{"content": "客观科学地对人性进行深入的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去 或许可以尝试一下原版", "marks": "较差"}
{"content": "作为心理学入门书籍值得细读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想客观评价一下，但是这本书对目前这种状态的我帮助很大，所以给五星吧，能让我更清醒的看到自己的不足。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来好累，因为看了日本作家写了被讨厌的勇气买来阿德勒的书，自卑和超越很好读，这本书好难啃，感觉理论性很强", "marks": "还行"}
{"content": "需要一读再读的一本枯燥的经典书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉翻译的水平比较差吧", "marks": "还行"}
{"content": "像福柯的知识考古学一样，探索了疯癫的知识结构和演变谱系", "marks": "还行"}
{"content": "超出预期的好。打通了很多知识关节，对反精神医学的不同路径有简洁清晰的梳理，从精神医学知识与建制的历史联结到广阔的理论主题之中，对寻找问题意识很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "此書不僅簡要回顧了抗衡主流精神醫學發展的精神分析，還涉及了反精神醫學的譜系、家庭治療、激進的精神健康運動等側面。上述每一種知識建構都在朝著對抗精神醫學霸權的脈絡中生成。現代的精神健康服務，尤其是P.S.W.不得不與精神醫學保持著雙重關係。S.W.和精神醫學的合作形式延續了精神健康服務的護理場域，展現出了它的彈性：或繼續“仰賴監控模式”，或不時強調當事者的主體性。彈性實質上不過是妥協的表現，難以回避的則是價值選擇問題。在這一角度上看，此書作者們的立場是非常微妙的。他們宣導多元的政治策略，拒絕一種方式被獨尊。這是對主流話語保持一定距離的態度。這一態度註定是艱難的，因為作者們自覺到對於需要持續關心的精神健康問題“很難與主流路徑維持不同且不被同化”。有臨床經驗的人士而言現實卻可能令人倍感處境艱辛。", "marks": "还行"}
{"content": "1.原理：结果选择。\n2.现状：强迫&儿童成功学。\n3.建议：良好行为游戏&技巧核。", "marks": "推荐"}
{"content": "结果选择：人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。而不是相反 | 大量的强迫会给孩子带来逆反心理、强迫他人、反社会人格等 | 强迫的压力会让更多孩子选择不合作，实际效果远不如先保持关注再加以正面引导的做法", "marks": "还行"}
{"content": "奖励好(斯金纳)，奖励不好(科恩)，奖励好(本书)。负强化模式在解释互动时的情绪反应升级和抑郁很有启发意义", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507 育儿实际操作方面太理想，痛点有提到但缺少体系化。比另外一些育儿书水平还是略弱", "marks": "还行"}
{"content": "我是过来找共鸣的", "marks": "推荐"}
{"content": "千万不要吝啬表扬 对孩子 对男人", "marks": "还行"}
{"content": "via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "本书适合教育理论学者，不适合广大父母和一线教师。如果电子版五块钱以内值得读一下。", "marks": "较差"}
{"content": "听书。作者提出了一个“结果选择”的行为理论，是指人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。比如爱打人的孩子并不是天生喜欢打人的感觉，而是偶然发现击打能够赢得父母的关注，这种兴趣是在责怪中强化的。避免养出“暴力小孩”的最好办法，是减少对“暴力行为”的过度反应。其实小朋友就是一面镜子也是父母的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】人类是结果选择动物，先有结果，再有行动，全凭感觉。不要强迫孩子。在孩子不听话的时候，要有同理心，先正面引导，再提供选择。用正面套路（良好行为游戏）培养孩子的正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "教育是引导是陪伴，不是父母突然的自我和空降的管教。", "marks": "推荐"}
{"content": "儿童心理学么……", "marks": "推荐"}
{"content": "出发点是好的，让我对与孩子相处有了另外的方向认识。                                                                   作者提出了一个“结果选择”的行为理论，是指人类的行为顺序总是：先评估结果如何，再反过去组织行动。", "marks": "还行"}
{"content": "结果影响习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "客气地说，翻译质量很一般。封面标着第八版，然而从280+页开始读到末尾300+页，语病、过于口白化的赘词甚至错别字毛估估六七处。此外各段落的平均水平没有达到一个品质尚可的字幕组水准，摊手。\n内容方面，是粗泛简要的报告式叙述，或因翻译水准所限，对于临终者丧亲者或自杀者等对象的心理情境、情绪感受等特征的形容用词贫乏草率，没有什么深刻或温情的体现，尽管封面和导语是如此宣称的。", "marks": "还行"}
{"content": "300+页，看起来挺厚的一本书，都书中对于死亡，涉及的方面太多了，所以基本上谈得也不够深入。或许也和死亡这一方面的社会认知比较浅有关，人们不愿太多触及这一方面的话题，所以得到相关资料也只能比较浅显。认知死亡不难，但真正的接触和死亡相关的过程确实很难。看再多的书籍都没什么用，真的~", "marks": "还行"}
{"content": "教材内容本身很丰富，但编校质量太差。", "marks": "还行"}
{"content": "教材，从多方面的讲述书，而不是深入探讨心里感受，没有太多的触动", "marks": "还行"}
{"content": "不错的死亡启蒙书", "marks": "推荐"}
{"content": "有些确实说的不错，有一些不太符合中国国情无法借鉴。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了《最好的告别》以后来看的这本书，整体上来说比较失望，没有最好的告别给我的那种震撼感！感觉作者想要表达的内容太多了，所以每一个都是浅尝搁置，都不够解渴，无论是临终关怀还是其他，都没有很好地刺激到我，比较失望！", "marks": "较差"}
{"content": "没有什么比死亡更值得思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "《温暖消逝》并不是一个讲述专业如果操作的工具书，它更像是一本《死亡推介》让人们认识到死亡是什么，你并不需要去恐惧它。", "marks": "还行"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自我心理学，对自我功能、防御机制的评估及如何工作非常有启发。临床工作者必读。期待布莱克曼博士的第三本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "篇幅紧凑，真知灼见，万千心理这本书引进的很好，布莱克曼已经把治疗的事理解的透透的，佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，不过当作者甩出一堆前俄狄浦斯、口欲期等专有名词的时候，就很懵逼", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我想提问，那么问问自己为什么想提问。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典就是经典，市面上那些工具致用类图书看得再多也不如读一本经典。工具和方法一二三是训练小狗的，而孩子从子宫里开始就是个“人”。", "marks": "力荐"}
{"content": "婴儿通过母亲与外部世界发生联系，这是一个从幻象到幻灭的过程，婴儿从中学会处理爱、恨或是攻击，从而发展出自体，走向独立。母亲或其他养育者要做的或许可以概括为抱持（holding，译得太好了）。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "还参加了一个读书课，但读完后能记住的居然不多，看来并不是很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此温暖的温尼科特。绝对的以人为本。作为育儿书是再好不过的了。很是通俗，但由于通俗，温尼科特的有些理论和概念没有被充分地解释和说明。其最著名的“从来没有单独的婴儿这回事”的说法叫人感动。每个人都需要知道这句话，用以提醒自己，每一个人都不是单独地存活于这个世界，关系才是我们认识和理解这个世界的基本单位。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的好书，不知道是否是翻译的问题，感觉有些不通顺和难懂。以后有机会再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的 文字很温和 一些观点已经很普及 所以对我的作用不大", "marks": "还行"}
{"content": "米老头的近作，在之前“四步”评估的基础上，加上了治疗师对自己的运用，非常棒的家庭治疗专著。", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣，但被翻译弄的比较难度。\n把经济学、心理学、博弈轮混在一起的思想盛宴。\n一时的冲动会比理性思考做出更有利的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不一样的方式解释人们作出各种行为的根本成因，对理性情感与感性情感的互补性增加了解。很浅，易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习了一下博弈论，比较浅显的畅销书，也有不少好见解，正在形成读后感中。2017w1617half", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是自我告诫，“不要太感性，要理智”，其实感性，或者说情感因素在我们的决策中却是理性的一部分。比如愤怒，是一种自我保护，让对手或队友清楚你的底线，降低再次冒犯的可能性；信任与慷慨，合作性降低单打独斗的额外损耗；爱与性体现了进化优势；傲慢与谦逊，是一种应对潜在危机的技巧。当我们被理性所绑架，依旧应当明确我们的生理机能和社会性是决策中如影随形的另一部分，是科学模型解决不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好看又轻松（虽然有数学障碍导致我看里面的各种实验很头疼），对博弈论和纳什均衡产生了强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两性、进化的“成见”和“真相”很有意思，理性与情感的关系也很有趣；探索未知和学习是重要的，能否解释和代表绝对真相反倒没那么重要，固步自封的无知才是不可救药的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个是一本总体上夸大其词、故作高深而且无聊的书。。。第68页，第六章最后一段“简言之，人们会因不公行为而感到恶心，这所言非虚。毕竟，我们难道真的想摆道理说服自己逆来顺受吗？”你能想象他举例很多科学实验然后来证明这句话吗？：）之所以没有给1星是因为第十四章 两性与进化", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，烂书……\n中信出版社，书特别多，但有几个特点：烂书为主，标题吸引人，内容差。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本标题党的书，处处留情提一嘴，面面俱到差三分\n“归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了博弈论，很多学术研究原理，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "补录。在高铁站买的，车上读了。发现还不错哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很生涩，内容很丰富，如果读原著就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "以囚徒困境的理念展开，讲了很多案例，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容如书名所说，是“狡猾”的。狡猾的告诉你，你所说的“感性”，最终到底是“理性”的根基中生长出来的。这大概就是，所有“无意识”的根源。有点刷新世界观的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来情感系统和理性系统是相辅相成的，只有情感机制和理性机制共同工作，才能做出正确科学的决定。。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "准确而简略，但没什么新内容，权当做复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的知识有些已是烂熟于心中，有些让我眼前一亮，一本好书。情感是演化视角下的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的经济学，心理学，博弈论混在一起的思想盛宴！", "marks": "力荐"}
{"content": "For work", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级不好读！！！", "marks": "较差"}
{"content": " 干货多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "信任、蜜蜂是怎么死的、文化差异", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，日后再读.......", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容不烂，但文笔，写得烂", "marks": "很差"}
{"content": "其中有诸多可付诸实践的理论。当进一步阅读，咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "论两性与进化，重点阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于承诺和控制情感部分，挺新", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度的博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，并没有增加对以色列作家的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的领域很多，但都讲的不深入。也许是翻译的问题，读起来并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "👹", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书轻松活泼，通俗易懂，却不失严谨。作者结合了近年来重要的社会和个人行为研究及其对经济行为的意义，见解深刻地说明了较为传统的理性分析何以仍然是论述的重要一部分，但绝不可止于此。本书让社会内容回归到社会科学领域，《狡猾的情感》对支配我们抉择的许多因素提出了客观理性的见解，让我们知道，在其帮助下，通过内在的理性基础来理解我们自己的情感。书中引用了大量精彩的研究和个人轶事，生动有趣，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党", "marks": "很差"}
{"content": "一时冲动反而会做出有利的决策？对于了解自己很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "情感是工具，不是绊脚石。道理谁都懂，做起来真难。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识，重新定义了下理性。", "marks": "还行"}
{"content": " 【第四周读物】拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄往于思之人。", "marks": "还行"}
{"content": "主要诠释人们受个人情感因素影响到决策的心理理论。有一些应用场景的描述，如商业洽谈中怎么样占据优势地位，怎么利用从众心理的羊群效应获益而非受损等。心理学丛书，不难懂，推荐略读，多看几本相关的更利于加深印象和树立相对正确的逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "第十四章很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分四分，后半部分三分", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是讲博弈论的内容。整体结构就是先用大篇幅介绍一个博弈论的观点，再于结尾处提出一个截然相反的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "基因，激素与博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "感情用事的人值得看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从进化心理学的角度来讨论情感为何是理性的，愤怒有时可以帮助我们在谈判中获取优势、偏见的形成有时来自于文化内涵的不同。理智与情感，互相配合，让我们变成更完整、更适宜社会的人，缺一不可。但看多了进化心理学的内容，有些千篇一律，不够具备说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下让自己对各方面看得更透", "marks": "还行"}
{"content": "关于文化差异的书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判可读之物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，经济学和心理学相互补充", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话还是很中肯的，只是这类型的文和漫画都差不多，对男生的要求比较多，对女生就涉及的很少", "marks": "还行"}
{"content": "微博中奖送的随机书。这也能出书？还用这么好的纸全彩？还加印了？还定价40？全是过期鸡汤和段子，画得还丑···", "marks": "很差"}
{"content": "绘本好可爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "一刻钟翻完，看到几页很激动一定要给EE看", "marks": "较差"}
{"content": "木木和小捷", "marks": "推荐"}
{"content": "花了我那么多人民币结果厚厚一本全是酸鸡汤封面还这么好看纸质还那么好真的是心疼不已", "marks": "较差"}
{"content": "挺啰嗦的", "marks": "推荐"}
{"content": "#4 适合情窦初开的年龄段看吧…… ", "marks": "较差"}
{"content": "最近鸡汤喝得太多，换个口味解解腻。【想起了自己的初恋，吵了太多不该吵的架，太多她对我的好当时也不曾理解，当然那时候的自己确实太幼稚，果然男人还是要有多一点的经历之后才会更成熟，更懂得如何去爱一个人。】", "marks": "力荐"}
{"content": "我翻开书，发现处处都能寻觅你的影子，真的好幸福。看书，原来真的会让人更加幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心的一本小漫画，恋爱中会遇到的事这本书都提现出来了。很适合情侣一起看，从中可以了解爱人彼此的想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代的很多言论都是在教女生对男生要有诸多要求，如果做不到就是不爱。这种想法还是有问题的，爱情难道不是相互的吗？不能一味的索取，也不要一味的付出。每对情侣都应该有适合他们的，令人舒服的相处模式", "marks": "还行"}
{"content": "歌德书店", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续半个月翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "文艺鸡汤 多喝不宜", "marks": "还行"}
{"content": "书本中作者们不同的故事，不同的经历，却是相似的苦痛，相似的成长，直击内心。书的伟大之处就是让人在文字中见证着不同的人生轨迹，见识不同的思想见解，让人产生或是共鸣，或是冲突，从而把自己从固守的圈子里拉扯出来，走向一段新的思想旅程，路一直都在脚下", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人，想着一个人，是否就叫 寂寞", "marks": "还行"}
{"content": "无论我们身处的环境如何变化，我们终究都是一个人。毕竟，这世界上最重要的事，都必须一个人来完成，比如生，比如死，比如爱一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读，38个女人从心活出自己的故事，很期待！心探索的好书，一定支持！喜欢心探索的故事，每一个改变的故事都是内在的醒悟，一次从心活的内在旅程！每一个从心活的故事，都是刻骨铭心的倒影，一直被温暖而有力量地鼓励着！", "marks": "力荐"}
{"content": "摘录了一些喜欢的话 觉得很有认同感 单独和孤独的不同 孤独是别人的不在 单独是自己的在", "marks": "推荐"}
{"content": "适合作为枕边书，睡前翻翻，悠闲地阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书\n由38个一个人的故事，从而看到我们自己的人生\n可以趁机梳理一下自己，整理一下人生\n然后，认清自己，展开内心，从心而活", "marks": "力荐"}
{"content": "好书使人身心愉悦", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑患者的情绪缓解书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书围绕着一个理论不断实践分析，这个理论点是很一针见血的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。就好像是《心理控制术》简化实践版。虽然珠玉在前，但本书在实用性以及易读性方面会超过《心理控制术》。非常适合职场不如意的人翻阅。 换一个角度思考，换一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "凑单时买的书，读来小有惊喜。或许与当前的状态有关，有些茫然无绪又焦虑。导读里的几个问题，恰是目前遇到的疑惑。总体说来，书中阐述一种思维方式（工具），将“必须要”，转换为“最好能”。想想确实如此，总是一直给自己加压，对不理想的结局有强大的负面心理，反而导致失眠和焦虑。这两天让自己去换种方式去面对事实，不夹杂情感的放大镜，区分情感的层次，还是有些管用。接下来，需要对工作做整体性、更深入的思考，构建自己的思维模式和工作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇也好 实践篇也罢 看完无非得知情绪不是直接导致结果的原因 而是思考方式导致结果 然后呢？很难做到操控它。不知道有朋友试过成功没。反正我有负面情绪时。是转变不了思考方式的。即使你知道理论", "marks": "还行"}
{"content": "对抗压力情绪处理工具书，三个方面:1.心理韧性:压力下抗打击能力。如何专业处理情绪反馈的能力\n2.在压力下为何有负面情绪:可提高和训练。ABC理论有不同的B 3.如何做到心理韧性:改变B的方式，而做到不一样的C反馈。\n核心还是ABC认知理论，正见，四毋必等，转换成“最好”思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性，专业的情绪处理能力 | 错误的思维方式导致压力下的负面情绪 | ABC理论 Activating，Belief，Consequence | “必须型”转变为“愿望型”", "marks": "推荐"}
{"content": "得到里听的，一般般吧，就是讲叫你不要有“必须要怎样怎样”、“绝对要怎样怎样”的想法，因为一直这样会对自己压力太大，也不利于把事情做好。应该学会分析和变通，把坏事变好事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2阅读 隔太长读完，都忘了前头说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，关于压力管理应对的心态问题，使用的ABC理论为基础模型", "marks": "还行"}
{"content": " 当合理情绪疗法应用于企业员工咨询", "marks": "还行"}
{"content": "在得到app中听到的，觉得正适合身处焦虑中的自己，但买到手后，发现好像不用买来全本读，只要理解一点，凡事不要用必须型思维去思考即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "现学现用", "marks": "推荐"}
{"content": "Mental Toughness像生理肌肉一样，需要时时锻炼。实践篇有典型意义，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "十页可以讲完的东西写了一本书，当多了一个思维武器吧哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "就是情绪的ABC理论嘛", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，积极面对压力", "marks": "较差"}
{"content": "1. 心理韧性\n2. 高压与负面情绪\n3. 情绪控制：后天训练\n4. 思维方式：必须型 vs 愿望型\n5. 负面情绪好与坏", "marks": "还行"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。「必须要」是错误思维方式，会给人们带来巨大的压力。改变使用“最好要”的思维方式，我最好能把任务按时完成，我最好能考试通过... Activity-believe-consequence的模式需要改变的是自己对于事物的认知，Believe这个环节是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有启发。不给自己绝对化的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分三个部分，总论、理论篇和实践篇。我着重看了实践篇，包括了大量案例及分析，可以较为有趣生动地再现场景，降低理解成本，坏处可能就是看下来感觉只在强调一点，即将“必须”型思维方式转化为“愿望”型思维方式，俩者的本质区别在于“必须”型思维方式会产生恶性的负面情绪，如：愤怒、罪恶感、不安等；而“愿望”型思维方式则会产生相对良性的负面情绪，如：不快、自责、担心等。并且提出了一个心理韧性的概念，即通过管理思维方式对情绪施加影响。", "marks": "还行"}
{"content": "听书听完的，主要是说面对工作的态度，有一定的参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "新认知：情绪也可以通过正确的训练方式来改变，比如避免「必须型」思维方式，转而「愿望式」。 ABCD", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.24. 在《得到》上听完后买了纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么是必须的，面对压力要想开点，天不会塌下来，心理韧性要强一点", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性。思维方式转变。是否必须要。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念~", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云的一本书，通篇在阐述：放低要求，不追求绝对…", "marks": "很差"}
{"content": "作者用200页诠释了古人的六字真言：尽人事，听天命。", "marks": "还行"}
{"content": "精英思考建立情绪管理能力", "marks": "还行"}
{"content": "一个全球自杀率最高的国家出版了最多抗压的书籍。不知道是自杀率高导致出版的相关书籍多，还是这些书中方法都没有作用？", "marks": "较差"}
{"content": "就是讲要积极面对，要格局大点。", "marks": "还行"}
{"content": "老公送的520礼物，旨在教你如何从必须型思维模式转换成愿望型思维模式，从而控制自己的情绪。日语翻译过来的文字无法让人感同身受，但其所推崇的思维模式倒可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很减压的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来立意很是吸引我，但应该最精彩的部分，情绪控制力可以通过后天训练来提高，作者说应从必须型思维转换为愿望型思维。！？？？什么鬼，我知道做不好，明天天不会塌，但这种你最好能做到的思维是无法带领一个团队的。会把自己累死别人也不领情。还有，能别蹭麦肯锡的热点了吗。", "marks": "很差"}
{"content": "增强心理韧性的方式：将必须型思维转变为愿望型思维。\r情绪控制力可以通过训练提高", "marks": "推荐"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。本书主要针对的是「必须要」的错误思维方式，认为这种错误方式会给人们带来巨大的压力。作者提倡一种「最好要」的思维方式，值得进行刻意训练", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲情绪管理的书，认为情绪管理背后的根本原因是绝对化的思维模式导致的。对别人/自己要求绝对要如何如何是情绪崩溃的导火索，进而出现各种情绪问题。改变绝对化的思维模式，调整为愿望性思维模式是解决的方法。\n\n对于绝对化思维模式，不知道和僵固性心智模式是不是一个意思，如果是的话，那我绝对认同这本书里说的要改变思维模式这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我觉得就是情绪管理 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名把我们骗啦，原来是本抗压力的书而不是麦肯锡的思维", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情的结果本没有那么坏，是情绪让其一步步变坏，所以这本情绪管理的方法论很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性", "marks": "力荐"}
{"content": "你的思维方式和认知，决定你的行为和情绪。\n第一步，要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的\n第二步，要去否定绝对的要求，但不是必须的\n第三步，要考虑多种结果的可能性\n第四步，现实的评价坏的结果发生的情况\n第五步，就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是麦肯锡精英的思考习惯，原以为本书会讲很多思考的方式，但纵观本书只讲了一个：心理韧性（压力下管理思维和情绪的能力就是心理韧性，即压力下提升抗打击的能力。）\n书中提到非常有意思的模型是ABC理论。A是外在因素，B是思维模式，C是行为。ABC是循循渐进的，其中B（思维模式）是影响行为的最主要因素。\n如何提高心理韧性？书中提到的方法是将“必须型思维”转为“愿望型思维”。必须做某件事，转变为最好做某件事。必须型思维模式可能造成心理压力，虽然有时也可以激励前进。\n这本书更像有理论依据的鸡汤（没有什么大不了的，就算没有完成，世界照样转。）", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "讲了思想-情感-行动三者之间的关联关系。但是总体来讲这书很一般，作者明显只做过咨询，没有做过非常大的实物工作。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮的那句麦肯锡喜欢招聘没有经验的职场素人是真的，他们的思维习惯能够创造超乎想象的结果。但是整本书讲的主要抗压能力，简单来说就是如何去看待生活中遇到的各种情况，通过字面案例讲解的很乏味，还是需要自己多经历多交流多反思。", "marks": "较差"}
{"content": "提升工作嗨皮度 从改变思维方式开始", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很大，内容就一个主题。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "要增强心理韧性，就是从绝对要求变成最好这样的相对愿望。\n1、要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的；\n2、要去否定绝对的要求，但它不是必须要实现的；\n3、要考虑多种结果的可能性；\n4、现实地评价坏的结果发生的情况；\n5、就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤一本。", "marks": "很差"}
{"content": "刚看到第18页，忍不住来给三星。\n看到「简单易懂的话语」真是头大。难道我花30多块钱是来让你喂鸡汤的吗？\n当然，可读性非常强，谨以此书献给那些执迷不悟的失足青年和不求悔改的自由人。\n想对出版社说，这种书别冠上阿德勒个体心理学的名号行吗？", "marks": "还行"}
{"content": "没什么用的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "因为害怕失败而逃避人生，害怕被拒绝而不去寻求帮助，以自我为中心是会一直卡在人生某个环节出不来的。面对生活，要想打通关，就要勇猛精进。 ", "marks": "还行"}
{"content": "前半本有所启发，有心理学的内容，后半本比较潦草，类似鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "涉及到的内容铺得很开，每个区域都不是太深入，但还是可以读读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本让你知道你并不是奇葩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "90%的废话，1颗星是给里面提到的阿德勒思想。\n里面有篇主题是“活的精彩的具体内容”，作者引言阿德勒、苏格拉底的话，然后说你们在生活中可能会面对各式各样的问题，然后下了一个无关紧要的结论：你生活不充实，你就会担心未来，所以你要思考如何活的精彩，才不会一直担心未来，担心疾病与死亡。\n这本书就是充斥着这类的废言，如果是对阿德勒思想有兴趣的人，建议直接去看阿德勒的书就好，我对这本书评价那么低却还是把它看完，是因为我认为在批评这本书时，至少是要实际看过的立场，总之，强烈不推荐！", "marks": "很差"}
{"content": "看了题目买的书，当我看到书里写“当你翻开一本书看了没几页觉得没必要看下去要勇敢的合上”时，我就勇敢地合上了。按照书里思想，我真是个果敢的人。", "marks": "很差"}
{"content": "看评论都说是鸡汤 我觉得还是有可圈可点之处的 其实看书名就知道是通俗易懂的类型 其中特别吸引我的一句话是“当你翻开一本书看了没几页觉得没必要看下去要勇敢的合上”这句话我真的是一直在做啊 哈哈哈哈哈哈 书中过度强调为他人奉献对自身的价值 我相信为他人有效产出是实现商业价值的必要性 但仅仅看了一点经济学的我就知道不能过度强调利他 利己和利他相辅相成 总的来说 书名和内容有自相矛盾的地方 看完这本书 我的收获之一就是认识到批判性思维的重要性 接下来 或许是时候去看看自私的基因和经济学著作了 张五常老爷子的经济解释也可以入了 越读书 越暴露无知 为了好奇心和趣味性 还有心理建设 继续深入吧", "marks": "推荐"}
{"content": "学会成为自己喜欢的那种人", "marks": "推荐"}
{"content": "就书名比较吸引我", "marks": "较差"}
{"content": "《成功心理学》其实是一本自我修炼手册，它不是知识的传输机，它最有价值的恰恰是它的真实成功故事的思考，自我认知的体验，以及成功方法的练习。事实上，这一点也正是吻合了丹尼斯•韦特利关于成功的理解：成功是属于个人的，它不是由其他任何人所赋予的，也不会被其他任何人所剥夺。自然，成功也没有办法由别人教给你拥有。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功不能复制，但是有迹可循！", "marks": "力荐"}
{"content": "正在读，还没读完，感触还是蛮多的。成功的人之所以能成功，与他们承受问题分析问题解决问题的能力真是分不开的。可能有的人天生就比较强大，但是大多数都是后天培养的吧？勤能补拙嘛，希望认真读过这本书以后，能给我更多帮助，不断强大内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多人过着不愉快、无目标的生活，他们只是单纯地日复一日、年复一年地过日子。积极地决定你在人生中做的事情以及努力实现目标可以使你免于这样的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣也能被公关呐。写了一篇差评居然被屏蔽了！", "marks": "很差"}
{"content": "在这本书中，作者定义成功意味着一生的个人成就。个人成就来自你在你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。这种成功不是由其他任何人所赋予的，也不会被其他任何人所剥夺。它需要你冒险、克服挑战，并让你的最佳资源——你自己——发挥最大的潜能。从这个层面， 鉴于能让人开心，快乐，有成就的东西，每个人的标准不一样，每个人都有每个人的侧重，所以也不能完全统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "包含绝大部分会遇到的问题。有效准确，适用于有追求改变生活的人。最重要的，知行合一。共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 很不错，花了好几个下午看完。一本书名看起来很世俗，内容很干货的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思考成功的经典力作，打破“成功学”迷思，\n用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不是在教你如何取得“成功”，而是在帮助你找到你的目标并且培养一系列好的习惯和品质去实现它，最终获得的成功是内在的充盈。", "marks": "力荐"}
{"content": "生涯规划的本质不就是追求成功吗？这是最棒的生涯书籍之一了。书中还介绍了不少关于自我管理的方法，经典之作", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得是鸡汤，有些小练习还蛮震惊自己的。 边读边记边思考大概是50′/章。本周一定要读完。 是一本可以从头梳理自己的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "拥有一份大有前途的工作，可又怀揣其他的梦想，这时的你究竟该如何选择？当事业遇到瓶颈、希望寻求突破，可又对充满不确定性的改变心存疑虑时，在这样布满自我危机的十字路口，你又该何去何从？什么才是正确的选择？哪一条才是真正通往成功的道路？", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，普通人通过了解自己去了解心理学的比较好的教材。", "marks": "还行"}
{"content": "会边做笔记边细读并执行书中表格内容一遍~其实是一本认识自我的书~~一点点清晰自己~书略厚，很系统很全面~", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，正在做读书笔记中。", "marks": "力荐"}
{"content": "和领导力培训中的内容基本一样，掌握任何一个章节的内容都可以让人有快速的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "学术包装的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "前面有很多自我认知的练习，有职业特征评测，对高考报志愿有很多帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "一、\t自我意识\n二、\t目标与障碍\n三、\t自尊\n四、\t积极思考\n五、\t自我约束\n六、\t自我激励\n七、\t资源管理\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可以切实地寻找到属于自己的成功。而只要找到自己，并在此基础上良好地管理自己，这就是成功。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。相对内容来说，书名似乎多了些功利的意思，其实无关于教人如何成功；而且说是心理学，实际涉及的都是最为基础的心理学术语。这本书更像是一个自我反思工具，用一些试卷从内而外地梳理人的目标与行动，帮助读者实现自洽。从第二章开始每个章节都是幸福的一个重要影响因素，而且针对的是普遍分布也最为根本的现代病——迷茫、压力、缺乏安全感、过度地自我苛求、消极、身份的焦虑…写作的语言很温柔，读起来比较轻松。成功其实也是冷暖自知的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名耽误的好书，绝不可错过！我已经沉迷其中了，都想做课件下学期跟学生分享书中的内容了！", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是本无聊的成功鸡汤书，看下来，还是有些有益的东西的。", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多。扣一星是因为虽然每一部分论点论据都很赞，单独拉出来都是妥妥的令人受益匪浅的心理学理论，但是并未支撑了其最终的结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "  理论性强，自带练习题，没什么新意", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，拼拼凑凑，东摘西摘", "marks": "较差"}
{"content": "稍显啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，本来这个厚度的书，花三五个小时应该就看完了，结果把里面的大多数测试做下来，差不多了二三十个小时。这本书其实是一个可以用来深度解剖和叩问自己内心的工具，正如这本书的副标题所说，能够引导你发现在工作和生活的意义所在。 如果能够早十年读到这本书，按照自己的内心的声音行动，或许抑郁症什么的就不会发生。推荐按照书里面的要求，做一下测试，对于认识自己收获会更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不是普通意义上成功学的洗脑式说教，而是从心理学角度潜移默化地引导我们的思维，帮助我们养成理性、平和的态度，从而以积极、乐观的心态面对生活及其中的挫折。而当真正做到了这一切，成功，也许也不再那样遥远。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 个人自我认可和自我满足实现的心理状态，你觉得你的人生有意义，你就是成功的。2. 完成自我定位，认清自己的价值观，设定符合自己的价值观，有实现性的人生目标。3. 培养成功者心态：强化自尊（自我调节）、积极思考（选择积极的语言习惯）、自我约束（反省）、资源管理（时间、金钱、人际关系）。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容和哈佛大学公开课积极心理学中一样，可见，快乐和成功并不矛盾，甚至如影随形。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在拿本成功学类的书，都不好意思出门。看到书名的时候，真的是只有扶额能表达我的情感。但这是我想要的，谁不想成功呢？成功赚到钱，成功组建家庭，成功实现梦想，成功获得自我价值实现。如果你想过“普普通通平常人”的人生，那更是一件需要付出心思和努力的事，因为这些“普通人“的人生，更是要面面俱到各门功课60-80分。这其实才是最难的。读完了第一遍，通读了内容。接下来读第二遍，根据每一个问题和测评来分析自己的情况，刻意去练习自己的薄弱项。说到这里，似乎该下单《刻意练习》这本书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "分数有些虚高", "marks": "推荐"}
{"content": "获益良多，每一次的成功都来源于最深处的自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书通俗易懂，成功不是由其他任何人所赋予的，认识自己，认识社会，掌握正确方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的还是要了解自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "就自我意识管理方面，内容很细并且有互动自我反省部分，也很可靠，选择入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于再版了，作为专业的心理学书籍，需要耐心理解和体会，但不艰深，很实用。可以作为职业规划认知的书来读...", "marks": "力荐"}
{"content": "你一切的成功其实都会带领你不断成长，你一切的成长也都会指向你的成功之门。\n成功不是终点，是历程。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有价值的，能够比较全面地帮助人系统思考评估自我。但是对于我这种病深的，大概真的不适合此类型的书。我只感到更加抑郁焦虑，即使我知道这很荒谬，也不真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔记。什么是成功：“成功意味着一生的成就，它来自你在你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。”7个要素，分别是：\n自我意识，自我引导，自尊，积极思考，自律，自我激励，积极关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读完就想藏起来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可当教材", "marks": "推荐"}
{"content": "本书带着读者深入思考，剖析自己，引领大家迈入自我修炼之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "写职业生涯发展，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很全，反而有点比较散。可以分成几块逐步深入进阶。", "marks": "还行"}
{"content": "人人都想做自己的第一，没人愿意当谁的第二。我们要做的是找出自己真正的渴望，选择适合自己的方向，用喜欢的方式生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "六月五号到今天七月十号断断续续读完，受益匪浅。了解到一些重要的概念比如个人自我意识和公共自我意识、对成功和失败的恐惧、自尊、积极思考、积极与消极激励、自我主张和处理批评、处理压力和控制愤怒等等。这是一本难得兼顾实用和专业的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的东西\n真的很海纳百川..。。。。基本上和我阅读的很多领域都有交集  决定买一本实体书  哪里欠缺点哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "听书快餐", "marks": "还行"}
{"content": "挺水的...", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续约半年，看书练习，2015年1月于南京大学的译者的译后记概括了全书脉络，介绍演示解释和阐述了一个人取得事业成功所需要的心理知识和体验，包括自我意识、了解目标和障碍、培养自尊、积极的思考、自我约束/激励，管理时间金钱等资源，沟通和人际关系。整体还行，特别适合人生观在炼成中的“中小学生”！", "marks": "还行"}
{"content": "如果能跟着书里的练习来做会很有效吧。可惜我太懒了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本帮助了解自己的积极心理学指南", "marks": "力荐"}
{"content": "1、价值观的梳理对我意义重大。\n2、第九章打算后期再多看几遍做笔记，在沟通方面尤其是倾听这块很欠缺，需要做个主题阅读并刻意练习来提升", "marks": "力荐"}
{"content": "重点研习前两章！努力认清自己，然后朝着目标努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "Happiness is the spiritual experience of living every minute with love, grace, and gratitude.\n带着爱和感恩，优雅地过好每一分钟，这样的精神体验就是幸福。\n", "marks": "还行"}
{"content": "说是成功心理学，实际上是让人思考重新定义成功以及相关的一些心理因素的认知和反思。现在相关的心理学太多了，所以很多论述的部分大部分还是老生常谈。本书最大的亮点大概是各种各样的简易量表和行动计划吧，真要认真反思并修正还是很累的，适合在生活中慢慢探索，时常翻看。跟着书理了理思路，算是在认识自我方面小有收获吧。最喜欢的是自尊、积极思考的章节。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的成功并非世俗意义的成功，而是每个人自己定义的成功，而后围绕成功进行心理建设与实践行动。知易行难！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只是演讲家，套用一些心理学理论在成功这个主题上，解释动机还应用马斯洛的理论，关于沟通方面的不如《沟通的艺术》，很多方面都很浅显，被评分误导了", "marks": "较差"}
{"content": "每一个重点后都会举例说明，每章节也会有丰富的自我测试题目，没有鸡汤全是干货，要说唯一的不足就是有些扩展和活动部分需要进入书中提供的网址进入，但进入后发现只是介绍原版书籍的英文网站。读完这本书更加坚定了我明年钻研心理学的信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，干货满满的诚意之作。对书中的低自尊和高自尊一章很是认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于读完了。读完以后反而觉得没有那么厚没有那么难读。还会再读的，很好的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，它让我看清自己", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书跟你想的不一样，不是教你如何发财，如何受人欢迎，如何成名，而是，给我们提供一种正确的思维，成功是什么，怎么样认识自己，心理学是如何和成功发生联系的，看了，你就明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采曾说：“从根本上说，每个人心里都明白，作为一个独一无二的事物，他在世上只存在一次，不会再有第二次这样的巧合，能把如此极其纷繁的许多元素又凑到一起，组合成一个像他现在所是的个体。他明白这一点，可是他把它像亏心事一样地隐瞒着——为什么呢？因为惧怕邻人，邻人要维护习俗，用习俗包裹自己……成为你自己！”——《成功心理学》正是这样一本书，让读者认识自己内心的诉求，矫正偏差的认知，成为真正的自己，寻找真正适合自己的成长之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来感觉是之前读过的一些自我管理书籍的总结。有些章节如资源管理，人际关系感觉笼统了些。但是还是相当值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "比现在的鸡汤心理学好很多，不愧是学术著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来不是鸡汤，读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很受益的一本书，第一次这么全面地去了解和认识自己，收获很大。干货很多。虽然书名看上去像是成功学，但是内容很中肯和科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长实用手册", "marks": "力荐"}
{"content": "边看边做课内测试，可以发现一个未知的自己。这本书是励志类书里最齐全的最牛逼的一本，从你了解自身的需求和优缺点来补功课，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": " #拆书学院「梦想赋能班」作业）\n这本书超级厚只读了探索自己的技能和兴趣以及目标设定\n对于成功了解到不光机遇，当你具备成功要素足够优秀的时候，机遇就是为你而准备\n从未知道原来技能还可以转换，不单单只在我的领域所应用，通过学习实践也可以跨界，而不只困在一个领域或想要换领域时发现自己需要重头开始\n每个部分后面加入了课后作业这部分可以让你学后立即行动起来！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "成功是人的一生的成就，它来自你的工作和生活中创造的一种有意义的感觉。他人无法赋予你成功，同样也无法剥夺你的成功。成功是你自己的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名看起来像是烂大街的成功学，千万不要被它迷惑了，力荐此书，语言平实易懂，自尊和自我激励的章节很好很实用，应对生活最重要还是学会积极思考，看了有豁然开朗的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操书", "marks": "力荐"}
{"content": "so  may easy", "marks": "力荐"}
{"content": "本书旨在指导人们“科学”认识“成功”，了解成功与金钱权利之间的不对等关系；从心理学的角度出发指出认识“自我意识”，学会区别“自我”与“社会”“身份”关系，利用自我觉醒中的力量（个人强项，价值观），发展自我潜能（强项，个性），在发挥潜能的过程中，认识情绪情感的力量，合理利用积极情绪，引导负面情感发泄，学会自我激励，自我尊重，掌握对金钱时间资源的合理运用及管理，并与其他人有效沟通，和谐共存。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢的面对自己", "marks": "力荐"}
{"content": "看完《动机与人格》后觉得好多心理学的书都特别入门基础…= =", "marks": "很差"}
{"content": "练习24的问题评分逻辑是不是错误的？", "marks": "推荐"}
{"content": "排版有些问题，练习和正文的交错让人看起来费劲。", "marks": "推荐"}
{"content": "读自己", "marks": "力荐"}
{"content": "书很厚（300多页）很重（纸质的关系？），把成功和心理学结合在一起。内容把很多方法和技能编在了一起，很广但不精专。测试题很多，有选择的做了几题吧，体验度一般，给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "self manage", "marks": "推荐"}
{"content": "自我成长", "marks": "推荐"}
{"content": "学会管理时间和金钱，是一项很考验自己的技能。理财有一个基本常识，就是开支小于收入，当你连自己的生活都保障不了的时候，不要想着如何理财，这会让你追求目标的动力消减，这时候你应该努力去赚钱。", "marks": "力荐"}
{"content": "买了，正在读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西撑不住分解。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功意味着一生的个人成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一下什么是成功心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书首先让你认清自己想要什么样的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功到底有没有有迹可循？天知道！少年，还是多走走自己的路吧", "marks": "还行"}
{"content": "这本书看的越早收获越大", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的实用之处在于，它让你反思以往的思维与行为习惯，然后又让你学会培养自己的执行力~最近的观察让我发现，人与人之间的差距，智商情商只是其次，更重要的是执行力的高低~", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思考成功的经典力作\n时间和金钱管理、沟通和人际关系的基本法则\n打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功", "marks": "力荐"}
{"content": "你不必为了找到成就感的答案而担忧，唯一的答案是，忠于你自己的、真实的并由反思和批判性思考所支持的答案。真正意义上的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "别因为这死板的大标题吓跑了或是错过了，这是一本真正能帮助自己重新认识自己的书，书里设置了大量的练习，用心去做好一个练习，就已经开始对自己有很大的启发了，真的，当开始愿意动手动笔去把自己的答案写下来时，就会发现自己想要到达的未来并不遥远！#拆书学院「梦想赋能班」作业#", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书之后，推荐给了身边好多人，他们都感谢我的推荐，在书中找到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有生涩的专业术语没有长篇大论的生硬道理，丹尼斯·韦特利用简单的文字指引我们去认识自己，然后如何去成为自己想要成为的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "里面大多是边读边做笔记的类似，需要静下来和自己思考，还在继续研究中", "marks": "还行"}
{"content": "打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "什么是成功?成功不是复制别人，不是活在别人嘴里，成功是做最好的自己，充满正能量，越来越带劲，越活越幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "走向成功，此路就通", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对神作，不能只看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "换汤不换药，虽然形式不一样了，内容还是那么鸡汤，还用了一些好似高大上实则烂大街的理论", "marks": "较差"}
{"content": "此书有毒，看后上瘾。虽然叫“成功心理学”但更像一部健康心理手册，很多以前的认知或疑惑的问题被以理论的形式提出，用科学而非心灵鸡汤来疏导心理，对个人的帮助非常大！虽然一个量表有小错、一个量表有疑惑、一个句子有问题，但依然是非常有价值的读本，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错一本书，通过阅读，可以充分的完成自我认知，客观理性的正视自己，真正理解成功的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的书籍，重新发现自己的感觉就像是看到了一个熟悉的陌生人，你不一定会感到高兴，但起码你会开始思考然后改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，不像普通的鸡汤学，而是实实在在剖析了自我意识在成功里的重要性", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本逻辑型很强，实操性也很强的一本指导你到达自己“成功”境地的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "想要更成功的人生体验，请试着做好这三件事：正确认识自己、管理好你的资源和沟通个人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习中", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2016.7.11——2016.7.16", "marks": "推荐"}
{"content": "#拆书学院【梦想赋能班】作业\n    真正的成功是一个历程而不是终点，它包括内省、思考你所真正重视的事物，挖掘自己的特长和潜力，制定目标，并且通过积极的情绪管理、自我激励、时间时间、财务、健康的身体以及良好的沟通以达到目标，度过有意义的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊啊啊啊好看", "marks": "力荐"}
{"content": "毒不死你但也没有疗效，堪称鸡汤界的保健品。花时间看完却没有任何收获，只能让你更烦躁。", "marks": "很差"}
{"content": "此心灵大师还没有我本人厉害 他的心灵瑜伽理论还没有我自己的理论有用 所以不用再看了", "marks": "很差"}
{"content": "关键还是自己能想通…貌似还是有些用…", "marks": "还行"}
{"content": "其实也并非神棍，最早这方法在卡耐基里看到过，有效果，我也推荐给过别人，当没人试过呵呵。是你的观念塑造了你的生活世界，如果你相信所有事情都很好，一切将如你所愿；如果认为生活是痛苦的，整个世界都会离你而去。世界三大问题，：第一，人对物的问题。人类征服自然，产生自然科学。第二，人对人的问题。人与人相处，产生社会科学。第三，人对己的问题。人与自己的较量，产生宗教。", "marks": "较差"}
{"content": "思维模式还是有些启发。一个人归根到底要学会和自己相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么模仿大师的行为可以习得大师的思维？为什么环游世界会增加创造力和想象力？为什么写作可以帮助提升阅读能力？因为身体的变化会影响思维和行为的变化。P.S.此书对我最大的作用是纠正了以为大脑是操作系统驱动着四肢五官等硬件的偏见，大脑与身体是一个整体，彼此相互影响 ，想要大脑发挥最大效用，身体最好也是健康的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和刚刚看的另一本《具身认知》相比，这本书充满了畅销书的气质。可以说除了中文译名一样以外，没有任何相同的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社不严谨，把参考文献直接删掉了，单这点就影响了我的阅读体验", "marks": "较差"}
{"content": "先行而后知，这本书使我重启探索身体的自我认知过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显，记住几个结论就够了。配合ted演讲『the body shapes who you are』", "marks": "还行"}
{"content": "传统的身心分离二元论早已被推翻，身体行为对于我们的认知能力具有不可小觑的塑造能力，如何利用好这个方法让自己升级，作者给了几点启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "大道理不多，主要是谈实验证据和案例，很有说服力。推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "身体也会影响心理", "marks": "还行"}
{"content": "身体如何影响大脑运作的各种科学新知，浅显易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅显到有灵修味儿～", "marks": "较差"}
{"content": "不如从改变身体开始吧，有启发意义也有实操性＃self help＃", "marks": "推荐"}
{"content": "回归到身体，发现身体", "marks": "推荐"}
{"content": "#通勤读物", "marks": "还行"}
{"content": "最近瑜伽练习，感受身体变化带给我的影响。\n运动的专注，很多小动作的背后，身体语言很强大，改变着我对这个世界，对身体的认知", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "一句话 身心一体", "marks": "推荐"}
{"content": "运动让大脑活跃 温暖容易拉近关系", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的观点，身体不是被动设备，情绪就扎根在身体里，所以肉体与心理并不像笛卡尔理解的那么分离（甚至是由不同物质组成的）。但越看越散，最后谈到去超市更倾向于买什么东西时，已经像自媒体文章般白开水了。10-12,10.31读毕", "marks": "还行"}
{"content": "不少实用脑科学知识，告诉我们身心是一体的，妥善处理好身体状况才会有敏捷的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 控制手指能力和大脑处理数字能力拥有共同神经实体，故小孩学钢琴利于数学思维提升。\n2. 婴儿学步车导致运动能力发育迟缓，加拿大已经禁止。\n3. 听莫扎特，对婴儿的智力作用微乎其微。\n4. I do ，I exist\n5. 保持身体扩张姿势，是一种强有力的心理助推器。有力站立几分钟，能增加心理力量及冒险意愿。\n6. 学表演的老年人比学艺术的记忆里更好，演员背台词功力强，边演边记。\n7. 几十年夫妻相处，有夫妻相，是面部表情具有移情作用，互相传染情绪，进而至面部。\n8. 身体距离和心理距离有着紧密的正向关系。\n9. 锻炼身体：有氧运动对大脑好处多多。\n10. 每天5min冥想（保持正念）利于注意力集中，缓解焦虑。\n11. 当你微笑时，会感到更快乐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "角度有趣 有所启发 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "行动影响内心", "marks": "还行"}
{"content": "记住合理理念，利用它", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于一本情绪使用指南٩(͡๏̯͡๏)۶", "marks": "还行"}
{"content": "基本只需要看点 目录浏览下结论 ，重在现实中有意识的 动起来啊动起来 ", "marks": "推荐"}
{"content": "行为心理学的日常应用", "marks": "还行"}
{"content": "身体影响大脑", "marks": "还行"}
{"content": "翻译个别名词有误，还看到一处打印错误。把具身认知讲得一点神秘感都没有。同时会觉得陷入了一个死循环，脑控制身体，身体动作会影响脑，但身体动作也是遵循脑的指令，所以是脑自己塑造自己……是一个拓展了的詹姆斯兰格理论。需要吐槽参考文献得上网看！小气鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "前面几章还可以，注解翻了半天没有，还以为是盗版的", "marks": "较差"}
{"content": "作用力与反作用力", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有时候讨厌畅销书式的文风，但确实是轻松愉快的阅读体验。身体如何影响大脑，言浅意新，不管是对研究的新点子还是自己的心理调节都很有启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书，身体和心理互相影响", "marks": "推荐"}
{"content": "身体不是大脑的外衣，而是大脑肉体本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "想什么？做就是。健身是对这一理论最好的实验。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书在还没看的时候就已经影响了我，去年在听舞蹈欣赏课时就已经开始有了与之相似的一些不成熟想法。对于身体和大脑的交互有了更多的理解，仅从书中给出的诸多例子来讲，也可以是\"fake it until you make it\"的有力支撑。可以结合另一本同名但更学术的书来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "有事没事换换环境跑跑步，才更能促进思考", "marks": "还行"}
{"content": "怪我自己没看清书民名，真是是全书都在讲“为什么”，而我以为它会讲到“接下来怎么办”，所以没符合我的阅读预设。", "marks": "较差"}
{"content": "_(¦3」∠)_感觉好空荡…", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑可以通过身体行为影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于具身认知的不错的科普，有些引申结论过于主观。", "marks": "还行"}
{"content": "最简单片面的总结就是：身体一样可以影响思维，所以负面情景时候，我们不光要调整思想，同时身体也要积极应对。或者说我们可以用影响身体来影响心智。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是讲了身体可以影响大脑啥啥 没什么很惊艳的东西 后期比较乏力 ", "marks": "还行"}
{"content": "先行动再思考", "marks": "力荐"}
{"content": "身体影响大脑处理信息的方式和结果", "marks": "推荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "核心论点两个，后期论述比较乏力。#了解自身", "marks": "还行"}
{"content": "主题学习的好处就是，连读好几本都会谈同一个知识点，所以学习起来特别快。这本书给我的改变就是让我更加坚定地每天跑步，更加规律地每天写代码，更加疯癫地背单词。因为行动就是会影响到mind呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "冥想可以戒烟哈", "marks": "还行"}
{"content": "情绪，偏好，掌控力和主动性，温度，行为，读心术，运动中找到灵感，自拍使人愉悦，复制行为可以复制思维。。。这些是我笔记上随处写的本书构架，发现随手写会更有助于我对这本书的吃透。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是一个整体，没有二元论也没有机械论。此书，个人感觉通俗易懂，老少咸宜，看英文标题就可以了，中文标题有点过了。", "marks": "还行"}
{"content": "根据自己的经历，总结出以下感受：1、适量运动可以使大脑处于活跃状态（原来晚上8点多就会犯困，后来坚持快走半小时，洗完澡就特精神）；2、睡前冥想有助睡眠；3、长期坚持冥想能够提高专注力。\n希望读完此书之后有更加深刻的了解并继续践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "轉化轉化哇！", "marks": "推荐"}
{"content": "身体或行动影响人的思维或情绪，其实本来知性就是一体的，在行动和思想之间如果能做到平衡，就不会走入极端。当你想减肥时，最好的办法就是把屁股从沙发上抬起来去运动。运动会让让你感觉愉悦，分泌多巴胺会让你兴奋，当身体喜欢上运动，你的心理也会体会到运动的快乐。先行动起来", "marks": "还行"}
{"content": "maybe是在课上听到的", "marks": "力荐"}
{"content": "认知是包括大脑在内的身体的认知。身体的解剖学结构、身体的活动方式、身体的感觉和运动体验决定了我们怎样认识和看待世界，我们的认知是被身体及其活动方式塑造出来的。它不是一个运行在“身体硬件”之上并可以指挥身体的“心理程序软件”。“具身认知的研究纲领强调的是身体在有机体认知过程中所扮演的角色…", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以。我们过多关注意识对身体的指挥，较少系统去思考身体对思想的影响。这本书算是系统提出了这个概念，并具备一定的实践意义。但却如部分读者的感觉，书籍例子虽多，但整体却有越读越散乱之感，概念从开始提出后，后面多是重复，大体这一研究需要深入性的突破也绝非易事。", "marks": "还行"}
{"content": "我们总是着重地关注思维内在，把精神和身体之间看成两个个体。本书主要讲了身体和大脑之间的重要联系。粗略速读了几章，作者的观点其实看目录就能大概了解了，书中写得有点过于啰嗦了。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "和《正能量》这本书蛮像的，大概就是说并不是你越生气越发泄心里就会好过些～ 往往会让你更加激动～实际上，要一直想着好的事情就会有好的结果。要学会心如止水：）", "marks": "还行"}
{"content": "浅显的科普书，读完这本书最大的感受是，要练习冥想，坚持跑步。身体和心灵，不是总有一个在路上，而是要么一起在路上，要么一起懒癌瘫倒在家里。", "marks": "还行"}
{"content": "以前从儿童发展的角度认为：身体的发展会阻碍语言的发展，语言是思维的表征，印证了四肢发达头脑简单。现在这本书又告诉我：运动有利于智商，疑惑了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点枯燥有点有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "每个特点并没有逻辑性、科学性的说明，都采用口口相传的故事来解释说明。这些故事都是会被忘记的，到最后有点印象的也就是最后一章，就是把前面所有章节的小故事去掉，留下短短的一两句话。", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂，富有启发性，又不失严谨。貌似非心理学专业人士翻译的，如约翰.华生（John Watson）翻成了约翰.沃生。本书的多数证据引自主流心理学及神经科学研究发现，值得信赖。", "marks": "推荐"}
{"content": "用一种孩子容易理解的方式交流；在孩子的模仿阶段树立好的榜样；不要只在孩子犯错误和生病时给予关注；孩子会把学到的反过来对付你；要多点耐心和坚定；", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这里的评论我简直要怀疑在豆瓣阅读上看的是一本假书！看了三分之一不到，几乎全是泛泛而谈的观点、结论和影响。有一些例子，丝毫没有深刻可言，同样也是泛泛而谈地陈列出来。作为育儿书没有价值，理解力好的读者很难总结出作者想表达的东西，而理解力不好的读者，可能压根就被里面的言论教条了。不论是哪一种，都无益于带娃！", "marks": "较差"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，主要还是跟孩子多沟通，多理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥启发感", "marks": "较差"}
{"content": "当妈后看的第一本，孕期就买了，条纹，案例分析，读起来不是那么有意思，也没有太多可以记住的东西，有点鸡肋", "marks": "还行"}
{"content": "童年经历对孩子的一生影响至大。父母如果不理解孩子的世界，不仅无法正确引导孩子，而且可能随时伤害孩子的心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读这本书前，读过阿德勒的《儿童教育心理学》。这本书中的内容其实还是对阿德勒理论和观点的阐释。最开始以孩子的口吻写的话，让家长很容易理解，孩子需要什么，需要什么样的爱。此外，在具体方法上，也给了很多具体建议。有理论，有方法，有案例。语言通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子不应受压制或者职责，因为他们尚未成年，对他们要耐心地训导", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "人的性格是和人的前途、命运紧密相连的。性格好，预示着前途、命运会跟着好；性格出问题，预示着前途、命运也会随之出问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "给宝宝一个正确的成长指导", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错，后面案例有的故事和分析完全对不上。分析的寥寥数语并且和案例想要表达出的东西不一致。有两个故事有很大的漏洞。不知道后半部分是不是凑数用的。很一般", "marks": "较差"}
{"content": "培育一个性格健全的孩子，是为人父母所拥有的最珍贵财富。", "marks": "还行"}
{"content": "性格完善才有更完整的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是典型的咆哮妈妈，总是爱大声的压制。书里很多案例让我自己深深反省", "marks": "力荐"}
{"content": "给孩子一个好性格，需要用心去培养。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~现在孩子正好快3岁，老话说3岁看老，指的就是孩子的性格，原来说性格决定命运，越来越觉得是很有道理的。在我的小时候，总觉得学习是天大的事，其他都是不那么重要，现在的家长越来越重视孩子各方面能力的培养，性格是天生的，但是也有后天环境的影响作用，这些都需要家长的引导。还希望培养孩子的财商、情商、逆商，这些都是性格的一部分，希望能学习，求赠书。编辑大人么么哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子11岁了，我遇到困难了，她时刻都表现出不开心，我不知如何做！", "marks": "力荐"}
{"content": "还通过32个真实的案例，帮助中国家长反思自己与原生家庭的关系，从自己的原生态家庭中反省现实生活中对孩子的教育，减少不必要的弯路", "marks": "推荐"}
{"content": "在开始的阅读中犹如照一面镜子。人的行为，始终来自于自身对自己和世界的看法，会看到时间如何挥霍、随意的安排、自恋、自责、紧张和无助....第四章身体与灵魂部分：进化使然人的心里平衡总是被打破，而目标的压力会是人产生的自卑感。他给出人生三大任务是生活、社会担当和爱，怀着社会兴趣寻找志同道合之人，或许是一个良方。但后续部分确实读的有些晕，感觉更像是给专业同侪们的教科书，先收起来等未来来回顾。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量太差，把一位人本主义心理学大师的作品翻译的不知所云。前四章案例比较多，还看得进去；后面就完全不知道是在讲什么东西了，没有一点逻辑性。", "marks": "很差"}
{"content": "我们所面临的问题和困境（孤单、焦虑、极度缺乏安全感……），是可以被解决和超越的。关键就在于是否懂得建立“社会兴趣”，为自己塑造健康的生活风格和对困境的认知，让自己适应社会，进而借助社会的力量，去解决问题和超越困境。人生，没有真正的完美，但有真正的圆满。我们一直追寻的心灵良药，不是孤傲，而是给世界一个拥抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "被神话了的阿德勒。也许在他的时代意义非凡，但毕竟百余年过去了，心理学和神经心理学都有了新的进展与研究发现。“如何解释现实世界的意义，要看我们内在的诠释风格和方式”。“真正影响我们的心理和行为的，不是“事实”，而是我们对事实的解释” 。要解决问题就需要有社会兴趣，即——与他人“共同生活”的目标。", "marks": "还行"}
{"content": "集中于成因与现象的结论陈述，涉及解决之法甚少，与其说是和世界相处之道，不如说是育儿之经。", "marks": "还行"}
{"content": "适合生活中缺乏良好父亲榜样的人阅读，科学理性现实又不失人文关怀，对人有要求，强调社会责任和价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活自修课--非常妥当的名字啊~~~ 非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "总结一句话，就是要多为社会做贡献!", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒的书差不到哪里去~25岁之后，和自己和解，但不妥协成为了我每天自我反省的必修课", "marks": "推荐"}
{"content": "音频", "marks": "推荐"}
{"content": "社会共生的优越感；自卑感 自卑情结；支配统治型，索取型，回避型，社会利益型", "marks": "还行"}
{"content": "阿德勒说要评估一个人的心理状况如何，可以从“当他面临无法逃避的困境时，会如何反应”来观察。人生之中会碰到许多问题和困境，这是每个人都会面对的，包括我们对自己、对其他人，或对工作和爱情所采取的态度。通常在第一个问题还没解决时，就已经和其他三个不同的问题纠结在一起了。而这些问题都不是容易解决的，并且是在人生中无可避免的，却又没有人可以为我们解答，因为这些问题起源于个体和人类社会、地球及异性的关系。这些问题是否能得到解决，更决定了一个人的命运好坏。", "marks": "还行"}
{"content": "永远是童年童年。。又不能倒回去重活", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引，却发现只适合心理医生及其病人阅读", "marks": "较差"}
{"content": "糖好吃，药难吃，可没有谁会在身体生病的时候不吃药只吃糖；鸡汤小品好看不费脑，却永远没法解除人心里的疾病。心理产生了问题又没严重到寻找精神科医生的程度，自己硬扛或是吃那些“毒糖果”换取短暂兴奋剂般的抚慰，都无济于事，找到对症的“药”当能缓解治愈。《这样和世界相处》是一剂针对个人在与世界相处时迷茫无助的特效药，按时服用，疗程结束即可见效。", "marks": "力荐"}
{"content": "将心理学融入个人", "marks": "力荐"}
{"content": "美国现代自我心理学之父的自我心理学，书中给出了很多症状的缘由，例子，以及对自我的认知，但是就解决办法并不太详细，有一些地方写的有不太全，不知道是不是因为译文的问题，但对自我心理学，可读性还是很好的", "marks": "推荐"}
{"content": "人生任务、生活风格、身体灵魂……每个章节都给会你一些答案，帮你找到自卑情节或优越情节的原因，虽然最后我也没能找到让自己满意的答案，但至少可以，先从培养社会兴趣开始吧。（怪不得电影里最后都说：爱，就是良药啊）", "marks": "还行"}
{"content": "自卑并不可怕，它是我们追求安全感、征服和努力的动机，只要用正确的方法追求优越就可以；\n\n要对工作、生活和爱情中保持对社会、他人和工作的兴趣，这样一来我们的世界就是充满乐趣的，也就能和世界更好的相处；\n\n人的行为来自于对自己和世界的看法，这并不是真相，所以我们探求世界；", "marks": "推荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "还行"}
{"content": "从社会角度谈自卑相关心理。非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理只有讲出来了，才是道理。人生就是所有问题的集合，寻找人生的意义也是一种问题", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人在生活中的一举一动，都是他对世人展现自己的生存模式、能力和独特风格的表演；当我们的幻觉破灭，或者主观认知和现实世界相冲突时，我们才会心甘情愿地接受现实世界的一切，然后修正我们心中对此事实的主观看法；孩童时期心里定性很容易影响一个人的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学：优越目标、社会兴趣、自卑情结；困境源于儿童时期；过度溺爱有碍社会兴趣发展；人生目标在于构建社会兴趣；咨询者与病人沟通原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的问题，有些地方读不通。看了前面四章，讲述了形成“刺猬”的原因，都是来自幼年父母过度的溺爱。成因阐述得太多，如何解决几乎没有看到，如何“这样”和世界相处还是不明白。对我用处不大", "marks": "较差"}
{"content": "剖析！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己的问题是解决问题的开始。\n能让人对自己有更多的认识也是极好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "不是非常醍醐灌顶", "marks": "还行"}
{"content": "这样的内容能出书 那我都能出书了", "marks": "较差"}
{"content": "阿德勒和弗洛伊德两个人的关系简直就是相爱相杀，这本书不是社会心理学，是从个人角度解析人类的成长经历…更容易读懂，看到熟悉的描述简直就像看一面镜子！", "marks": "还行"}
{"content": "每个人在生活中的一举一动，都是他对世人展现自己的生存模式、能力和独特风格的表演。", "marks": "还行"}
{"content": "具有性别平意识的心理学家。人的心灵也都好脆弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是超棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑情结在人群中很少很少，而自卑感人人或多或少有。自卑感是心理平稳被打破。要补偿，不要自我否定。自卑就时童年时缺爱，人天生就有自卑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是翻译原因...太啰嗦又不清晰...", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂的书籍，但没有什么“爆”的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "…", "marks": "还行"}
{"content": "支配—统治型人格（不正当和领袖不一样）;被动索取型—凡事都要拿别人的;回避型—遇到点问题就习惯性的选择逃避还死赞面子;社会利益型—能够与别人合作，有些亲社会行为。自卑感不是病，自卑情节有问题", "marks": "力荐"}
{"content": "有点晕，可能认识不够！重要的一点是儿童时期的重要性和后天教育的重要性！", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "整体上研究个体的心理，基于社会上的各种关系研究。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译走走心好么？什么叫门德尔定律，明明就是孟德尔定律好么？生物适应法则又是什么鬼？你确定不是适者生存吗？", "marks": "较差"}
{"content": "得到速读。如何调整自己和世界的关系？关系有四种：支配统治型、索取型、回避型、社会利益型。这些关系的形成受小时候家庭氛围影响，但自己可以决定如何行动。自卑的选择：自暴自弃、放大某一方面成功以掩盖了真实的自卑心理、追求个人的优越、追求与社会共生的卓越。", "marks": "还行"}
{"content": "作者盲目的归因太操蛋了  对人类缺乏基本的同情  也没有提出解决方案\n这本书毫无意义  只能看到作者的自大和冷漠  对病人随意解读  当然有时候是正确而犀利到刻薄的  可是对病人本身也毫无帮助  基本上通篇就是指责他的病人娇纵，渴望溺爱　结论：新出的书不能买　豆瓣水军太多", "marks": "很差"}
{"content": "听完的，暗夜里的星可以很多但灯只有一个", "marks": "推荐"}
{"content": "没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "有些分析是有用的，但是大部分内容很难留下什么印象。翻译不是很好，导致阅读理解起来比较费劲。内容一半关于儿童心理发展对成人后的影响，三成关于如何进行心理治疗，剩下两成才是心理剖析。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一道很难解开的假命题", "marks": "还行"}
{"content": "I always know", "marks": "较差"}
{"content": "逃避和回避，一字之差，姿态差远了。不要再分析来分析去，得有点混不吝的劲儿。", "marks": "还行"}
{"content": "对世界的解释在个人的世界观里是最基本的要素，不同的解释决定了他的思想、感觉、意志和行动，自己的生活方式和风格决定你所遇到的问题，这本书可以解决当今社会大多数人所遇到的问题，知道自己的问题所在就能及时修正，化解困境培养良好的社会兴趣，书中有案例配合观点解释所以便于理解，对我自己而言，我平时会焦虑暴躁，不过在阅读完这本书之后我重新认识了自己，应该要好好调整不再做一只刺猬，好好拥抱世界～而且在对孩子的教育方面也有很好的指导意义，作为心理学经典对心理学感兴趣的人还有年轻的父母应该要读一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "写得比较乏味\n", "marks": "推荐"}
{"content": "从儿童成长分析心理倾向与问题，有点学术的味道", "marks": "还行"}
{"content": "听了个大概，观点不错", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到第三章，感觉专业术语有些多，有些地方前后逻辑真心看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "还是偏教科书了些 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是本好书吧，然而我只看懂了30%...感觉太学术了", "marks": "力荐"}
{"content": "真正影响我们的心理和行为的，不是“事实”，而是我们对事实的解释——有点专业却又通俗易懂的从心理学的角度展示出人们行为的潜在作用力，挺收益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会配置自己的社会的属性。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始还好，到后面就不知所云了，逻辑也不严谨，其实就是积极心理学的东西", "marks": "较差"}
{"content": "个人感觉译得不太好，有些地方不好理解。以及书中很多观点一再重复，可能因为作者本身年幼时一直处于自卑之中，所以对自卑等心理研究颇深，故而写书时也总是提到相关论点，不具备完全的借鉴意义。总而言之，没有预期中好。", "marks": "较差"}
{"content": "怎么说呢，感觉一个人问题都来自童年，难道父母教育不当或缺失发生的概率很大？有些较专业，比较难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "有多少社会兴趣，是衡量一个人的心理健康水准。\n生活，工作，爱，你都相处的如鱼得水吗？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的太糟糕", "marks": "还行"}
{"content": "戳中一些点，让我有些难过，也让我豁达很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书不错，会纳入我细读名单里。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒讲给我们：\r\r我们和世界如何相处确定了我们是怎样的人，反之亦然；\r\r人和世界相处的四种类型有：支配形，依赖形，回避形，社会利息形；\r\r自卑感和追求卓越是成对出现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "整本书读了一半还在找\"怎么办\" 结果发现全是剖析，就像读毕业论文，（而且都是从孩子教育角度出发）我只想知道封面所讲的，\"渡过困境\"\"融入社会\"\"重塑心灵\"\"最棒的合作方式\"都在哪？", "marks": "还行"}
{"content": "人生，没有真正的完美，但有真正的圆满。你一直追寻的心灵良药，不是孤傲，而是给世界一个拥抱。这本书能让你与这个世界温暖相拥。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样，就这样，我还是愿意忠于自我", "marks": "还行"}
{"content": "人生三大任务，感觉每一件都很难做好。心灵鸡汤，有的时候像药，难咽难消化吸收啊…………", "marks": "力荐"}
{"content": "提升自我", "marks": "力荐"}
{"content": "人生 没有真正的完美 \n但有真正的圆满。\n你一直追寻的心灵良药 \n不是孤傲 而是给世界一个拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mark：成长 心理学 自卑和优越\n1.所有欲望都是一种力量，推动自己更加进步和提升。\n2.自卑感归根结底是在童年时缺爱。\n3.工作、生活、爱情是获得社会性趣的三个重要大事。", "marks": "力荐"}
{"content": "过于专业，读起来有些枯燥。。学了才知道原来是个体心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "总结起来就是要为世界多做贡献", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的命运好坏，除了自身努力外，更重要的是每个人在社会中拥有不同的独特性，和如何对社会群体更好的关联、互动。这是我在社会上接触不同的人，自我朦胧总结。当我读罢《这样和世界相处》，马上找到了理论来源。人的行为，始终来自于自身对自己和对世界的看法。我们的感官所感受到的，只是我们主观的错觉，它就不是实际的真相。我们所认知的世界，也只是外在世界投映在我们心里的主观影像而已。\n而这些主观影像是建立在儿童时期的成长经历，是在童年狭小的生活范围中所形成，在没有分辨及选择的能力时，运用到天生的本能，以及在有限的外在世界影响下，顺势发展成我们自己习惯且熟悉的生活规则，而这些规则，日后就成为我们每个人，用来达成人生目的，或指导与使用自己所有的“本能”与“冲动”。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样和世界相处，看起来在讲怎么和世界相处，但里面谈到怎么做的内容很少，都只是讲了一些缘由。就像鸡汤，看了觉得确实如此，但还是不知道怎么做。", "marks": "很差"}
{"content": "自我提升的好书，值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "整个过程逗贯穿着孩童的教育，不能溺爱讲数的很多。", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，翻译差评，很多句子不符合中文读者的阅读习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "与这世界和平相处", "marks": "推荐"}
{"content": "Adele心理学著作对个人心理的认知与发展还是有很大帮助作用的。读罢本书，深刻觉得此书所蕴含的哲理是一场生活的自修课。不足之处，就是此书的翻译有些鸡肋，让初读者不好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n人生，没有真正的完美，\n但有真正的圆满。\n你一直追寻的心灵良药，\n不是孤傲，而是给世界一个拥抱。", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑感与创造性自我，并强调人的社会意识，引导读者修正自己的生活风格，更好的融入社会，融入世界", "marks": "还行"}
{"content": "世界中的我很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃了，可读性太差，太多理解不了的论述了！！", "marks": "很差"}
{"content": "很多地方翻译的让人不知所以！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的是很好的，不过除了前面几章就都看不懂了，后面的都属于精神病方面的内容了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里作者主要给我们讲了如何调整自己和世界的关系。\n我们大致有四种常见的生活风格。\n第一种:支配统治型；\n第二种:索取型；\n第三种:回避型；\n第四种:社会利益型。\n\n自卑并不可怕，反而可以督促我们进步，只要我们用正确的方法追求优越就可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺难读的 自己还得修炼…", "marks": "推荐"}
{"content": "近期读书总有倦怠感，理解力亦显得钝化。本书通读下来，未能引起我深刻的共鸣。每个人从一本书中获得的体悟，其实和读书时的心境有很大关系。我当下想获知的，并未在本书中找到答案。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看", "marks": "推荐"}
{"content": "颇受感慨，提高自我修养", "marks": "推荐"}
{"content": "让人从中学到一些东西，收到启迪", "marks": "还行"}
{"content": "在杂志上看到的这本书，买来读也并没有想象中的好，还是读完了，也会有所收获。“病人‘只’想要吸引他人注意，让其他人对他发生更大的兴趣。”“一个人对朋友的态度，就等于他与别人在一起生活的能力的尺度。”“语言有太多的欠缺，没有办法用一个字来表达心里生活的创造物。”2016.11.29", "marks": "还行"}
{"content": "啦啦啦啦啦不错哦", "marks": "力荐"}
{"content": "这个还挺不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "在上过心理课程之后，我常会看一些心理学的书。西方心理学其实是很有用的，至少我的生活再没有小心翼翼。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生不能自己一个人过，一起走下去才是幸福的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生，没有真正的完美，\n但有真正的圆满。\n你一直追寻的心灵良药，\n不是孤傲，而是给世界一个拥抱。", "marks": "推荐"}
