{"content": "新瓶装旧酒，纯属浪费阅读时间。整那么多让人云里雾里的词汇，结果表述的是老旧的概念和内容。", "marks": "较差"}
{"content": "大凡学院里的教授写书有个通病，谈问题分析问题头头是道，最后拿出的措施却是哭笑不得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读到的一本对消费主义最生动而又浅显的书，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译太差了，后半段有些无聊。16/100。", "marks": "还行"}
{"content": "消费和炫耀、性吸引力的关系，为了概念而概念，被绕晕了。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学家解构消费主义的源头。其中着力的一般智能+OCASE（开放、尽责、宜人稳定、外倾）模型，用于市场定位和招募人才，似乎都比一般人口学特征更加彻底", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第86本。很难一言以蔽之的有些“怪异”的书。千万别被书名和封面骗了，它绝不像《魔鬼经济学》那样通俗，从人类进化讲到心理学大五人格，分析看似头头是道，但最后的解决方案又乌托邦地让人哑然失笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "对市场营销和消费主义怀着深深的矛盾心理，它们的力量既令人敬畏，也让人振奋。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体是本很有趣的讲市场的书，虽然有时候也不太苟同某些观点", "marks": "推荐"}
{"content": "于双十一前一周开始阅读，然而并没有带来任何思想上的改变，喜气洋洋的买过了双十一...", "marks": "还行"}
{"content": "本想增进一下市场经济消费心理领域知识以提高我的零售技能…结果发现…人家在讲人类学这种深奥的体系 虽然觉得走错了门路 但如果从消费者的角度看这个所谓炫耀+自我满足——消费的理论还是有意思的，特别作者拿sims打比方说sims的财富没有社交属性，其实在名人资料片里是有的，炫耀财富是可以提高🌟的～不能带着功利心把此书当技能工具书去看那倒还勉强不错。", "marks": "还行"}
{"content": "开始以为以新的视角讲营销，读着读着就不对了，成了反消费主义了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译混乱，一句话能讲清楚的事情花了一本书……不好看～", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒！可以放进我营销知识版图中。后面再花时间总结整理", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分更吸引我", "marks": "还行"}
{"content": "作者用大量篇幅反复论述其他理论和研究的欠缺与不足以强调自身理论的优越与独到，是一本自恋狂写的对“消费主义自恋症”的研究报告，叙述上特别啰嗦，导致书整体阅读体验不好。但内容上客观评价三星，中间有些部分比较有趣，第15章很有见解，如果不想加速灭亡的话。看这书和买东西一样，得挑。", "marks": "还行"}
{"content": "进化心理学+市场营销，用了很多有意思的案例分析，比如钻石的象征意义、不同汽车品牌散发的特质、原始人身体穿孔习俗与摇滚乐，作者也颇具幽默和自嘲功力。最后一章确实看不下去，但是对社会体制的关切和思考值得第五课星星，一定要全读完（缩给自己个）！", "marks": "力荐"}
{"content": "新零售三部曲，两部水掉。", "marks": "还行"}
{"content": "以为讲零售，讲的是行为心理学、人类进化方面的东西，不过收获也挺多。", "marks": "推荐"}
{"content": "《超市里的原始人》，并非那种通俗消费心理学读物，而是一部颇有思想深度的，融合了进化心理学、社会学、人类学、经济学、政治学和消费者行为学的著作。全书对炫耀性消费和消费主义文化崛起进行了深刻解剖，用的是进化心理学这把犀利的手术刀，我们之所以买买买，无非是向别人展示我们有多出色，或者让自己觉得自己有多优秀、卓越、无与伦比。为了繁衍人们不再秀肌肉而是炫耀有车有房有钻石…… 所有商家都抓住了进化为我们挖的“坑”，让我们沉浸在虚幻的完美自我之中，创造出“军备升级”购物欲望，让人欲罢不能。\n     作者提出购物等同于信号传递（个人特质），而信号传递成败在于可信度、效率和成本，精明的商家和消费者都是能精确平衡三者达到最优效果，这部分内容颇有趣味，值得反复品读。全书最后部分的诸多概念有点“乌托邦”，太过理想", "marks": "推荐"}
{"content": "GOCASE的大五人格比起单纯的人口学切分更加符合人性，但判断大五人格的问题更加偏于学术研究，然而这不妨碍我们了解大五人格进而更好滴理解顾客行为；消费的本质是特质展示，理解这一点，也就理解了炫耀消费的普遍存在；最后一部分的消费税假想，是个很有意思的提议，在数据时代未必不可行～", "marks": "推荐"}
{"content": "一般智能，开放性，尽责性，宜人性，稳定性，外倾性。六个方面解析现在的消费主义。不过这本书到底想给营销人员看还是消费者看似乎不太清晰。0312@广州1200", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差还是作者太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "可以说非常啰嗦且观点庸常。很明显，作者既在向市场兜售心理学模型，又在向消费者灌输反消费的言论，还想建立比一些知名理论更高尚的观点，既火力不够又好贪心！", "marks": "较差"}
{"content": "有一定启发。但大五人格和 6 大核心特征来解释复杂的人类，有过于简单和刻板化之嫌。有关 marketing 和 meme 的论述，还是精彩的。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "实操性较强", "marks": "还行"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考意义，可以作为分析现代商业的一种辅佐思维，但暂时还难当重任，有关解决方法的思考是个很好的开始，略显单薄。\n喜欢的一句话：市场营销是现代文化的核心，而消费主义思维又是市场营销的核心。\n最后的几个建议：1）用消费税减少炫耀性消费；2）对不同商品征不同税率；3）绘制真实的成本地图；4）延长商品寿命；\n确实是一些好的想法。\n作为新零售系列的书，这本书应该是在思想层面的。\n面向未来，真的需要一种新的思维、新的主张来构造新的商业生态，来更好地解决人类共同的问题。大工业时代追求产能，在一个产能过剩的时代，我们应该本着可持续发展的策略，在个人主义、自由主义和社会主义的基础上做一些融合，力求更好的生态。", "marks": "推荐"}
{"content": "双十一忍住不剁手靠你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重新审视消费主义！作者将炫耀划分为三个层次非常有意思，在我看来炫耀浪费体现的是对资源简单粗暴的占有能力，即“人无我有”；炫耀精度开始去物质化，更多体现对资源的品质追求，即“人有我优”；炫耀声望则是极端的去物质化，已经达到“我即品牌，品牌即我”的境地！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个我们的日常生活充满各种广告和诱惑的时代，我们需要对消费持有理性的态度，不然很容易陷入市场营销的陷阱。这本书从进化心理学的角度出发，从本质上分析我们消费的深层动机及怎么做一个明智的消费者。消费中的两个主要心态，一个是取悦自己，另一个是向别人展示自己，实际上满足我们生活的必需品不需要太多的钱。炫耀对我们消费的影响甚大，因为炫耀型商品一般价格很高，而且容易形成高信号理论的错觉，而炫耀型消费有三种类型：炫耀浪费，炫耀精度及炫耀声望。人的六大个人核心特质影响我们的消费观念，那就是智力水平+五大人格：外倾性，稳定性，经验开放性，宜人性及尽责性。那怎样做一名明智的消费者呢：1. 区分生活必需品和炫耀式商品。2。自己动手做展现个人特质。3.以租代买满足特定场合需要。4. 多交几个朋友，融入社会群体。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一些....像报告像凑字数的论文....浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "空洞的标题党，缺乏事实论证的不断重复的简单结论。用30万一盘散沙的文字说明“消费=炫耀”的简单公式。难怪作者获得过2008年搞笑诺贝尔奖。我可以合理怀疑出版社为赶在年终考核前完成马云爸爸KPI的应景之作么？", "marks": "较差"}
{"content": "只有几个观点还可以，不过感觉也是把经典的重新传了一个衣服，而且后面的内容感觉验证跑题，感觉就是在凑字数。。。翻译也一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "有点学术化，例子不错。看完后更加明白了“发财要趁早”的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先要为译者优秀的尽责性打五星；然后对作者的看法是：一般智能和开放性很高，尽责性和稳定性略低，宜人性善变；最后是关于内容：前部整理有功夫，中部立论偏草率，后部狂想很写意。新零售三部曲之狂想曲，启发颇多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实你自以为的理智消费，一点也不理智", "marks": "力荐"}
{"content": "消费不用太理想，但是毕竟钱太少、广告太多。\n买的东西要真正的买出你的特质，而不仅仅你有钱买，所以你就可以ZB显得自己有这个商品的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "剥去皮囊，每个人本质上一个谋求生存和繁衍的有机生命体，求偶是最重要的任务。\n\n求偶需要向潜在对象展示自己的基因品质和社会能力，因此演化出“以貌取人”和六大核心特质用以筛选；信号可能被伪造，必须以高成本保证品质。正所谓性是世界的原动力。\n\n营销啊零售啊作者最后一章的放飞自我啊，无感", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是翻译很差", "marks": "很差"}
{"content": "一本批判消费主义，并尝试解释消费主义为何产生的书。作者认为现代营销工作者通过兜售、传播一些误导人们的观点，从而使人们误以为通过消费能够获得某些品质，但却忽略了对人类真实优良品质的追求。个人认为<新零售三部曲>中最有深度、价值的一本。可惜翻译太差劲，读起来很费劲。2017.8.13读完修改评分，降一星。读书前面部分花了很大篇幅报怨市场营销研究极少关注进化心理学。接着，作者给出他的观点--人们消费，是因人们们想展示优良特质。个人认为这部分是本书最有价值的部分。接下来是介绍一般智能和大五。最后是提出一些减少过度消费的建议。", "marks": "还行"}
{"content": "用恋爱心理学解释消费者行为才是王道啊", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有几章废话，但没想到一本经济学的书会这么有意思，罕见的会聊天，把思路牵引到了《恶俗》《格调》《有闲阶级论》……大体翻了一下这几本，基本也是使用着同样的语言，可读", "marks": "推荐"}
{"content": "读到了第一部分的第一节，感觉过于晦涩难懂，陌生的概念和理论太多了，不知是作者的理论高不可攀，还是翻译水平有限，抑或是个人修养不够……个人觉得还是值得继续读下去的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些地方酣畅淋漓啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太啰嗦，字里行间的各种数据项，毫无作用，滥竽充数的感觉。没有聊到核心的点", "marks": "还行"}
{"content": "一项一项对号入座吧", "marks": "力荐"}
{"content": "长篇大论，不清不楚，中心思想就是：人类的消费已从以前的物质性需要转化成炫耀性需要。想搞好营销，主攻顾客的消费心理就对了！", "marks": "较差"}
{"content": "便理论的一本书 讲的是宏观角度下 从进化论来谈消费心态变化", "marks": "还行"}
{"content": "出了第一篇弗洛伊德写的不咋地，之外都不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面就非常吸引人，读过之后没想到心理学大师的人生如此跌宕起伏，都不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一年前读了此书的台版，林克明医师是台湾资深的精神科医师，所写的内容也非常丰富，作为心理传记类的入门读物，补充了很多课本中没有的内容。但这本书只是一个简短的读本，也只记录了有限的几位心理学家（而且还不全是心理学家），所以真正想要了解这些前辈的生命故事，还是更推荐去读他们的传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为喜欢这个设计所以买来读了，没想到读完之后更喜欢~好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "是受伤的人生，也是精彩纷呈的人生；他们在拯救世人，更在拯救自己。冷门书却颇有趣味，了解了精神分析流派的全貌。人性中有善的一面也有恶的一面，更有不为人知的一面；人生有幸福也有苦难，但无论苦乐都有意义。能勇敢面对真实自己，了解并认同真实的自己，活出真实的自己，是多么不容易，我们唯一要战胜而且可以战胜的无非就是“自我”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学必看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然那些安慰你的人所讲述的话让你受益匪浅，但不要相信他生活的无忧无虑，他的生活也一样充满艰辛和苦痛，可能比你优胜，如果不是这样，他又如何能说出这些话呢？——里尔克《给青年诗人的十封信》", "marks": "推荐"}
{"content": "可以帮助我们了解自己和身边朋友，很实用的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，比较简单，通俗易懂......", "marks": "还行"}
{"content": "流畅  例子丰富好理解  可读性好", "marks": "推荐"}
{"content": "簡單就是麻煩少～", "marks": "还行"}
{"content": "一般，简单", "marks": "较差"}
{"content": "学会识别人格基因，让自己变得更出色", "marks": "推荐"}
{"content": "正确地运用认识他人的工具可以帮助我们快速而准确地发现自我、理解他人，让我们在人际交往中游刃有余。", "marks": "推荐"}
{"content": "“边缘型人格障碍”。成就自己，抑或是毁灭自己，全在一念之间。@北京三联韬奋书店", "marks": "推荐"}
{"content": "那些严重偏离正常范围的人，忍不住去触碰对自己有害无利的人事和物。一部分原因是他们运气不好。有一次上课时，教认知行为治疗的老师说：帮助这样的人如何算有成果；能让他们不再变得更糟就是成功。暂时不变得更糟也可以。资深的专业人员在工作团队的协助下可能对他们有帮助！治疗项目还很贵啊很贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显通俗的大众读物", "marks": "推荐"}
{"content": "方法和目标都有了，就看实践了。但是，社会如此复杂，我们能不忘初心么？", "marks": "力荐"}
{"content": "和一般鸡汤不同，书里有很多小技巧，确实有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "没读懂的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "作为一本提振精神，带给人幸福的书籍，作者藉由文字带来了源源不断的正能量。说实在的，文笔一般，但是就为这能够带给人幸福平和的能量也要给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，关键在于自己会不会真的去做～", "marks": "推荐"}
{"content": "思考生命的意义 给每天起床一个动力", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享六十一:作为一本提振精神，带给人幸福的书籍，作者藉由文字带来了源源不断的正能量。说实在的，文笔一般，但是就为这能够带给人幸福平和的能量也要推荐大家阅读哟。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实只占了人生的10%，剩下90％的时间都是我们如何回应现实；算是积极心理学的补充说明，要我们往积极的方向思考，以自我为中心，活在当下，同时敢于尝试，just do it，说起来好像还挺鸡汤的。", "marks": "还行"}
{"content": "“我始终相信，现实只占了人生的10%，剩下90％的时间都是我们如何回应现实。”这句话简直太棒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "当做通往通往幸福生活的一种参考书，关键是“重塑”，适合已经工作几年的人吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "做幸福的人，不是那种一束鲜花，一块巧克力那种得来的短暂幸福 它指的是一种持久的幸福感，很多时候我们都在追求错误外在物质来追求幸福，殊不知持久的幸福是需要由内而外重塑自我才行的", "marks": "推荐"}
{"content": "定一个小目标，成为一个幸福的人儿~", "marks": "推荐"}
{"content": "如何成为一个自信的人", "marks": "推荐"}
{"content": "无欲无求，竭尽所能，坐拥一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "花上 20 分钟的时间记录下一件充满正能量的经历可以大幅度地提高幸福感。道理在哪儿呢？因为你写的过程就是对这次经历的一种重温，而且， 你每读一遍，就会重温一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，对于提高自身素质有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何找寻幸福？如何重塑自我，让自己越来越棒，越来越快乐？《重塑自我》将为你揭晓谜底，送给各位一把打开幸福之门的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "追寻自我，重塑自我", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字很鸡汤，但部分内容有用", "marks": "还行"}
{"content": "这本书浅显易懂 好上手好操作 只是对我来说这些理论我都坚持好些年了 不新鲜 就比如给大脑做减法的部分 就是我的手帐时间管理体系呀 只是可能程度上不够 书不错 对我作用不大ps：可以先看这本再看拖延心理学", "marks": "还行"}
{"content": "2017009，其实，我真的不喜欢翻开第一页就看到什么好评如潮之类的短评，好不好看者自有定论无需别人告知。", "marks": "还行"}
{"content": "2小时翻完", "marks": "还行"}
{"content": "道理还是那些道理，做就好，不要想太多，做自己没有那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "你幸福也可以通过练习来获得，作者就在其中介绍了用七招获得幸福的方法，它们分别是散步，写日记，做点好事，放空，达到心流，冥想以及感恩。给我印象最深的是在对“成功”进行定义的阐释，成功并不是单维度的，我们可以从三个角度来理解。一是销售成功，二是社会成功，三是自我成功。问题的关键点在于需要想好你到底想要的是哪种成功？", "marks": "推荐"}
{"content": "书已经看不过来了，现在是在喜马拉雅上听董如峰老师讲书。幸福是一种感觉，一种能力，也是态度问题。接近更真实的自己。1.减少选择，觉察自己最关注、最想要做的事情。2.清理脑子和心的留白空间，独处、切换交点，放松。3.分清主次顺序，做目标高相关，接触与目标高相关的人，6人6事。", "marks": "推荐"}
{"content": "我终于明白犬儒主义是什么意思了", "marks": "还行"}
{"content": "工作并不是人生的全部，合理分割时间，在思考、燃烧、空间、活动四种状态下灵活切换，将非工作时间价值最大化。肯定自我，不趋之若鹜、人云亦云；不接受别人的恶意重伤。心无旁骛的坚持梦想，知然后行、行然后爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "很有帮助的一本书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，给人以启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福需要自己去追求", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个自己满意的自己、", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福在哪里呀，幸福在这里，让我们从书中找到属于自己的幸福秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意义的书", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福简单也不简单，很不错的作品！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真践行本书，我们定会内心强大而舒适，忘记现在的不安、彷徨，只记得当时披甲上阵，锐不可挡。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想成为幸福的有安全感的人！学学心理学非常有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "实现幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "看了作者TED关于幸福学的演讲，感觉很棒。书对比来看，就有点缺乏心意。适合速读，总结幸福的9条秘诀：幸福至上、从我出发、莫忘变数、拒绝退休、自我价值、创造空间、只管去做、做自己、不采纳建议 ", "marks": "还行"}
{"content": "4.5", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很一般，引用了好多名言和故事，说的道理都很肤浅，说的很简单，很鸡汤。看完这本书我的感想就是：看了很多道理，可还不能过好这一生。", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍读有点囫囵吞枣，不过说的很在理，是一本对我口味的鸡汤；会再多读几遍的，而且要做读书笔记🤗", "marks": "力荐"}
{"content": "关于幸福，作者给出了一个全新的建议。让我印象深刻的一条，拒绝退休，工作不单为了薪水，还有社会连接性。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍豆瓣评论，觉得自己看了本假书。感觉是很多小技巧的拼凑，道理都看到过。并没有大家说的那种收获，也行我需要重新去看一遍。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡肋书嘛？", "marks": "很差"}
{"content": "【第三周读物】不推荐～帮助不大 很快就读完了", "marks": "较差"}
{"content": "“任何能够引起你共鸣的陈词滥调、名言警句或者金玉良言都不过是你原本就了解的常识相契合罢了。” 有时喝点寡淡的“鸡汤”，换换脑子也不错。书里就状态的调整，决定的删减，还是说的有点道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一星都不想给，写得稀烂。不能理解这种书怎么在国外畅销的。劝告豆友别买，非要看还不如看《读完本书，才有力气完成剩下的梦想》，虽好我也没给多高评分，起码把这本书的内容都涵盖了，也分析的更理性。", "marks": "很差"}
{"content": "不错的鸡汤，喝了有益身心健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以想打负分，并不好读的鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "很好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "认真践行本书，我们定会内心强大而舒适，忘记现在的不安、彷徨，只记得当时披甲上阵，锐不可挡。很好奇，幸福也可以通过重塑自我来得到吗", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "认真践行本书，我们定会内心强大而舒适，忘记现在的不安、彷徨，只记得当时披甲上阵，锐不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "与其彷徨不安，不如精确地走向强大和幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真践行本书，我们定会内心强大而舒适，忘记现在的不安、彷徨，只记得当时披甲上阵，锐不可挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "超过对一本鸡汤书的期待", "marks": "推荐"}
{"content": "#值得二读# 1. 并不是努力取得成功之后才能拥有幸福，而是幸福的人更容易获得成功 2. 接纳自己，做自己。3.只管去做：先做—会做—想做 4. 不要采纳任何建议，你采纳的只是你的同谋者 5. 3种了解本真的方法：周六上午的安排| 椅子身临其境| 五个亲近的朋友 6.你是5个亲近朋友的平均值", "marks": "力荐"}
{"content": "现实只占了人生的10%，另外90%的时间都是在回应现实中度过的。逆向思维，不是说比做容易，而是做比说容易。[爱丽丝梦游仙境]中有一段，当你不知道选择哪一条路的时候，其实选哪一条都无所谓。就如耐克的广告语，只管去做。 任何能够引起你共鸣的名言警句，都不过是与你原本就了解的常识相契合罢了。世界上压根就没有放之四海而皆准的建议。所有建议都是相互矛盾的。我们征询意见时，往往都是在寻找同谋者。最好的建议就是不要采纳任何建议，问自己深思熟虑后拿定最好的主意去做，不给自己留下遗憾就好，这个时代太多的干扰让我们不幸福，没有对比就没有伤害，别活在别人的眼里，幸福是可以选择的，不是注定的，是自己每一个当下的决定所决定的，因为我们总是按照以前的传统思维模式来强迫自己去做，现在想来所思所言所为的完美结合就是幸福！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "看到名字，送给朋友的。自己先看了一遍，有的东西还挺实用，希望这是我们新生活的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "一部堆砌口号的畅销鸡汤书", "marks": "还行"}
{"content": "有些小窍门不错，虽然不太适合国情，不过还是值得一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "积极心理学的速溶套装，用料纯正，研磨细致，方便快速冲调。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在不大看鸡汤了，好在这本书倒也不尽是鸡汤，而是真的教了一些至少让我很受用的幸福的法则。我懂得了并不是说比做易，而是做比说易。竭尽所能就是自由，所以生活嘛，还是要努力去给自己也给别人创造些什么的，不一定是价值，也可能只是日常生活中的小点滴，毕竟幸福是需要社会性的，而工作是对社会性的极大促进。", "marks": "力荐"}
{"content": "对幸福的诠释和见解特别到位，尽自己的能力重塑自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "我宁可要前后矛盾鸡汤罐头，做自己", "marks": "还行"}
{"content": "幸福是可以自己选择的，书中方法很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "无欲无求，就是满足。竭尽所能，就是自由。坐拥一切，就是幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "“世间之大快莫过于因真实的自己被爱过”，世间之大温柔莫过于，爱上真实的你，试图从你的角度去想问题、看世界，小心翼翼地呵护着你的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "赋予自我更多的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我还蛮受用的一本书，学到书中不少观点，不用太深奥，能读懂，能吸收，有种鸡汤味～谈谈书中几个观点1、关于幸福的，夫妻幸福指数小算法，挺不错 2、关于自信，画个小图，这个观点我万分接受了3、关于自我，自我的探寻确实是个艰难的过程，虽然书中小方法三步骤轻松搞定，但成效有待考证，我想实际情况总复杂的多，但会尝试一下～看来自我的探寻是成长，也是关联幸福的根源～4、还有一点，关于闲暇，满满的高强度负荷，确实造成了认知障碍～所以一定要懂得调节～", "marks": "推荐"}
{"content": "重塑自我，改造自己，才能让自己有更大的希望去追求幸福！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福感的流失让城市里的人感到不快乐", "marks": "推荐"}
{"content": "记录下一件充满正能量的经历可以大幅度地提高幸福感", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅事物发展的根本谈到了价值观，同时作者相对应的给出了方法论，具有较强的实用功效。阅览完整本书，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "除了啰嗦，还算有干货", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，正处于我人生最迷茫的时间，被现实所困，迷失于自我！好在，遇见了尼尔，他的书中告诉了我方法，给我指引，让我忠于内心！做自己的主人，轻松了很多！因为我想要幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福是一种能力", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有用 但 量化幸福和刻意制造幸福真的很悲伤了", "marks": "推荐"}
{"content": "初读这本书，以为自己读完的结果应该是清心寡欲，无欲无求，一心想出家，读完之后，其实作者是说要珍惜一切，感谢一切，让自己变得更幸福，而又能勇于追求，活出自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "废话不多", "marks": "力荐"}
{"content": "你见过那些幸福的人么，满面笑容，温柔静雅，平和淡然，仿佛时光在他们的面前毫无作用。他们可能也曾辜负过自己，但是，他们都走过来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很吸引人的书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "给人幸福的勇气！", "marks": "推荐"}
{"content": "论文，理解，可实践性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "´_>`书是好书，我不是好读者。对关于时间的心理学好多资料，很棒的。", "marks": "推荐"}
{"content": "论文式的构架，主要内容是时间的感受和时间的本身之间的冲突", "marks": "还行"}
{"content": "人的感知与经历，使得时间对人而言充满了多种含义。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般  不是很实用的   搞点研究还行。", "marks": "还行"}
{"content": "以研究为基础，理论性强。", "marks": "还行"}
{"content": "我们即时间。通过对自己身体机能的训练可以更加有效的管理时间。", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候感受到的逻辑思路并不清楚，经常会读着读着忘记是哪个主题下的了。。。作者本身从结果到结论的逻辑就很奇怪，很多地方都是先有观点，再把结果往上附会。再加上翻译的问题。只能批判性的随便看看了。", "marks": "较差"}
{"content": "可能是由于最初的创作目的并非成书，篇章结构并不明晰。\n一些关于时间概念问题让人有顿悟感:\n焦虑与压力的另一成因\n从活在当下看过去现在与未来的联系\n人体生理机能如何感知时间\n为什么从某种意义上我们的时间长短是可以变化的（非物理角度）\n\n我们，即时间", "marks": "推荐"}
{"content": "回北京飞机上读完了。拼凑感很强，题文题图不对应。内容上可能更偏向于一份研究报告。介绍的核心观点和规律还是有一定价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "以哲学、神经科学、生理学视角来分别审视时间与自我之间的关系，我们如何感知时间变化，时间如何左右我们认知方式。时间的快与慢不是客观的，而是存在与我们主管的感受之中，从这个意义上来说，时间对每个人都是不同的。有意义的人生漫长，而浑浑噩噩的人生短暂。\n    我们是活在时间中的，时间是我们认知周围一切的基础。当我们感觉到时间变化时，时间就会变慢，当我们用心过每一分钟时，生命长度和厚度都会增加。关于时间我们该如何对待时间，这本书给出了很多相当智慧的建议，很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "Alfred Adler个体心理学派提出自卑情结，将自卑分为原生自卑（primary inferority）和次生自卑（secondary inferority），而原生自卑与次生自卑之间的纠葛会使人陷入一种自卑的恶性循环，自卑情结由此产生。\n原生自卑产生于儿童时期，是人们在面对外在环境时所体会到的不足感（insufficiency）。这种不足感可能因个体成长发育速度落后于同龄人、家庭贫困或不当的家庭教育（最常见原因）；儿童在面对原生自卑时，通过发展出一个虚构目标（fictional goal）来帮助自己从原生自卑中解脱，但当成年后的个体发现自己并没有能力实现虚构目标时，次生自卑由此产生。次生自卑会迫使人们回到原生自卑找原因，这样原生自卑与次生自卑形成恶性循环，从而将很多人困在自卑情结里。", "marks": "力荐"}
{"content": "有喝鸡汤的感觉，略微有些水。", "marks": "还行"}
{"content": "人生三大主题，职业 社交 爱情婚姻，缺一不可，都基于合作关系 反之则容易与这个世界隔离 走向另一个极端", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有自身的局限，和对这个局限的心理自卑。这个局限来自于遗传，来自于儿童时期的记忆，来自于原生家庭，来自于学校教育。我们终其一生都在努力超越自我的局限性，实现自我的优越感。但我们常常误入迷途，走向自我的异化。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑感是人类进步的底层动力，个体心理学代表；\n\n每个人都可以通过自己的努力来实现目标，也可以通过与他人建立合作，来实现自己的人生意义和个人价值；\n\n真正决定一个人行为的，是想要达到的那个目标；", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "这书有一定年代，自然免不了有些过时的看法，但它具有普世性，非常通俗，尤其在孩子教育方面的心理研究是很值得借鉴的，读读还是有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "何为自卑？人的本能承认自己处在天生的劣势，所以人天生就有一种处在弱势的感觉，此种感觉即为自卑。这种感觉区别于道德，更多的是种本能，所以人本能地趋吉避凶，无论生理上还是心理上。本书就对心理上的自卑进行分析，探讨这种心理的影响，是个体心理学的基础。当然，本书的观点亦有时代的局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "个体心理学，阿德勒的这本书中某些观点让人为之一动，值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "合作。", "marks": "推荐"}
{"content": "解开了一些盘亘许久的疑惑，尽管有一些观点无法认同，但确实有挺大的作用，是心理学方面难得的一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "缺少方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑那一章简直戳人心。认清自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有自己救自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读完刷新了自己的三观 能让自己更客观的认识自己 值得一读的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "贯穿一生离不开的话题，自我认识的新台阶", "marks": "推荐"}
{"content": "可悲的是，知道了自己的得什么“病”，也知道怎么“治疗”，奈何，现实中的障碍多，尤其是家人不配合。", "marks": "力荐"}
{"content": "What life should mean to you？", "marks": "推荐"}
{"content": "人本主义，启发诸多。", "marks": "力荐"}
{"content": "戳到好多地方，好多", "marks": "推荐"}
{"content": "决定一个人的不是环境，而是他对环境的估计。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书都在反复强调合作的重要性。不管怎么说，我觉得 我慢慢的可以适应和人适当的交往，而在这个阶段到来之前对于亲密关系以及如何应对，是很混沌很不合现代社会规范的一种状态。身边的任何关系都让我开始思考，就像一个小朋友一样从头学起。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前最爱的一本哲学书，作者一直在教我要同别人合作呢", "marks": "力荐"}
{"content": "书很易读，相当好接受的理论。感慨就是教育出一个三观正常性格正常的孩子太难了……对于两性的认识过于保守。", "marks": "还行"}
{"content": "第100本", "marks": "推荐"}
{"content": "人与人之间的联结能够弥补一切因为忽视收到都伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想体系是真的过时了。。", "marks": "还行"}
{"content": "17.11.25.23.23兴趣和合作", "marks": "推荐"}
{"content": "简单谈谈习得和感受:\n1.这是我希望自己早十年读到的一本书。\n2.通过合作的视角，衡量和剖析一个人，一种现象，乃至人类历史。\n3.我们因着自卑，总在追寻着优越感。\n4.我们依着经验断定环境的意义，最终以我们赋予环境的意义决定了我们自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位先成为全科医生，后成为心理学家的人，能够更加全面客观地看待人和人生。虽然书中小部分观念因为成书较早，现在已然不适用，但他对人内在的探索，以及对经典精神分析的理性扬弃，是基本让我信服的。", "marks": "力荐"}
{"content": "探寻人生意义的心灵指南", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后向对象强烈推荐了这本书，不是噱头，“三天改变命运”。准备以后重刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒令人失败", "marks": "力荐"}
{"content": "阿斯伯格，表达困难，解读困难，易受伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "愤怒往往来源于自卑", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "还行"}
{"content": "一本夸小东西的书。经历了八九十年代对于智商的追求，中国人也开始注重对个人情商的培养，开始学习与人交往、察言观色，但不得不说，情商对于一个人来说，它只是个人素养的具备，而不是我们人生的追求。商业竞争环境往往促使人们为了追求更多的个人利益而不断的改变自己，却在改变自己的同时，忘了自己因何而改变。我们注重情商的培养，就像我们注重基本教育一样，但一个人存在的意义并不是为了高智商、高情商，真正的清楚自己存在的价值才会让我们真正拥有“高智商、高情商”。", "marks": "还行"}
{"content": "为猫奴多年，未料到主子情商原来如此之高，被欺压地心悦诚服了。从书的编排来看，喵星人靠直觉，而蓝星人靠理智，不过蓝星人的理性往往是为感性背书的，还是要向喵星人学习啊。", "marks": "还行"}
{"content": "还是不错的，从喵咪的各种形态和习性中悟出情商", "marks": "推荐"}
{"content": "太虚高的分数，内容都是说了十几年的老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "自我关怀值得一生不断领悟和练习，它是打开内心平和和幸福的一把钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "学会自我关怀才能让生活充满生机。", "marks": "力荐"}
{"content": "自我关怀是对抗所有苦难的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "如果毕淑敏教会你《你要好好爱自己》，《自我关怀》这本书就是教会你如何爱自己", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无时无刻不在享受碎片式人生哲理的关怀，却并未得到过温暖和心安。这本书理性中散发出的暖意让我觉得，自我关怀更能让人活出自我，活得更洒脱！", "marks": "力荐"}
{"content": "都是废话", "marks": "很差"}
{"content": "海蓝博士推荐的，肯定不错", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得有些失望，并没有太大的感触。", "marks": "较差"}
{"content": "总结类的一本书，帮助梳理思路可以，触及心灵的完全没有，高分怎么来的。。", "marks": "很差"}
{"content": "有些笼统，可能需要再读", "marks": "还行"}
{"content": "像母亲爱孩子一样爱自己，包容，接纳，原谅，如果从前以为生活就必须对自己狠一点才能有更好的生活，那么读本书，会让我们明白，自我关怀会让生命爆发更多创造力。更好的自己，更有质量的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第二本心理读物，第一本是什么我已经不记得了，已经是三年前读的了，当时可能经历的事情太少，读完之后虽然也很认同，但是并没有留下深刻的印象，指导意义没有这本大，这本书很基础，像一把打开强大内心的钥匙，看到自己的问题所在，帮我们打开自我关怀的大门，随之问题慢慢解决是顺理成章的事情，推荐像我一样在意别人看法，容易钻牛角尖，最后自我否定的人看看这本书，你会意识到你其实是个真正善良的人，痛苦都留给了自己，不忍心伤害别人，这本书会给你温暖呵护你的心，教会你如何爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己买了一本假书", "marks": "还行"}
{"content": "基本上，是人本主义心理学~", "marks": "还行"}
{"content": "本书充满了深刻的智慧。对所有想要深入了解什么是爱、关怀以及自我认知的人来说，这都是一份不可多得的宝贵资源。\n", "marks": "还行"}
{"content": "蓝色封面给人很宁静的感觉，在这个吵杂混乱的时代，真的需要好好关怀自己了，消费资本主义下人与人的关系越来越像供需曲线了，自己不善待自己，那还等谁来呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "人要先学会爱自己才能爱他人", "marks": "力荐"}
{"content": "《自我关怀》是由专业心理学博士克里斯汀娜布莱勒写就，这是一本励志读物，是帮助一个人完成自我治愈的暖心手册。把自己照顾好，是你对这个世界最大的贡献。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部非常值得一读的心理学著作，让我们一起感受温暖和爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "强行喂鸡汤～^_^我整个人或许不完美但部分的我很出色～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是我看过最好的悬疑推理小说，却是我见过的心理学破案小说最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看长篇小说，一口气读完，酣畅淋漓呀。", "marks": "还行"}
{"content": "有必要强行加感情戏吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉像是买到了一本普通的网络小说，主角的技能几乎是个bug，就靠这个来破案，很多地方交代的不明不白，甚至还有不少运气成分。", "marks": "较差"}
{"content": "平庸之作，Pass...", "marks": "还行"}
{"content": "P143。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学对于侦破案件起着至关重要的作用", "marks": "推荐"}
{"content": "中国式心理学推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": " 很值得推荐的一本书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身心理学科班出身，有着扎实的心理学理论基础，这本小说读起来不会有生搬硬造的感觉，一环扣一环的情节让人想要一口气读完整本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本心理学推理小说，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "破山中贼易，破心中贼难。很想看这本心理学破案推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的心理学破案推理小说！能够把故事中的案情描写的淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般，人物对话有点罗嗦，悬念设置的不够好", "marks": "还行"}
{"content": "扑所迷离的案情，心理学理论的完美应用，带你抽丝剥茧，揭开事实的真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "【Amazon满200-80，18元】可读性很强，前半段描绘出了一种线头交织杂乱无章的感觉，我读起来感到琐碎的同时也能够带入到沈跃的心理中去；后半段拆解线头，很是顺畅，花了一个晚上一读到底。沈跃相对来说是个蛮传统的学者形象，强迫症，对过去的阴影耿耿于怀；女主的刻画却没有很丰满甚至套上了一点令人反感的任性；倒是反复着墨突出死者遗孀的单纯和与沈跃的心灵相通……（作者透露出来的人生观价值观异性观也非常明显了）但不可否认是近期不错的心理学犯罪小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的推理小说呢！", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说，好书推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读心专家and犯罪心理合体", "marks": "力荐"}
{"content": "三个多小时翻完，本来以为会有更多的关于心理学的见解，当成个故事读还是挺好的。破山中贼易，破心中贼难好像和书本身没什么关系，毕竟这年头谁没有点精神疾病都不好张嘴聊天不是。另外当当贩售签名版要说一声吧吓人家一跳，研究半天是手签的还是印刷的……没看之前先破个案……", "marks": "还行"}
{"content": "现在什么人都能进作家协会……完全没觉得作者学过心理学，逗呢", "marks": "很差"}
{"content": "强行写感情线很尴尬。", "marks": "很差"}
{"content": "部分情节硬伤，很难不让人联想到lie to me。3.8接近4星", "marks": "推荐"}
{"content": "有点啰嗦啊，不过作为社会派推理也算正常的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的故事，听说还要写2", "marks": "还行"}
{"content": "独一无二的心理学破案小说，很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说！", "marks": "力荐"}
{"content": "首富设套，环环相扣；心理学博士解套，抽丝剥茧。这本悬疑推理小说光十分精彩，扣人心弦，到底发生了什么?看过这本书你才能找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的书，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "要是国内这样的书再多点绝对能引领一次新风潮", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案小说，是我的菜，推理更是精彩不容错过", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才与疯子一线之隔，应该说所有的破案高手都有做变态杀手的潜质，关键在于怎么选择", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "错综复杂的案件，抽丝剥茧的真相，精彩不容错过的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "随着调查的深入，倪小云发现危机逼近。为应对沈跃的读心术，她找到了曾经的培训老师：留日的心理学博士——云中桑，成功帮助倪小云躲过了沈跃连续几次的测谎。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，但觉得人物的有些行为有些矫情。不是那么自然，当然，罪犯，警察，心理学家都不是一般人啊。还有，里面的感情线也比较生硬，非要这样一条线吗？\n美国留学回国的心理分析博士、专家沈悦，被警方邀请破获一起涉及当地知名企业家的离奇的车祸杀人案件。透过对人性的深刻了解和运用心理学推理方法，他最终帮警方找到了凶手（不剧透），在破案的过程中也逐渐从自己的心理阴影中走出来，找到了自己的人生的第二次爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡+民科，故事完成度还可以", "marks": "还行"}
{"content": "就那回事把。", "marks": "还行"}
{"content": "荒诞而又真实的人性", "marks": "推荐"}
{"content": "在实用心理学家的眼里, 人性的善与恶 、美与丑都不重要, 重要的是事件的真相. ", "marks": "推荐"}
{"content": "名侦探沈悦  第一部  讨厌康如心", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的书。读后并不喜欢。\n也就小说一本吧，把心理学讲得太不真实了。\n\n人生总有太多隐藏，瞳孔放大是惊喜，瞳孔缩小是怕。", "marks": "很差"}
{"content": "人心可畏", "marks": "推荐"}
{"content": "挺俗套的 又没什么大缺点 剧情反转也不给力 感叹人性光鲜亮丽的表面背后隐藏着多少肮脏的勾当", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的作者，真想跟这样的人成为朋友，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "好酷的书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑！心理学破案！精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "著名心理学博士陷入离奇的车祸案，可这竟然是一场蓄谋已久的谋杀？情节很有吸引力。喜欢悬疑烧脑的作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的推理小说让大脑转起来~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "剖析现代人在欲望的裹挟下内心的失落。借心理学博士沈跃的分析，使我们得以窥见人性中最真实、复杂、脆弱的一面，为我们认识真实、复杂的人性打开了新的窗口。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厉害的心理师，来解读变态首富，以及首富周围的牛鬼蛇神，真相就是这样让人震惊那。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理小说，好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实很好看，情节紧张刺激，环环相扣步步紧逼，不错不错", "marks": "推荐"}
{"content": "利用心理学破案真能破吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "各种想吐槽...", "marks": "较差"}
{"content": "車站買來打发时间，结果......作者土鳖直男癌晚期", "marks": "很差"}
{"content": "其實想打三星半的...也沒有太多心理學的東西吧，顯然心理學什麼的，《畫像》是我看過的國內最棒的！催眠什麼的，讓我想起了《邪惡催眠師》！不過做為系列的第一部，最後的尾巴留的很好，很有好萊塢電影的意思，我會看第二部的（然後突然知道還有3？還沒買，這就有點尷尬了）", "marks": "推荐"}
{"content": "故事还算跌宕起伏，一波未平一波又起，书里面还有不少句子特别有道理。结尾看出来要出2的样子，据说这个月要出版。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩绝伦，心理学推理难得的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书虽然挂着心理学微表情的名号，可真正写到微表情学术原理的内容很少。看似扑朔迷离的案件，破案过程却缺乏逻辑条理。男主角就像个开了外挂的行走测谎仪，瞬间判断一个个调查对象有没有撒谎，其间还穿插了幼稚可笑的感情线，多此一举", "marks": "还行"}
{"content": "东野圭吾说，“世界上最难直视的两个东西，一是太阳，二是人性”  似乎不看东野圭吾的书 一样离不开有关东野圭吾的影子。下一本：独白者2", "marks": "推荐"}
{"content": "似乎推理小说总会涉及到心理学，可能我对推理小说一惯都不太能跟着线索和逻辑走的关系，只好说是个蛮有想法的故事和构思，但谈到吸引我，好像并没有", "marks": "还行"}
{"content": "主角和女警感情戏好做作，毫无铺垫嘛，情节也没什么特殊的地方，主角的技能又是bug般的存在，实在没什么亮点的作品。", "marks": "较差"}
{"content": "中国难得有这样的推理小说。不过总觉得逻辑有些怪怪的，有故意圆的感觉。当成故事看可以，有模仿的痕迹。结尾故意让人得肝癌这个点估计会产生不好的影响。。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学推理和刑事破案的结合，很吸引人，不过文笔真的太一般啦", "marks": "较差"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们读悬疑案件的同时，读社会，看人性", "marks": "推荐"}
{"content": "推理小说最喜欢看了，这本书值得一看～", "marks": "力荐"}
{"content": "推理小说，值得推荐，值得品鉴。", "marks": "力荐"}
{"content": "破案推理，不容错过！", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "司徒浪子的书，一如既往的支持", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学破案，阿加莎很善长写心里的描写，作者的文笔有待加强，故事还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "昨天刚收到书，一口气读了1/3。内容环环相扣，心理分析逻辑性超强，是一本不容错过的推理心里小说，争取这个周末看完它。", "marks": "力荐"}
{"content": "#2017004#环环相扣，一天半的时间，很过瘾。世界上没有完美的人，任何人的表情动作都会出卖自己。想学微表情，不过很恐怖", "marks": "推荐"}
{"content": "书内 欲望\n书外 欲望", "marks": "还行"}
{"content": "一读到底，先不说推理情结是否缜密，人物设计故事节奏把握得都恰到好处！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事想法不错，只是这个文笔我实在是快忍不了了！为什么要不断的出现什么“他和她不是那种关系”这样的描述？感觉可恶心", "marks": "还行"}
{"content": "连着读了两本破案的书 独白者和长夜难明 更喜欢后者 这本书有些对话没有那么流畅 所以感觉真实感弱于后者 还有……为什么在书的开头和背后剧透！！！很不满意！！但是书里的几个主要人物形象还挺饱满 人 果然没有完美的 各有各的阴暗面或者说隐藏面", "marks": "推荐"}
{"content": "独…独…独自夜归的女孩？？\r我宁愿相信这是封面设计者的锅吧。\r理智一点，给一星吧。", "marks": "很差"}
{"content": "千万不要计较逻辑，常识，科学等，看这本书要抱定你会装逼你说什么都对的信念", "marks": "较差"}
{"content": "难看，毫无逻辑，把人物和读者都当傻子", "marks": "很差"}
{"content": "心理学涉及的内容并不多，对于男主角的微表情学也涉及较少，最后留下悬念有故意引导读者读下一本续集的嫌疑，不过推理情节依然很精彩，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.5.25", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有读过这个类型了，几乎是一口气读完，故事情节紧凑，又容易跟着步伐，比想象中喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢心理学，之前看过一本精神病态者的科学。很棒 ，这个独白者的封面看了就深深的吸引住了我，想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "进展奇慢无比，并没多少悬念", "marks": "还行"}
{"content": "正如序中所写#我从地狱来，到天堂去，路过人间#，在人间体验至亲失去之痛，这是我所谓的地狱，但依旧无法放弃自己所热爱的东西，这是我所谓的天堂。", "marks": "推荐"}
{"content": "两天读完了这本书，留下的只有无尽的惊叹！该书从一个并不起眼的很平常的一场车祸中，被发现并不是一起简单的车祸而展开，在毫无头绪的情况下，由心理学博士沈跃通过死亡者阚四通（首富）的周边对阚四通进行了一个全面的了解，深入了阚四通的内心，从而侦破此案.“世界上不会存在这么完美的人”这是他一直坚信的，也正因为此，从而发现这个世人赞誉的首富所不为人知的一面！整书以沈跃对人性的深层了解，通过微表情而去识别每个人说话是否说谎为亮点，一切在他眼中都是透明的.而“独白者”或许又是沈跃，一个通过自问自答不需他人回答而能得到他人内心所想，又或是阚四通，不断挖掘阚四通内心，是他内心的独白！在一片朦胧中剥茧抽丝看到真相的快感，严密的逻辑，用心理学知识为工具的破案，这本书真的超级精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看心理推理的小说不多，这是我能用一个晚上时间看完的小说，情节环环相扣，适合晚上一个人看，注意关好门窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，惊悚的场景给我留下了很深刻的印象", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学专业的作者写的推理小说，专业性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想知道阚为什么那么对倪", "marks": "力荐"}
{"content": "有点后悔买了……个人感觉内容一般，导致我断断续续读了好久。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，虽不十分引人入胜，但绝对能读下去", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学给我一种雾里看花的感觉，而推理小说更给人一种剥开云雾看晴天的隐秘感好快感~", "marks": "力荐"}
{"content": "天才和疯子都是孤独的独白者，沈跃自问自答般的技巧将人心理活动呈现无疑。阙四通自演自导将瑕疵必报发挥的无可附加。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般，但是故事内容紧凑，还算一本不错的心理学作品，只是结尾有点仓促。", "marks": "推荐"}
{"content": "听别人说过，很想读，应该是逻辑缜密的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一阅", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔一般故事一般有点普通破案推理电视剧的感觉～", "marks": "还行"}
{"content": "实在一般的故事配上不入流的文笔就是一种灾难！被豆瓣的评分骗了…", "marks": "很差"}
{"content": "别具一格的心理侦破小说，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "先吐槽一下 \r1.把故事梗概和反转点写在书的前面和背面 是哪个智障的主意？\r2.主人公一定要姓阚？\r3.书中出现的女人基本都是大美女 有毒吧\r总体而言，心理学内容较基础，没太多深入的内容，故事的最后没完全理清线索，可能也与下一部有关。故事还不错，封面好评。7.5分 期待下一部能更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的独白者，下套的和解套的都是独白者", "marks": "力荐"}
{"content": "一本夸大的书，案件设置很好，但是心理学微表情被夸大，完全就是神化，读本书就是跟着作者走，适合文化水平低的人读。很多东西就像神话故事里告诉你他会飞所以他会飞一样，莫名其妙的惊叹与刨析，如果破案真的可以靠微表情，那就太简单了，半星情节半星文笔。不推荐读过很多书的人读。", "marks": "很差"}
{"content": "打着心理学旗号的探案推理小说，有点水。心理学博士通过微表情观察推理，小说里没有很强的理论佐证，说服力牵强，有点故弄玄虚，这种专业类型还是得有硬货。", "marks": "较差"}
{"content": "通篇矫情的论述，读完也没啥中心点子，漫谈一翻。和标题引起的共鸣没什么关系，标题党。", "marks": "较差"}
{"content": "从哲学、宗教、心理分析如何与一个你无法面对的自我共存。一句‘你值得拥有’广告语原来有不一样的理解，令我们抓紧的不是自信而是爱上幻象中的自己，你本不值得拥有，购买产品后你将值得拥有，陷入虚荣绝望的泥沼。在任何时候，我们都和其他人一样值得拥有，分享共同的人性，与他人生活一样有起伏，有善恶，有明暗，树立正确的认知，接受并不完美的自我，并拥抱自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "教科书般的不好好说话", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给低分的原因多半是因为言语表达难读。其实我也没读懂，因为晦涩。作者引用了很多先贤的理论和观念，比如康德、弥尔顿、海德格尔、萨特、罗素、尼采…但是他自己都没有得出结论，说是留待读者思考。我只想说，臣妾理解不了啊，需要作者更好表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是通俗易懂的地铁读物，读起来发现里面充满了圣经、卢梭、尼采、罗素、弥尔顿等等的哲学、宗教方面的观点和论证，读着非常辛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "太好看啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "偏学术 后面基本泛泛而谈 没什么实质内容 而且名字完全是哗众取宠 另外 那么多五星的托你们能不能消停点 凑单买的书我容易吗我", "marks": "很差"}
{"content": "通篇意识流，很多引述，很少观点。思路混乱，他可能需要重上写作课。", "marks": "较差"}
{"content": "晦涩难懂，旁征博引，好在不长，迅速翻完了", "marks": "较差"}
{"content": "书名略鸡汤。还是英文版的标题更符合书的内容——the use and abuses of self-love。作者分享了很多关于自尊的观点，从哲学、宗教、日常的种种角度谈自尊。值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "知道了啥叫教科书一样的不好好说话，标题党，引用的太多了看着实在晦涩", "marks": "较差"}
{"content": "书名翻译很误导，如果是英文直译的话应该叫《镜子，镜子： 使用和滥用自爱》？哲学书而非励志书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本哲学书，对我来说太难了，硬着头皮读下来。\n无论你是否承认，你一定会幻想过别人对自己的称赞或者批评。\n我们在发送朋友圈时会想象别人会对我们做出怎样的评价，我们做一件让自己颇有成就感的事情的时候，会提前预想别人对我们的赞扬和欣赏。\n", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼东西 看不懂...", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "你就是很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来费劲，主题也不明确，喜欢引用其他人的观点。前面还好越到后面越无味。", "marks": "还行"}
{"content": "作者起码很认真……书名起的太畅销书了😷", "marks": "还行"}
{"content": "看目录以为会是本心理学好书，结果发现自己已经对西方哲学的言语风格接受不能了…抱着想知道“如何让自己变得更独特或保持独特”的心理的话，还是别读了。", "marks": "还行"}
{"content": "你不曾真正享受这世界，直到大海流淌进你的血管，直到你以天地为衣，并冠以群星：认为你自己是整个世界唯一的传人，并且每个人都如你一样成为世界唯一的传人。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读。相比市场上同类书要稍微独特些。但我觉得里面对康德的理解有点太过偏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不随波逐流，做独特的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我层次不够，还是它真的晦涩难懂，或许它并非偏向心理，而是哲学范畴？没有对外国文学作品和外国文化有一定了解，读起来更是吃力。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学“鸡汤”。来的真实，很多地方很有意思，也很有借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有不同的遭遇和独特的成长经历，活出自我，不要被世人所误导！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒的图书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够帮助人们清晰地认识自己的内心世界，令人成长的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "做你自己，你是最好的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "做独一无二的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "一本相当不错的审视自己的哲学心里书", "marks": "力荐"}
{"content": "自信但不自负，做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界特立独行的活着", "marks": "力荐"}
{"content": "从自尊到过度自信：复杂多变的自我", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是独特的个体", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性强是肯定的，毕竟是哲学书。在路上看有些吃力，要看进去。举例都比较有意思，而且都是身边发生的事情。最后说到宗教的问题，这的确是个很个人化主观的体验。读完后对于自我的认知了解接受程度以及水仙花的来历都有更深一层的领会。", "marks": "推荐"}
{"content": "你本来就很独特！", "marks": "力荐"}
{"content": "有道理，但是我就是看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "我是谁？我就是我自己所讲故事里的虚构角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度的书，虽然有些地方因为我书读的少而感觉书袋吊的晦涩￼，整体来说此书最失败的可能就是毁在糟糕的书名上了", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书需要好多知识作为基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白作者想要表达什么。大概是我没有读懂，过分的引用总觉得是哗众取宠。", "marks": "还行"}
{"content": "书袋子很多。很喜欢从这角度解读的一些文学作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "还需要多读几遍", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的，没想到是哲学方面的书籍，书中的举例很赞，说理很有启发性。书名太水。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些晦涩\n", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "推荐"}
{"content": "很哲学，也很生活。简单说就是人要在自尊与自大，自信与自傲，自恋与自控等内心的极致冲突之间找到一个平衡。这很难，因为在你寻求内心的和平时，一定有千百万个问号不停捶打拷炼着你的内心，让你在冲突矛盾之间左冲右撞摇摆不定。但又不是做不到，在细致的思考与真实的面对之下，你会做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书，支持", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么觉得像碗哲学“鸡汤”喃？作者以学者的审慎和敏锐，对诸如自豪、自尊、虚荣、自大、羞耻、自谦、尴尬、怨恨等情绪和情感进行了透析，有些观点值得深思，但行文过散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上没有两片一模一样的叶子，正如没有两个一模一样的人，你本来就是独一无二的，就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "做最好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我成为独特的女生，，，不对女王 吧，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "书名鸡汤，主题严肃。有些书是不表达明确观点，转给人看完自己去生成观点的", "marks": "推荐"}
{"content": "读来有点晦涩，很多关于康德，卢梭，弥尔顿的引用，大概意思懂了。最欣赏那句～上帝在你头顶，亦在你心中。自尊，自豪，自重！", "marks": "推荐"}
{"content": "每个句子都拧巴", "marks": "较差"}
{"content": "我以为这是本从心理学角度解析人要活得独特的书，结果被众多的哲学概念和名词搞得半知半解。看到最后，作者说希望这本书能让大家看到在主流意识形态——对成功和财富的推崇外，还应该有更多不同的声音，例如倡导美德。我很喜欢这点。这就是独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容颇为“高深”及充满水份，这评分耐人寻味。", "marks": "很差"}
{"content": "《Mirror, Mirror: The Uses and Abuses of Self-Love》能翻译成《你就要很独特》也是醉了 ", "marks": "较差"}
{"content": "你就要很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "被标题骗进来的，好再很短。辩思性的书就这样，引起你的思考，不给你结论。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得前半部分写得不错，后面看得头大！", "marks": "推荐"}
{"content": "算是翻完的一本书 完全不想细读", "marks": "较差"}
{"content": "学术语言，西方长句，翻译费力，各种西方哲学观点让我放弃读下去的勇气。或许我把康德，亚当斯密这些大神都拜读后才能发现该书的好。", "marks": "较差"}
{"content": "许多人所谓的成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的灭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。 by 周国平", "marks": "还行"}
{"content": "一共就75个人看过还几乎都是五星。给五星的好几个读的书都一样，还全是五星，。 为了平衡一下托， 果断一星伺候不解释", "marks": "很差"}
{"content": "2017", "marks": "还行"}
{"content": "根本就看不明白", "marks": "还行"}
{"content": "你值得拥有，这个欧洲最知名的化妆品广告词，你听了或许不止100次，有什么想法？你可能会买它的化妆品，希望可以光彩照人。英国72岁全球知名的哲学家，却想到把过去自己支离破碎的想法汇结成书，作思想上的亮光，去照耀人类内心复杂的自豪感、虚荣心、自尊心、欲望、贪婪。。。帮助人们正确的面对和理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这本书有一定从道德角度去讲道理吧，所以有些几乎看不进去，直到第八章，关于探索自我的，才找到自己想要的，应该会再重新看一遍～关于自尊自恋自爱～", "marks": "推荐"}
{"content": "也许有些句子晦涩难读，也许哲学宗教理论让你有些晕头转向不知所措，结论是醍醐灌顶的，你会发现自己内心深处最隐匿的角落，会了解自己爱的虚无的艳羡，会顿悟自己内心中的道德的坚守。你就要很独特。我们会成为世界唯一的传人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群乐瑟托儿不解释", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始看的时候比较认真，觉得通俗易懂，看到后面或许是有些走神，理解起来比较吃力。第一次看这种哲学类的书籍，没有想象中的枯燥，不愧是牛津大学教授，从他的书就可以看出他非常博学有学识，还是值得多看几遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学角度分析几个应该做自己的维度，结尾有提升，看得更明朗", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看的", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。内容上给人很多思考，就是表达得没有中心。我读了两次，还需要借助标注内容理清思路。但总的来说有可读之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩 感觉还可以 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读了跟没读一样的书，书中的例子有些无聊，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "说是心理类书籍个人感觉更像哲学类，有不少文字看的比较累，不知道是不是翻译的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "内容并没有书名那么吸引人，引用了很多哲学观点，但重点并不明确，总体觉得没什么卵用！", "marks": "还行"}
{"content": "心理哲学，每一次都有不同的感触。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学类 很难领悟其精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "特立独行，卓尔不群", "marks": "力荐"}
{"content": "她屡败屡战，但是她用心坚持，她从生活中的点点滴滴做起，坚持改变自己。她用经历告诉我们，怎样一步一步、一点一滴的成为一个不吼不叫的妈妈，同样能够教育好孩子，让家庭氛围更和谐，让亲子关系更融洽。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可以说 很多书中观点我小学就知道了吗", "marks": "很差"}
{"content": "里面有些说法一定不要套用，有些案例必须引以为戒。这样书，如何解读很重要，没有一点心理知识，没有一点分辨能力，没有一点哲学思想的人，不能读。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看的一本书，受益良多。看到最后几章的时候有点着急了，准备再看一次。这本书可以说见一个人我就推荐一个233", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情切面图。童年的影响，不可改变。除此之外，总该有能变好的因素吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不如《家为何会伤人》", "marks": "还行"}
{"content": "极端的案例有点多 还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是一种轮回，甜蜜期完美的幻想破灭就会开始厌倦，伤害对方，总之不要尝试控制对方。自己多包容，多放宽心。", "marks": "推荐"}
{"content": "把理想中的样子投射到对方身上，往往看见的只是自己想看的样子，而选择性地忽略了真实的他（她）。总得学着接受这个世界各不相同的每一面，毕竟生活不是自己写剧本，再多的预设想也不可能真的按部就班地演。一直深信，只要用心相处，会发现其实每只灵魂都很精彩。［生活是一道证明题，而非选择题］", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还好，至少思考下", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉里面的理念蛮悲观的，全是小时候的因素影响成年之后已经固化的处事方式，给人一种无法改变的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "说爱是童年的轮回，长大以后找到的伴侣常常是童年的投射，小时候开心那长大了也开心；小时候不开心那长大了虽然想着要找反面，但最终很可能又找到了一个看着像、但骨子里和异性父母非常相似的配偶，这样的重复或许是因为潜意识在传达「这一次我要做主，我要修正童年的那次错误」的讯息。要跳出循环🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，如果分类排布更清晰就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为何爱会伤人，因为这其实是我们内心的期许，不要做一个沉溺于往事的愚者，尝试去敞开心扉吧，让自己的爱流出去，让别人的爱流进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本讨论与原生家庭对择偶影响的普罗大众的心理学读物。虽然缺乏大数据的因果证明 但是提供了很好的角度让每个人自省和自知 到底爸妈给了什么缺了什么 导致自己需要什么滥用了什么 怎么调整自己怎么沟通 就算每个人心里都有病 也总还是有人能积极地纠正自己 聪明地活好这一生", "marks": "力荐"}
{"content": "带着偏见开始阅读，对武志红本人心存轻视，开篇的一切归因于家庭和童年的粗糙模型嗤之以鼻，心想不过如此。随着读下去，逐渐感受到作者对问题分析有自己坚持的一套模型，并非完全生套，而有自己细腻的一面。也许心理学终究逃不开巫蛊的同类，难以实证的科学也还是有人文关怀的意义。超出预期。", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红的书读了不少，这本共鸣最多。时不时要多刷几遍，很清晰地看到自己身上的许多问题，直面自己的内心，去用心感受。\r\"你必须以你自己的方式去揭示你生存的意义\"\r\"看起来，我们要的是婚姻、地久天长、绝对忠贞、我是唯一的等完美的爱的仪式，其实我们真正想要的就是，我的存在是有意义的。尤其是，我的存在对于你是有意义的。 \"", "marks": "力荐"}
{"content": "#为何家会伤人#很喜欢的一本心理书，之前我一直都希望从自身角度出发来改变自己的一些矛盾和痛苦，觉得一切问题的根源来自于自身的遭遇和感受，却从来都不知道原来“家”对自己的影响更是至关重要。喜欢作者写作的方式，让人忍不住方式和安心。", "marks": "推荐"}
{"content": "索然无味", "marks": "很差"}
{"content": "“找一个相守一生的人，未必要完美，甚至未必是至爱，只要同路就好，可以结伴而行，不至一生寂寞，足够了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的学到很多，感觉很多现象都有了理论的解释。把理想人的样子，投射到一个身上，而没有关注和了解那个真实的人，真的不是罕见。那么问题来了，为什么投射给你，不是别人？是投射，就真的不爱吗？读过很多道理，过不好一生。理性没有力量，情感才最迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.11.19仿佛看到了我两的影子  我会改进自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者认为“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”，成年后的亲密关系模式是童年时原生家庭相处关系模式的轮回，不完全认同，但提供了一个认识自己、理解他人的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "才知道武志红是个男的，书中一些观点和案例对自己还是很有帮助的，比如“人应该为自己的感受负责”，比如“我以你为命，为你而活，你也要同等待我”是会把人逼疯逼死的！！\n总之，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "理论是空洞的，体验才真实。不完全同意“恋爱是重温童年的美好，修正童年的错误”这种观点。七年之痒与另一个童年相连结有点牵强。1+1的三个论点也不是很全面。", "marks": "还行"}
{"content": "是希望的开始？还是绝望的轮回？多少痴男怨女在爱中遍体鳞伤，口口声声说是命运造化弄人，书中教会大家客观理智地从“认识自己内心”的角度来看待爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "风格跟《为何家会伤人》是一样的，大概武老师心理学的中心思想就是讨论原生家庭对一个人的影响，而这本讨论的是对择偶的影响，自从接触武老师，也让我认识到了童年以及原生家庭的重要，书中说，恋爱的感觉，无非是两句话：重温童年的美好，修正童年的错误，看这本书的时候，正是我和男朋友刚在一起的阶段，有时就会情不自禁的跟他讲成长阶段的伤痛，希望他能够怜惜我，安慰我，但是我现在明白配偶永远都不是情感缺失的原因，这本书提供了很好的角度让每个人自省和自知，到底家庭给了你什么，缺乏什么，阅读过程中偶尔有醍醐灌顶之感", "marks": "力荐"}
{"content": "理性没有力量 情感才最迷人:即使读了那么多 也依然绕不出一个执拗的怪圈", "marks": "还行"}
{"content": "幸福的家庭都相似，不幸的家庭各有各的不幸。每个人都是一座城，每个家庭也是一座城。不是城里的人，不懂城里的心。家庭成员间都不是孤岛，都在产生各自的影响。只是成年人的心智基本定型，孩子的心智却是逐渐成长走向未来，处在塑形过程中，没得选，会受到更大的影响，何况还需要榜样、指导、关怀和规范，警醒每个父母都不应当缺位、错位、越位，父母责任重大。叙述者和分析者的结合，让我们看到了过程，也看到了心里，看到了孩子的成长历程和心路历程。三十而立，四十不惑，五十知天命。见过黑暗，渴望光明，改变命运。过去塑造了今天，已经凝固成记忆，未来还可选择，走出自己的路。而立之年，解析过去，走出困扰，理解他者，明白世事，拿起放下，和过去说声再见，和今天说声你好，开始新的历程，做更好的自己。过去塑造今天，今天走向未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "问题家庭生产问题小孩，想摆脱巨婴父母对自己的负面影响，需要理清责任拒绝自责，能相互理解当然更好，若无法理解，只能划清界限分道扬镳，从自己这里切断和问题家庭的联系，重新开始也有可能。最好不要生孩子免得再祸害下一代", "marks": "推荐"}
{"content": "鼓着勇气把这本书读完。怎么说呢，想起有一天看《锵锵三人行》，谈到的是一个人饱受家暴的女性带着子女一起跳楼的时间，窦文涛说当时强调说：“每一个个体都是具体的，不同的。”这番话刚好与我最近的思考相吻合，那就是当我们用任何一个概念，任何一个理论去描述一个人，一个现场或者一段故事时，", "marks": "还行"}
{"content": "高中时候读《忏悔录》的动机在这本书的阅读过程中得到了解答。值得跟全家分享的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多可取之处，能从一个人的成长看到很多家庭所暗藏的问题。后半部分有点不太顺，重复的话和感受比较多，有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "如书名 整本书宛如一个噱头 内到小标“我的父亲有毒”都透着一种恶狠狠的发泄感 刚上过中社思 尤其对用另一套剖析法控诉传统父母亲情关系的做法不接受 觉得那是另一种ideology 况且这所谓剖析不过是记账式抱怨 甚至不如日记好看", "marks": "很差"}
{"content": "看第一页开始就已经想哭了，今天读了大概1/6吧（17-06-11）过了那么久，我对父亲的感觉都已经沉淀下来了。一切都没有办法解释，由它去吧、（17-11-14）", "marks": "力荐"}
{"content": "徐凯文推荐，急迫、冲动地买回来，确实不错，佩服作者的勇气，更羡慕他已成斜杠青年并实现财务自由。内容稍嫌烦杂、重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "自白之书 之二 （之一为《生于一九八四》）", "marks": "推荐"}
{"content": "“我并非生性凉薄，我只是很难把人情和家联系起来，那个名义上叫做家的地方很少给我家的感觉。”敢于剖析自己的伤口给人看的人，无疑是勇敢的，毕竟释放愤怒是为了更好的生活，是生活，不是苟活。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔朴素，难得坦诚而又扎心的自我暴露。经历了这么多，又能再细细的回顾，身为咨询师的作者，无异于在无影灯下对镜自剖...不仅是个人成长的必经之路，也是深度的职业素养。 Vulnerablilty (可受伤性)是一种难能可贵的特质，敢于冒可能受伤的风险，是作者最成功的地方。 \n前半部分稍显啰嗦，叙事和自省穿插，一会儿跳入一会儿跳出，如同一边演戏一边品评，适合一般读者参照自己的经历练习自省思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持淼哥来的。挺需要勇气的～～有些地方读起来简直不像在说自己的故事，但文字间又有淡淡的遗憾和忧伤，大概这么多年也都逐渐飘散在风里了吧。感谢淼哥会是个好爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "心理传记", "marks": "力荐"}
{"content": "因为一些经历，感同身受而想要读的一本书，自己曾经经历过的迷茫，与家人的战争，在书里分慢慢讲述中，某些行为得到了解答，仿佛也是给了一些指导。\n值得推荐，自己自省自己行为，家庭行为的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的书都好贵，从kindle书店搜还没有电子书…读完了，觉得臃肿、主观，完全是写给自己看的纪录片，作为出版物属性上看价值不大，远没有营销语写的那么诱人…都是假象……以后买书之前还是要先去书店翻翻…不买名不副实的书…", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到如此袒露心扉的心理作品，可以说是家丑外扬了。这本书值得推荐，作者心残志坚。读毕，第一感想是上帝是没有义务一定给你安排一个心满意足的原生家庭的，纵然出身不好，终究还是要自然接受。第二感想就是，你是可以从原生家庭中开解出来的，作者就做到了。谢谢作者乔淼。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析最大的问题在于，只有结论，没有论证。论点说服力的强弱，完全取决于我从直觉中提取经验事例进行验证的难易程度。但是，我可以很容易从自我生活经验中找到案例验证她所提出来的结论，并不能作为这个结论的证据，而有可能只是我和作者都犯了相同的直觉错误而已。", "marks": "还行"}
{"content": "很乱。", "marks": "很差"}
{"content": "微信读书看的，忍不住对号入座，身边也有这样那样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么看都觉得是正常人，就算是病人，也没有写怎么治病", "marks": "还行"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "我想看的是我们时代的神经症人格。读了一大半，实在没兴趣了打算放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "看了很久的一本短短的书，理论性很强但比较能读懂。焦虑而不自知或自知而不认为需要解决的病态人格就是我们这个时代的副产物。有些地方很能产生代入感，病态竞争、逃避竞争、病态的罪恶感。两年前没能看完，酿成了大错。要是当时有看完，大概就不会变成那样子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "受虐者那章讲得……觉得没有其他章好", "marks": "力荐"}
{"content": "读来修身和完善三观，不过这个版本的错别字有点多，五星是给原著的", "marks": "力荐"}
{"content": "渣翻译，渣排版，渣纸质，就像路边的盗版书籍！配图下面弄几句不知所云的鸡汤。好气！怪我当时没认真看出版社！\n一星给原作者。", "marks": "很差"}
{"content": "人人都有病态人格，这是正反面的较量，多少问题，不是有无问题。", "marks": "还行"}
{"content": "在某个程度让我更加认识自闭症的确认的历史进程，从歧视到算是开始接纳的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "真自闭症的人读这本书可能会失望，因为我们本来就没有不接纳同是自闭症的人。而了解本来就多少有所耳闻的自闭症发现史，以及“XXX有自闭症但很成功”的故事——根本就无益于我们摆脱既难与人交往又没那么成功的超级焦虑状态啊", "marks": "还行"}
{"content": "我是抱着学习一下镜像神经元这个牛逼神经元的想法去的……结果发现牛逼被撕粉粉碎，一场科学大误解？", "marks": "还行"}
{"content": "我们是在相信科学还是在相信流行文化？", "marks": "推荐"}
{"content": "对我个人的启发是: 了解到许多认知神经科学研究所用到的很细致的认知过程与概念的术语, 及作者对于\"镜像神经元\"这种理论的评价------不求甚解. 他敢于用自己严谨的研究来慢慢纠正学术界的狂热. 另外, \"倔驴踢倒旧屋\"挺有意思.", "marks": "力荐"}
{"content": "开头有点闷，后面具体解释大脑机制时有趣一些。另外书名的中文翻译太误导人←_←", "marks": "还行"}
{"content": "本是想了解镜像神经元，殊不知本书是对镜像神经元的批判，一次跨了两级楼梯理解起来有些模棱两可。但是被作者严密的反证折服。镜像神经元好比行为主义的简单化，使得它更易“走红”，不过作者也强调了其作为感觉运动连接的价值和意义。后面关于自闭症的超敏假说简直为我开启了新世界大门！", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是平克的弟子，批判性思维展示。专业性很强，一般人难啃。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 只是对一个理论的期盼 缺乏吸引人的内容", "marks": "还行"}
{"content": "论证严谨，让人对镜像神经元印象深刻，不过还是很繁琐，真相是简单的，化繁为简很重要", "marks": "还行"}
{"content": "这种严谨才是真正的治学， 不止步于现象---假说， 不在令人兴奋的猜想和洞察真相的迷狂中失去冷静和审慎。 神经元习惯化实验的设计思路好赞。-----------后续， 本书到一直到倒数第二章， 一直在致力于梳理于之前的文献并从逻辑对之前镜像神经元的神秘之处做出质疑， 早先我阅读具身认知那本书的时候， 就一直感觉到镜像神经元并应该不是某一种特定的神经元， 而是一种恰好在特定任务中表现出也联带激活的神经元， 作者最后的意见也是如果，之所以会这样认为， 还是基于从深度学习那边得来的一点洞见， 从计算的角度来， 特化是罕见的， 而最根本的联带激活则是一道统一众见不兼容假说的本质属性。 当然这样说过度简化了。 书中最后的预测编码理论， 杰夫霍金斯在ted里也有过类似阐述。 最后的打地鼠翻译 很差。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本科普书，而是一本脑神经研究领域的撕逼书，基本把镜像神经元的现有理论都给撕了。搞科研残古啊，一不留神一辈子都掉沟里出不来。PS，自闭症一章非常好看。", "marks": "还行"}
{"content": "写得实在是太无聊了……", "marks": "较差"}
{"content": "我非常喜欢《纽约时报》对这本书的评价——“今天对神话多一克警惕，明日在神经科学中就会少一磅谬论。”这就是科学精神！PS：作者一定熟读《这才是心理学》哈哈哈……", "marks": "力荐"}
{"content": "与众不同的科普作品，作者不单单是在介绍镜像神经元是什么、有什么用，更是在探究镜像神经元“圣杯”地位的真实性，让读者一窥动作理解、模仿、共情以及读心的奥秘。这样的科普作品在国内是很少见的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就问一个问题：书中参考文献都哪去了，让编辑给吃了吗！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "本来读这本书是想领略镜像神经元的神奇，但却发现整本书都是在提出反证，把神秘的镜像神经元请下神坛。对于宣称镜像神经元是语言、社交、同理心等机制产生的终极原因理论作者一概予以否定，并提出了让人信服的证据。镜像神经元只是大脑网络中的普通一员，在运动预测（通过模仿）中起到一定作用，太过神话这一发现大概不必了。这样严谨著作值得尊重，让我们对某一问题有了真正深入了解，而不是浮于表面听信大众媒体的宣传。脑科学专业讲解，阅读本身充满挑战。最后感叹，这类科普书我们真是太少了！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然title看似离经叛道，而实际上Bloom反对的并不是empathy本身，而是empathy所根植的短视，偏见，冲动，非理性，以及刻板印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。从同理心角度解读白左现象很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得说的是“共情”有弊端，或者说被高看了，但是不能否认会需要它，只是需要分析的帮助。另外，认为psychopath主要是缺乏自控而不是没有共情，可巧前几天看到研究，控制自控和社交共情的可能是同一个脑区。", "marks": "还行"}
{"content": "作者重要的观点无非就是两点，第一，共情很biased，第二，共情并不会leads to any good like compassion or kindness，有些情况下，甚至是有害的。而且不共情和反社会也没什么关系。批判的路子选得还是可以，但总觉得观点在前四个单元已经论证得差不多了，后面有些画蛇添足。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用深刻、个人、感性、不乏崇拜色彩的语调叙述了两位著名犹太心理学家的故事。之前没看过Michael Lewis的书，看了这本书对以色列犹太人的生活有了来自另一些人的了解。这本书有个很遗憾的地方：它的章节组成。比如说第一章和第八章就出现得很奇怪，和主旨衔和得不紧密。我读完第一章的时候一度怀疑我是不是读错书了。读到一半时，突然觉得这本书很适合拍成影视剧。它的故事、情节、还原过程的部分要大于理论铁板叙述的部分。这使得这本书很有趣，但连续十章来回写bromance之后，关于一个伟大理论离不开两者的共同努力的感叹也显得频繁、没有后劲。这本书值得一读，无论是了解还是不了解相关理论的群体。但如果真的想了解相关理论，还是谨慎一下自己再去看看相关论著吧。", "marks": "还行"}
{"content": "终于搞明白Daniel Kahnman和Amos Taversky的故事啦，总在behaviorial finance和richard thaler的书里面看到他们俩的名字。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章是Moneyball应用在篮球上，之后大半本都是某科普畅销书原著的总结（虽然买了还没看）加上两人各种传奇生平，直到最后才涉及到两人的合作如何彻底翻船。两个性格不同的天才，不管合作多么高产还是因为一人骄傲到不愿意认可支持同伴的成就导致翻脸，终被时间打败诺奖给了另一位。（本书的角度）", "marks": "推荐"}
{"content": "两年前读过Kahneman写的\"Thinking, fast and slow\"，对本书中所提到的行为经济学理论并不陌生。然而这本书中的一句话，让我在读到的时候有一种触电的感觉：\"People don' make decisions based on numbers. They need a story\"。这和《人类简史》作者Harari的Ted talk时听到的\"The division in the current world is because of the failure of a popular story\"竟然如此异曲同工。联想起身边的大事小事，莫不是如此。我们时常忽略数字，却对一个个故事痴迷不已。若是说对“故事”的迷恋是一种人性，那这本书便是给了我一把读懂它的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过几本Michael Lewis的书了 很易读 每一个本都是能学到一些东西的有头有尾的故事 对心理学和行为经济学感兴趣的可以看看这本", "marks": "推荐"}
{"content": "开头很吸引人，当听到最后也没太多令人兴奋的地方", "marks": "还行"}
{"content": "冗长，累", "marks": "还行"}
{"content": "Lewis文笔依然好，但整体叙事不够tight，毕竟当事人之一不愿多说，另一位已经过世，这算是根本无法弥补的硬伤吧，不论多么好的文笔也弥补不了", "marks": "推荐"}
{"content": "An intensive \"love story\" of two greatest pioneers in behavioral economics. Amos Tversky and Danny Kahneman were like, in every way but sexually, lovers. They connected with each other more deeply than either had connected with anyone else. So the book tells more of their personal stories rather than just theories.", "marks": "力荐"}
{"content": "后面还蛮唏嘘的", "marks": "推荐"}
{"content": "20170930-20171004 one is lucky if one had once been granted unconditional acceptance and love.", "marks": "推荐"}
{"content": "两位基友之间的爱恨情仇，学术八卦还是很有看头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "前五分之一篇幅与故事主体联系牵强；到最后五分之一才点名主旨The Undoing Project。是个好故事，但结构匪夷所思得不像Michael Lewis的手笔。干货或许都在Daniel Kahneman的《思考，快与慢》里。", "marks": "还行"}
{"content": "友谊可是十多种形式的，无论我们承认还是不承认。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "听的audible。听睡着了醒后接着听感叹“真是一本好书啊”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本有声书。#经济学的人文关怀", "marks": "力荐"}
{"content": "像看金庸的小说一样 skipping the scholarship focus on their relationship 真是感人的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书改编成电影应该不错的，基友的戏剧张力很足够。书写的有点絮叨了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半没看下去，隔了半年又pick up起来...一般般....Lewis老爷子您可别一心养老啊....", "marks": "还行"}
{"content": "夸大其辞", "marks": "较差"}
{"content": "第一章就是money ball的续集嘛，Michael Lewis真会讲故事，比小说好看得多。这本接在Nonsense和superforecasting后面很合适，下一本就是Misbehaving。这本书当心理学、认知科学入门书很合适。ok，承认上次读Daniel Kahneman失败，没读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5分。曾经是以色列军人的心理学家Daniel Kahneman的Amos Tversky各自经历，以及非凡友谊紧密合作开创对人类认知倾向和偏差的研究，角度独特，细节丰富。可配阅读《思考，快与慢》了解更多学术细节。稍显不足的立场上过于亲以色列。", "marks": "力荐"}
{"content": "First on audible", "marks": "推荐"}
{"content": "看两个以色列心理学家的故事，很精彩呢", "marks": "推荐"}
{"content": "大概没有人比Michael Lewis更会写非虚构文学了吧。读完这本就不用读Thinking fast and slow了好开心！", "marks": "推荐"}
{"content": "such a love story", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.Oiu4Jc&id=544863026684", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对心理学家们的研究成果表示非常怀疑，觉得很多关于人的情歌问题心理学家得出的普世结论其实是夸夸其谈，是在吹牛：比如如何用实验中的很可能带有各种偏见的样本人群在一个特定的情景下给出的答案来总结得出一个关于人类情感问题的结论？Kahneman和Tversky的研究主要动机之一其实就是怀疑这些成果，也算是心理学界的异类，不可忽视的异类。", "marks": "力荐"}
{"content": "一边讲两个人的故事一边介绍Thinking, Fast and Slow的内容，Amos毫无疑问是更天才、更有趣的那一个，然而天不假年。两人合作多年后断交，不久后Amos去世，Kahneman也许终其一生也无法再undoing这一遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "当学术八卦看还是不错的，K和T在北美找教职那段天上地下真是赤裸裸。恰巧也算和以色列人有所接触，再和书中一对照，确实是一个气质鲜明的群体。", "marks": "推荐"}
{"content": "基友的情谊，惺惺相惜。内在的共鸣无法抑制，哪怕斗气也无法克制相互关心", "marks": "力荐"}
{"content": "Interesting biographic way to present knowledge that's usually hard to fathom or digest for most.", "marks": "力荐"}
{"content": "My favorite author didn't let me down this time. He is so good at telling stories. These two professors' friendship are touching, struggling and sometimes very sad.  Good to link the achievement to something I heard of: anchoring, framing, decision making, behavior economics.  They made a difference in a lot of areas-military, delta airline,medical", "marks": "力荐"}
{"content": "The first few chapters are long-winded...experiments of Kahneman and Tversky are exciting", "marks": "还行"}
{"content": "算是Lewis作品里结构比较混乱的一本。主人公依然是创造新秩序的所谓异类，Lewis跳出了熟悉的体育和金融背景，心理学学术领域的东西写起来明显吃力，所以大部分内容都着墨于两位主角超越友情的“学术关系”，而这其实可以写得更深刻一些。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书讲述了Amos & Danny这对好基友的故事。他们俩大概是最有意思的一对研究搭档了，最初俩人都在希伯来大学，合作研究的方式是俩人走进一间房间，把门锁上，然后一直聊天，旁人只能听到屋内传出不断的笑声。就这么聊着聊着就作出了改变世界的研究。", "marks": "还行"}
{"content": "曾经如胶似漆，功成名就后，却又残忍分离，这就是Danny 和 Amos 之间的感情与矛盾。灯光照耀的舞台上，他们联手开创了行为经济学的理论，Amos拿下麦克阿瑟奖，Danny拿下诺贝尔奖。可帷幕背后，两人却因为不对等的关系和遥远的距离而渐行渐远，最终分道扬镳。", "marks": "还行"}
{"content": "A story about a great mind, a war hero, a genius, a distinguished psychologist and .....his friend .", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的好读", "marks": "推荐"}
{"content": "这时候我就想问，凭什么因为鱿鱼之间少有社交活动，就觉得它们的皮肤LED并非交流信号呢？不可以跟其它生物/微生物交流么？", "marks": "推荐"}
{"content": "fingers crossed", "marks": "推荐"}
{"content": "对人类思维原理的最优雅注释？我的脑细胞可被虐倒了一大片。读了一半，弃之。", "marks": "还行"}
{"content": "我们有那么多行为，那么多事物，在心智世界里，他们都是一个一个带连接神经元的智能体，在网状的k线下，交互配合，指导我们进行思维和行为，有些生涩，但是在思维上是种新的解读方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "任何大脑，机器或其他具有思维的事物一定都是由更小的，不能思考的事物构成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，简单堆叠的感觉，章节之间也不连续", "marks": "很差"}
{"content": "太牛叉了，一本书就是一个几乎完整的非实证主义心智理解模型。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲得不精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "85年初版，自上而下，将思维解构为众多智能体的尝试，可据此索引，并学习如何思考思维之类复杂问题。没能提供更好组织众多概念的方式是败笔，有悖作者所及派波特原则，即管理知识的方式与获得新知都重要。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是年代的原因，现在看起来和当时肯定不一样", "marks": "还行"}
{"content": "意识的作用是欺骗性的、不可靠的，不过估计就算光是意识也肯定不只是研究脑结果可以搞明白的。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇蛮惊艳的，中间有几个章节不错，主要讲的是大脑的运行方式和方法。全部读完之后，再回头来看，发现各个章节有不够连续的感觉，只能跳读。这本人工智能明显和现在的人工智能讲的不太一样，还只是初期阶段，但是对理解大脑的运作，还是有很大帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头几章特别有触动，中间、后面的内容稍微有点不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n枯燥无味落伍，全是理论没有例子或者用同一个例子多次举例。没多少新干货，大概每十几页只有两三句干货的样子太吝啬。提出的还只是假说，没有实锤支持。一个照着畅销书写得但是并不畅销，what a pity\n不值一读4/10", "marks": "较差"}
{"content": "最大的缺陷是很多理论无法证伪", "marks": "还行"}
{"content": "将复杂的东西，已通俗的解释展示出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然对于人工智能来说，明斯基这套由上至下依照人大脑运作模式来建构机器思维的范式已经被证明失败了；但对于理解人大脑运作模式种种机制来说，这本书相当有看头。相比市面上那些研究思维模式的书，这本书对于人脑思维方式剖析要深入和有体系许多，专业性强，非常有启发，当属经典之作。上个时代的人工智能方面的书，对于当下理解人工智能帮助不大，却对于理解大脑运作有极大帮助，完全可作为脑科学书来读。一个个智能体以某种机制联结，形成一系列框架，最终缔造出我们社会体系。这样的概念科幻故事仅停留在幻想层面，而明斯基则尝试用合理的逻辑去建构出那么一套体系来，的确惊人。我们不仅要会运用各种思维技巧解决问题，更要有反思自己如何运用思维的能力，而这本书正是要帮助我们建构二阶思考能力，即对自己思维模式的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销就是影响选择，人们的决策系统以大脑为中心，理性的大脑只是把感性大脑已经决定做的事情理性化而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "比那本《细节》好一点，有重叠的内容但是有价值一些。就是这个写作手法真是谜的很。#我果然还是不适合看这类书，还是按照注解去寻求原著解析吧。", "marks": "较差"}
{"content": "一本实用索引手册", "marks": "力荐"}
{"content": "讲认知偏见等对选择和营销的影响，提到了《思考，快与慢》《理性动物》等书。虽然书前言中说，忘掉品牌吧，但全书阐述人做决策趋向于直觉、前意识、简单，这强调了品牌的作用。对我这样的消费者来说，看这种书，去更理性做消费选择、多思考一些东西吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "“营销应该关注的是选择，而不是消费。”内容很好，做了许多笔记。和《认同感》一起阅读，收获会更多！", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的“行为”上，挖掘“畅销”背后的潜规则。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的书，从科学角度深入分析了消费者的选择行为，值得营销工作者认真阅读。很受益匪浅，其中谈到的相关书籍，最好一一阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "想要产品畅销，创意思维必不可少！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第10本。总有朋友问我用什么方法能读书速度才能这么快。其实读的多了，自然就快了，因为不同的书之间必定有理论或事实是相似或一致的（虚构类除外哈），看到曾见过的内容，自然速度比初见时消化起来要快很多。还有朋友问读这么多能记住么。这个问题就是错的，读书不是为了记住什么并说出来装13用的，而是在读的过程中，不断把新读到的知识和脑子里原有的体系发生化反不断解构重构的过程，这是最重要的。要还想多记住些，就再抽时间把好书反复读。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然偶有不同的观点，但是作者的理论依然让我眼睛一亮，获益匪浅。好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "需要学习的太多了啊，2017年要学以致用！", "marks": "力荐"}
{"content": "人性永不会变。600万年来，人的大脑并没有产生太大的变化，人性也没有多大变化，了解人性，更有助于你营销。营销需要迎合人性才能成功。理解这 10 条人性，会帮你卖出更多产品，过上更好人生：https://book.douban.com/review/8540849/", "marks": "力荐"}
{"content": "一本被开始误杀的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "已有。很有启发性，也很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中文译者的表达能力有限，尤其是涉及到神经学，心理学等专业现象的时候。2.原作者也挺叨逼叨的，酷爱掉书袋。但是从另一个角度讲，这本书的确是整个行为学营销的索引。3.干货往往也就一两句话，需要反复琢磨。4.几个心理学理论需要再回头看。4.一本“打开新世界大门”的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "8.4的评分虚高。水军明显。连续看的两本翻译书，还有《无价》，都简直读不下去，慎买。", "marks": "很差"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地塑造品牌 | 品牌方针 找到用户喜好; 大脑方针 影响消费者的选择 | 鸡尾酒会效应 前景理论 禀赋效应 系列位置效应 强势结尾理论 | 让事情变得容易两个维度：行动上的便利 精神上的放松", "marks": "推荐"}
{"content": "书中引用的行为科学方面著作起码有20多本，作者写作这本书相当于完成了一次大整合，把所有行为科学方面实验、原理进行了系统梳理形成一个大框架。如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。但关键问题是要把作者这些理论与方法运用到实践中，来指导具体的营销活动。营销核心是左右消费者的决策，而我们决策90%都是下意识完成的，受人类本能驱动。探知人类本能就能打开消费者的钱袋。我们有一些本能是根深蒂固的，是几十万年进化历程的产物。对于营销来说把握住：大脑捷径（启发法）、损失厌恶、善于比较、从众效应、锚定效应等等将增加我们占领消费者心智的可能性。要知道人类为了生存和繁衍必须要趋利避害，而且要讲求效率，因此人类大脑生成过程产生了很多妥协，并非完美，这些妥协必留后遗症，而这些“后门”，是营销人员求之不得的", "marks": "推荐"}
{"content": "营销学确实和心理学密不可分，但是本书的作者过多着墨在心理学实验和概念，书中太多内容来自《影响力》《理性动物》《自控力》，对于营销中的启示和意义有点少。而且翻译的也很无趣。", "marks": "较差"}
{"content": "想要控制自己，就去引导自己内心的小孩", "marks": "推荐"}
{"content": "真知最终还是得源于实践，书的话，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "X1计划第一本", "marks": "推荐"}
{"content": "对消费心理的准确把控 研究大脑的作用", "marks": "还行"}
{"content": "营销的本质是影响选择 过程要简单 结果要做好道别", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错。不过翻译好糟糕。还不如看直接看英文。", "marks": "推荐"}
{"content": "营销的本质是影响选择，使事情变得直观，让别人轻易就能选择你的商品和服务，而不是一味地通过塑造品牌去卖商品。", "marks": "还行"}
{"content": "实用", "marks": "推荐"}
{"content": "成为用户心里的老熟人，反复出现产生熟悉度，制造小惊喜让用户持续关注。损失厌恶：不愿放弃已经得到的东西，禀赋效应：高估已经拥有的东西。用轻松打动用户，行动上便利，精神上放松。系列位置效应：开头和结尾更容易被记住。强势结尾：最后一步一定要做好。时间贴现，满足用户的短期目标。", "marks": "还行"}
{"content": "你以为你是谁", "marks": "力荐"}
{"content": "不学这个，就是投其所好吧，能成一本书，也不容易。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本不久前出版的关于营销的畅销书。这本书绝对不同于它的以往前辈，显得特别惊艳的是作者首次应用了行为科学、行为经济学的视角和理念，去解读和重构企业营销的本质和思维方法，所以作者的结论和见解表现地极具颠覆性。传统的营销思路是错的，围绕着消费者做营销是错的，要围绕着人性来做营销。", "marks": "力荐"}
{"content": "1，营销的本质是影响选择，思考大脑如何决策\n2，影响大脑决策的方法，用熟悉的内容增加记忆，制造缺失感，用轻松打动客户，利用时间的力量满足短期目标，更快做出决策，用直觉判断，利用从众效应，利用锚定效应，精准营销", "marks": "力荐"}
{"content": "李叫兽推荐的书。在汗牛充栋的不靠谱的mkt书堆里，此书含金量算非常高了。最实用的知识是 告诉你人类每天会说两句以上谎言…科科，说给谁听？大家珍重", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本营销书？远不止如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "营销和心理学、经济学一些学科都是交叉的", "marks": "力荐"}
{"content": "我们花费了大量时间去考虑选择的后果，却很少花时间考虑如何做出这些决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "后浪除了艺术还说商业，很好奇，开读", "marks": "推荐"}
{"content": "得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是心理学作祟……", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，一些经典心理学的应用，三星半吧；", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，讲到了认知逻辑和偏见，而且有实验数据支撑。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得还行吧...没啥特别印象了，感觉应该没有特别有趣的点，是讲一些心理学知识在具体广告推广场景中的应用吧（真的记不得了= =）", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。听完忘记了……", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉可以穿透迷雾 当然也可以被误导", "marks": "力荐"}
{"content": "营销宝典~不明觉厉~", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为先前已经读过《品牌洗脑》，觉得本书的很多理论写得过于理论化，相对来说不太容易理解，且大多数理论有点换汤不换药。总的来说，粗略看的地方比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "行为经济学，社会营销，进化心理学等领域，我果然是短板，不然不至于读那么慢，读了一个多月了，才读完一半。。\n\n直接引发了我对认知心理学，强烈的好奇心啊。→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "马修在这本书中引用的最有印象的一本书名是《思考，快与慢》，行为科学方面必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从消费者的决策来考虑，而不是品牌。如果有人选择了你的品牌并感觉良好，那并不是因为你的品牌，而是因为他们的选择，要告诉别人自己做了一个超棒的决定。作为产品经理，应该看的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是牛逼，例子多，书推荐的多，一本行为经济学的阅读地图", "marks": "力荐"}
{"content": "运用行为科学理论讲营销，讲选择，讲人性，很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真是太可爱了！看完这本书之后豁然开朗。全书不仅条理清晰而且文风也很幽默，循序渐进而且每一节都会有总结。案例充足，不会让人乏味；旁征博引，立场非常清晰易懂。最后还附了推荐的书单，太和我胃口了，我要把它当成我的导游手册，翻烂为止！", "marks": "力荐"}
{"content": "书很好，题目翻译的不好，明明是marketing to consumers' instincts", "marks": "推荐"}
{"content": "营销模式，既能让你学会如何更好的展示自己，也能教你营销背后的本质，让你更理智选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n\n时常为用户制造出一些“惊喜”，并且让用户感受到不同的体验。某种意义上，正是在用户大脑中制造强劲，积极，隐形的记忆。一旦这种记忆形成，而后用户会根据记忆做出决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "把一些行为经济学的概念，补充了一些例子写成了一本书，一是感觉没有太多的心意，二是感觉废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是我读的少，但是个人觉得是受益匪浅。本书严谨又不失兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直想吐槽这本书翻译，水平低到我给这本书一星。我的理解力真的无法让我能够跟上这本书的翻译，感觉完全一句一句直译，没有润色和补足。一星完全给翻译。", "marks": "很差"}
{"content": "如同西奥迪尼的《影响力》般的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你要读一本关于营销心理学方面的书，这本书可首选。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发：\n - 近因偏差和峰终定律其实可以非常好的利用在产品设计或服务设计当中，很多时候提升用户体验，获得更高的满意度，在最后一步ending的时候效果会更可感知。\n- 根基前景理论，我们对于损失的厌恶比得到的喜悦更强烈。我们会给已经拥有的东西赋予更多的心理价值（禀赋理论），所以失去的时候就会更加“不爽”，利用暗示可能的损失可以利用在营销上。\n\n简介：\n - 马修威尔科克斯，博达大桥广告公司（FCB）决策制定研究所的创立者。从决策的角度深入剖析影响消费者决策的动因，以及如何在营销中加以利用。\n - 全文给出11条影响决策的建议，每一条都跟心理学，行为经济学等跨学科的关联，读每一条都值得再引申出去挖一挖。营销不应该仅仅是停留在视觉，一句广告语，一个明星代言，而更应该深入到本质，即研究如果能影响消", "marks": "推荐"}
{"content": "半年来最佳营销书！", "marks": "力荐"}
{"content": "既有案例，也有理论思考，更有发散思维，很值得收藏的一本营销书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "在你读过并深入思考过社会心理学等心理学著作和群众运动著作以及宗教著作之后，就会发现《影响力》、《畅销的原理》这类半心理学作品，根本不值一睹。这些著作只是谈了前者的百分之一，并且就这百分之一也没有有前者说得更透彻清楚!", "marks": "较差"}
{"content": "重新定于了营销的本质，营销不是塑造品牌，而是让客户直接去选择。以及怎样刺激大脑的营销方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完很想考心理咨询师，潜意识影响人，人是感性动物，营销是如何更好地顺应人性，把合适的东西推荐给合适的人", "marks": "力荐"}
{"content": "了解人性，认识自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本启发思考的书籍，翻译质量有点一般", "marks": "力荐"}
{"content": "弟弟第一次推荐书给我，自然要捧场。深度和完成度自然和K星异客没法比，好在我蛮喜欢这类题材。", "marks": "还行"}
{"content": "五篇中短篇，有脑洞，故事性稍弱，格局比前两部大，各篇之间的联系更紧密，但还是期待作者将来能写长篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，比1和2写的好很多，《第四面墙》那章氛围营造的不错，脑洞太大了。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉梦游症3比1写的好多了，1是很多脑洞，但都是短故事支撑，篇幅不够不容易触动读者的代入感。3的故事篇幅长了，虽然脑洞少了，但从小说的角度来讲，确实比1引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老问题，挂着心理学和梦游症的幌子，实际讲的还是老套的悬疑故事，这部对比之前的短篇，想把格局做得更大，但显然作者驾驭不了，故事破碎，逻辑崩坏，强行反转，很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "跟前两部相比，这部最精彩。作者功力加深了，悬疑推理刺激串得不错，不够流畅，衔接部分还是有些生硬。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大，有点恐怖又吸引你一直看下去", "marks": "力荐"}
{"content": "三本书都买了，内容怎样大家都看得到。但是，最想吐槽的是：封面设计都好丑好丑。影响阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "故事篇幅长了，可以开更多脑洞，但是我觉得没有比看1的时候新奇了。", "marks": "还行"}
{"content": "我要真相(⊙ヮ⊙)。。。感觉自己掉进一坑，我就是想知道真相才拼命往后读。。。结果。。。呵呵눈_눈。。。大概翻了翻第一季的内容，感觉像低配版的天才在左疯子在右，存在模仿痕迹。。。逻辑也不是很严密，感觉就是故意要吓你，四星给脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "真的挺好看，期待第四部", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉我的脑袋跟不上了，喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "原本以为所有的故事最终会完美穿插在一起，后来发现很多线索找不到归属。", "marks": "还行"}
{"content": "无意间去书店，发现这沧海遗珠，来一番回味。第三部算是有了大的改动，更像是一本小说，而不是故事集，全书此次只选取一个人格分裂角度讲述，也是精彩，代入感更强烈，脑洞也更离谱，理论性少了很多，增添了不少想象。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说，梦游症2是最瞎的。\n\n1是最独立的，3的故事是巅峰。\n\n但是太过于艺术化，不真。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本比前面的还要好看，有了主线故事，事件都穿插在一起了！棒棒哒！期待下一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇都像是在看自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后才知道每个人都多少有一点强迫倾向，以及这种倾向究竟是怎么一回事。有些庆幸自己没有到真的强迫症的程度2333", "marks": "力荐"}
{"content": "先说书通篇的感受吧语言很谦虚也很温暖最后反思部分说你看到这里的时候就知道我也和大家在一起然后还说自己对艾滋病的害怕并不是歧视艾滋病我觉得翻译挺好作者也很暖心内容来说呢看完就觉得我平常好多奇怪的想法都有了科学的解释什么侵入式想法强迫性思维和行为啊其实多少大家都会有点吧我不是研究这个的人只当科普来看我觉得对于老怀疑自己重度强迫症的人来说这本书可以解决很多问题", "marks": "推荐"}
{"content": "足够了解自己，才会从容并且坚定。", "marks": "推荐"}
{"content": "买回家一看，是一堆主题分类的问句。问题跳跃，缺乏情境，思考打不开局面。不是太喜欢这种，稍有不慎，流于泛泛不够深入的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因，换句话说：我们可能会焦虑，但又不急于改变。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么收获", "marks": "较差"}
{"content": "写的很不错，但是看的有点不仔细，还要再读一篇", "marks": "推荐"}
{"content": "本来促使改变的动机就十分的模糊不清，作者还硬要借助各种案例试图捋清其机理构成。毫无意外地没有任何重点。", "marks": "还行"}
{"content": "改变案例集锦，作者声称提炼改变缘由，实际读来还是没有答案和操作方法论，只能把故事作为启发。当然理解这研究确实很难，太多因素还有幸存者偏差。", "marks": "还行"}
{"content": "看完以后感觉帮助不大", "marks": "较差"}
{"content": "只有理论而没有答案，也没有可操作的策略。", "marks": "还行"}
{"content": "改变很难坚持的原因有很多。通常，改变会在你觉得有用之前存在，而后便消失。而且人们倾向于忘掉那些不经常做的、不经常联系的或对你不再有意义的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "动机在杭州的改变课，第一课的参考书目。", "marks": "还行"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，分别探索了对改变极具深远影响的主题：成瘾、创伤、心理疗法、旅行、冒险、顿悟、压力、意义感、亲密关系等等！这不是无营养的洗脑式鸡汤文，而是心理味道浓厚的一份真挚馈赠。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了说改变需要投入很多时间、精力和责任，人们还会找各种借口来逃避改变。尽管嘴上不承认，但这确实令大多数人对改变感到为难。我们潜意识里会对不适感和烦恼产生抵触心理。这种想改变又不想放弃熟悉事物的矛盾心理，是改变不成功的重要原因。换句话说，“我们可能会焦虑，但又不急于改变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "一些自然的发展过程迫使我们做出必要的调整，改变能力、体能或环境。离家、结婚、怀孕、上了40岁、更年期、退休，等等类似的生活事件需要我们适应新的角色，承担新的责任。这种转变可以很有趣、很刺激，也可能有许多不适和挑战需要付出很多努力才能顺利度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "即使最自暴自弃的行为，人们还是能“享受”到某些隐藏的好处。换句话说，所有的行为之所以存在，是因为它对人有用，尽管它可能有很多负面的边际效应，比如惹怒他人。这种现象最初是由弗洛伊德观察到的，他发现那些歇斯底里的病人似乎总是“依赖于自己的疾病”而不是倾向于做出改变。这个想法后来被用于解释为什么有些患者通过治疗，其病情本应有所改善甚至康复，但看起来却依旧萎靡不振，还在生病。据观察，他们似乎享受被关注的感觉，借此逃避工作和责任，还能因此理直气壮地表现出脾气暴躁的一面：“嘿，我就是控制不了自己。你没看见我生病了吗？”只要他们还能享受到这些好处，相信他们没有多少动力让自己变好。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国心理学家、《心理治疗师之路》作者杰弗里•科特勒35年研究，告诉你如何活成想要的模样。", "marks": "力荐"}
{"content": "多数人不情愿做出改变，部分是因为一直以来的错误观念。这些根深蒂固的错误观念阻碍了改变的发生。调查发现，无论在哪个年纪，人们都倾向于自豪地告诉别人自己曾做出过哪些重大改变，却普遍认为以后很难再有更大的改变，这被称作“历史末日的错觉”。无论是音乐品味、择友、爱好还是兴趣，大多数人都错误地认为他们的喜好会贯穿一生，即使很多证据表明事实恰好相反。如果你不敢想象或不去想象，那实现改变的可能性就会大大降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数时候当事情表现出潜在威胁，特别是当它看起来会出现大损失时，人们对其往往表现出不情愿的态度。你不可能在人际关系、工作、生活状态或生活方式方面都做到十全十美，但至少你已经学会了与烦恼及其带来的副作用和平共处。而做出改变可能更糟糕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触底只是改变环节上一个会带来建设性行动的支点，并不能轻易自发产生：它在你的死角中创建了一个“群落”、一个社区、一个团队以提供必要的支持。如果没有你信任的人的关心和关注，改变下来很难长久保持。", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有这么一个棘手的大问题，多年来都在困扰你，让你有挫败感，后来不知道怎么地，你战胜了它，彻底做出改变并成功坚持到了今天？你觉得这件事是怎么发生的？是什么让你变得不同了？\n你的解释很可能建立在不完整的回忆的基础上，跟你的心理医生、主管、老师、家长、教练或导师相一致，他们起了重要作用。更可能你所总结的是一些此前没被公众认可的因素。也许并不是某个帮助你的人说的话或做的事起到了多大的作用，而是跟那段经历间接相关或无关的一系列叠加事件发酵的效果。如果你认真回忆研究，也许能在这本书里找到一些你熟悉的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书，作者会告诉我们到底是什么造成了改变，这是权威的解释。作者会通过引人注目的例子、研究成果和逻辑思维来支持自己的观点。虽然改变实际上是个谜，但是如果我们关注那些人们在自己的生活中做出的显著改变，并仔细地寻找与这些改变有关的最强大的、最频繁出现的特征，就可以解开这个谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "《改变》是一本关于成长和痊愈的具有启发性的案例分析集，每一章都分别探索了对改变极具深远影响的主题。《改变》探索了享受到潜在收益、不切实际的期望、消极的信念、缺乏支持和应对机能等会阻碍我们做出改变；触及底线、创伤、心理治疗、旅行、冒险或顿悟等因素是如何诱发改变的；而压力和恐惧又会使改变变得难以持久；通过找寻更深层次的意义、助人、化解亲密关系中的冲突等才能使改变持久。\n本书作者研究改变这一话题35年，他告诉我们如何在充满挫折的人生中，活成自己想要的模样。也许再没有比研究改变的过程更为有趣和有用了，也再没有比弄清楚到底是什么对产生持久的改变起作用更伟大的事业了。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人能把一段关系经营得恰到好处，而做出改变会令人很难受。人们之所以很难放弃一份满意的工作或者跨入另一个新领域，正是因为他们安于现状且无所作为。与此类似，人们难以戒掉酒精、毒品，总是任其发展直到千钧一发时才采取行动。我们说的其实是因为毫无退路而达到的一定水平的绝望程度。", "marks": "力荐"}
{"content": "部分人会因为坐立不安和千篇一律而寻求刺激。我们都希望在刺激和无趣间找到平衡。接受挑战、尝试新事物让我们有全身心投入生活的感觉。刺激太大，会受不了而焦虑；刺激太小，我们又想挣脱开来。有些人单纯为了快感而寻求改变，尽管有时会事与愿违。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管大多数人对改变表示又爱又恨，或者无从下手，但是他们可能会毫不犹豫地做出某种重大改变。比如，为了最早体验到新一代系统或电子设备，人们可以连夜排队，还会把新技术彻底研究一遍。他们这么做都是自愿的，但在面对其他更有意义、更重要的事情上，他们却顽固地不肯改变。正因如此，我们面对“改变”才有这么多的不确定、困惑和踟蹰，常常挣扎在理性（“我真的应该这样做”）和情感（“但我实在不想这样做”）之间，使得改变的难度不亚于尝试控制一头有思想的大象。除非骑大象的人（理性思维和长期目标）和大象（情感反应和享乐本能）协同一致，这样即使你在改变的路上不能走得很远，你也能朝着心仪的方向前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有你愿意并且能够放弃正在做的或熟悉或自在的事情，事情才会变得比较不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们需要一些激励，才会更愿意调整日常的行为习惯和模式。改变现状如果能获得有价值的回报，逻辑上来说动机就会增强。你可能考虑走另外一条路上班，这样虽然你要放弃熟悉的路线，但也可能因此节省了宝贵的时间，获得了便利。不然你会给自己徒增压力还白费力气，因为没有投资就没有回报。一次新的尝试可能会带给你惊喜。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "十章对应十段作者从弗洛伊德著作中精心挑选而出的重要文段 并于摘录的文段后附以细致的解读和针对相关内容的延伸 形式上已能看出作者在对内容进行取舍时所下的工夫 各方面可见与不可见的努力使得这本书的阅读体验极为出色", "marks": "力荐"}
{"content": "简单扼要，原文和阐释性介绍，还有开脑洞的例子！赞！“不过火就不是精神分析了”，的确！这是非理性的狂欢，彻彻底底的人性悲观主义。那些将弗洛伊德卑劣地理解为性主义的无知者看不到他理论的更深处埋藏的是真理，这就是agalma，喜爱美少男而面目丑陋的苏格拉底告诫你要认识你自己。You know nothing. Ps.«La théorie c’est bon; mais ça n’empêche pas d’as exister. »", "marks": "推荐"}
{"content": "选取片段的连贯性挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "哗众取宠起个破书名，怎么，叫佛洛依德导读就没人看了？！二逼翻译。本身是很好的书，很好的丛书。算是见识了二逼出版毁好东西，英语还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "走马观花，不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "花了快三个月啃下来。好深涩都是干货。原来我自己这么有意思哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱读工具书教育书却硬生生读完了一遍，读完发现什么都没记住。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉逻辑还算清楚，但整体内容感觉还是比较简单，想找更深层次的东西来读读", "marks": "还行"}
{"content": "白开水一笔带过。", "marks": "较差"}
{"content": "无论内容还是所举的事例，看上去针对的都是发展心理学，而非全面介绍“心理学”这一学科。本书以讲座的形式呈现，像是面对新手的入门书籍，描述多过分析、介绍多于论证，读者最好是对心理学略有兴趣、只想知道一些概念和结论就能满足的人，但凡想要对心理学多点“科学性”了解的读者都只会感到失望。", "marks": "还行"}
{"content": "原价买回来翻了才知道是人家的教材。笼括的提到一些东西，可一样都没记住。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译质量令人汗颜，湛庐文化又上一个新台阶，以前是卖出垃圾书，现在提升成把经典译成垃圾版出", "marks": "很差"}
{"content": "平克的广博与深邃始终值得一读再读。本书建立在认知心理学和基因进化理论基础之上，探讨“人的天性”，哲学思辨色彩浓厚。破解“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”，探讨类似于道金斯”觅米“的文化建构方式，承认”人是生而不平等的“，承认个体行为受到天性影响，在这种不平等前提下来求得平等之实。上半本阐述总论，下半本从政治、暴力、儿童、女性、艺术等角度进行细部分析。PS：承认吧，为什么很努力总也比不上别人家的孩子，基因这个东西造就的天才是真的可能存在的，我辈只是庸人ORZ~", "marks": "力荐"}
{"content": "进化论、脑科学、神经理论、基因、基于六位数或更多样本的心理研究等，击破了对人性和人类行为广泛存在的错误想法，比如“白板”。平克文笔很棒，流畅优美。简单说，随机roll的点数、基因捏脸系统的结果、心智范式，比我们想象的力量大很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的很累。人性之初并不是一块白板，什么都没有。其实本书的内容，从宗教、神学、灵学等很多方面可以更好的去解释。而有些人偏偏要用科学，去解释人性，也就是说用后天去解释先天，所以很多东西自然就说不通。", "marks": "还行"}
{"content": "关于人性的学术著作，可能是本好书，但是读的很痛苦，各种旁征博引，对非专业人士不是很友好", "marks": "还行"}
{"content": "约翰·洛克 《人类理解论》心灵如同通常所说的那样，是一张没有任何印迹的白纸，不存在任何思想 | 卢梭 “高贵的野蛮人”：人在自然状态下是天性无私、崇尚和平、无忧无虑的，而贪婪、焦虑及暴力等负面事物都是文明的产物 | 笛卡儿“机器中的幽灵”：人的肉体存在于空间之中，像是一部机器，但灵魂却是一种既不存在于空间之中，又不会随着肉体消亡而消失的不灭存在 | 一，心理学和认知科学，心理感受可以通过科学的标准去衡量和认识；二，认知神经科学，大脑的构造对认知起着决定性作用，外部因素影响反而很小；三，行为遗传学揭示了基因对于行为的重大影响，推翻了行为全由后天环境决定的传统观点；四，进化心理学发现，是进化的过程决定了我们对世界的看法，只要人类不断进化，人的看法就会不断进化 | 暴力：竞争、缺乏自信和荣誉", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔酣畅而犀利，内容庞杂而精深。大家风范。", "marks": "力荐"}
{"content": "平克也太喜欢旁征博引了吧。。。一些观点很不错，仅此而已。最重要的观点是份层次和角度去看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "“人性”这个主题实在太过宽泛，没有一定的学术功力实在难以驾驭。能感觉到平克凭着一颗知识分子对人性关照的责任心，广博的知识储备和强大的体系整合能力，对这一主题做了最为精彩，独到，深刻的解读，帮助读者重新认识自我，认识社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "何帆读书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然翻译很烂，阅读非常烧脑，但每每读不下去的时候就会被一个很赞的观点吸引继续阅读下去。精读两遍，非常受益", "marks": "力荐"}
{"content": "何帆推荐的一本书，从市图书馆借的。570k共537页。“白板说”、“高贵的野蛮人”、“机器中的幽灵”；人是非理性的、不自由的、不平等的。一周内读完，真正的囫囵吞枣！", "marks": "还行"}
{"content": "直面问题本身，证据可靠，理论推导严密。对于人和社会的方方面面都有新的更加坚实的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸，平克的大部分想法跟我一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一感《白板》真的是心智四部曲最集大成的一部，至少篇幅上完全脱开了心理学的束缚，大段的论述政治社会和历史、甚至还涉及到了博弈论。真正直述“人性”的一本，而且格局上也比“善良天使”那一本开阔很多，怪不得TED那个演讲平克自己最推崇的也是这一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化万能解释论", "marks": "还行"}
{"content": "确实长知识啊", "marks": "推荐"}
{"content": "《白板》虽然最新出中文版，但确是史蒂芬·平克的一本旧著，也是平克后来一系列书思想的发源地，所以特别值得一读。平克书写有一种独特的魅力，文字间透出强大说服力让你不得不接受他的观点，同时非常叹服平克的知识广度与深度。恐怕没有多少人有胆量挑战“人性”这个充满争议主题，但平克的《白板》处理上佳。我们既应该赞美人性的闪光面，也要勇于承认其阴暗面，但更要明白其复杂与不可预测。人性既是问题所在，也唯有其才是解决之道所在。与生俱来，无可逃避。基因定义了你但不能决定你，你依然是自由的。", "marks": "推荐"}
{"content": "知识渊博文笔优美 传世之作👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "对认知能力为0的我来说开头部分读起来实在晦涩难懂！简直快要崩溃了~但当你克服自己硬读下去你会有惊喜~后面几部分讲到两性，不自由，不平等，道德感等读起来就是特别顺畅和舒服~特别喜欢的评语:人生而不平等不自由！只有意识到不平等不自由后你会开始停止抱怨，努力向上去追求相对的平等和自由~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉排版有条理和教材很像，我也是浏览了一遍，只细看自己感兴趣的地方，发现作者虽然很客观但是为了寻求完整的解读有一些矛盾和不清晰，不知道是不是翻译的问题，不过也能看出作者的思维是挺深邃的，我还是蛮喜欢涌现性基因这个概念的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得好不容易啊", "marks": "力荐"}
{"content": "人并非理性、自由、平等的。坦然接受我们无法改变的东西，但也要积极把握我们能够改变的。", "marks": "力荐"}
{"content": "高大精深的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "阐明人性的本源、内涵及局限，追溯人类诸多苦难的根源，拨开道德错觉的迷雾，直达现实的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关注抑郁症的书，当我们谈起抑郁症的时候，我们会用什么样的词汇。如果我们身边的朋友有人患有抑郁症，我们该如何与他相处。凯文是一个依然在与抑郁症对抗的年轻人，他站在TED的演讲台上，告诉大家，他这个在学校演喜剧的看似阳光的大男孩，其实已经患抑郁症多年了。我在做这本书之前翻阅了大量关于抑郁症的帖子，知乎的回答。我内心是敬佩的，我看到他们大部分人都在鼓励自己，只要还活着就好，那些被抑郁症折磨的深夜，他们挺过来了，只要活着就是一种伟大。人生有缝隙，阳光才能照进来。我们每个人的生命都不是完美的，对于抑郁症患者来说，仅仅是活着，就足够艰难，足够坎坷。所以，没关系，活着就好，活着就很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的很喜欢的一本书，2016年最后一天看完的时候，觉得自己还可以好好活着是不是挺好的。只要一直坚持活着总会有好的事发生吧，总会有人需要我，总会有人把我留在这个世界，我可以一直看见喜欢的人也是一种幸运。挣扎是不可避免，希望每一次挣扎都能伴随黑夜的结束而结束并且不再到来。即使到来的时候也无法预料，但是每一次都希望我可以赢，不要输。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个挣扎着不肯死去的人，都是对这本书书名最好的注解。", "marks": "力荐"}
{"content": "妈妈说：活好每一天就好了。可是，活着，好累哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果kimi能看到这本书，不知道他的人生会不会不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "没关系，活着就很好，活着就很伟大。", "marks": "还行"}
{"content": "两度抑郁，所以有共鸣。但是不多。不知道是翻译的原因还是怎么样，读起来太抽象冗长，经常不知所云，不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤，远胜鸡汤。不似其他鸡汤文一般通篇以“我们应该”的论调夸夸其谈，而是从主人公的角度来说“我想要……”，真正做到深入抑郁症患者的内心世界将他们的恐惧、阴暗面以及一丝丝的期待抽丝剥茧般娓娓道来，很多篇章都触及共鸣。很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "完整看完了一本纸书，表扬一下我自己！作为曾经抑郁过的我（不确定现在是不是又陷进去了）看完的感受。这本书大概是这样的：我是个小朋友，可是家里爸爸天天喝酒，他不爱妈妈，不爱姐姐，也不爱我，我不开心。我去上学了，我不喜欢学校，我慢慢长大，我是个年轻人我心情不好。我有了一个好朋友，生活有光了！他突然车祸离去，我再次陷入黑暗，谁也帮不了我，挣扎的力气都没有了。我终于决定写遗书，然后自杀。突然的，我不想死了【就是这么突然】告诉妈妈，妈妈找了心理咨询师帮我做咨询，他很好，我也好了，你们也要好好的。对了，我有一个比我大7岁的朋友【本书完】", "marks": "还行"}
{"content": "翻译水平让人看得十分不舒服。内容大而空洞。不明白为什么评分这么高。", "marks": "较差"}
{"content": "经历过的人大概都能获取共鸣，可惜走出来的方法，却不可能是相同的。希望每个人都能找到自己的，度过去的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤味道一般", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦就在于，哪怕你的内心天翻地覆，世界末日，而他人不能感受一分一毫。唯有自己安慰自己，治愈自己，或者最终毁灭自己。生活不需要去寻找快乐，比快快更重要的是意义和心灵的平静。", "marks": "还行"}
{"content": "致读者里那个to write love on her arms的网站，点进去可以看到在醒目的位置写了Hope is real.Help is real.Your story is important.里面有一些人分享了他们的故事，需要的朋友可以去看一看，挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活才是大故事，你只不过是一个次要情节。你要怎么去演绎这个次要情节，全都由你。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在孤独而无人理解的岁月里，在夜深却无法入眠的思绪中，看到了原本毫无希望的黑暗中有了光点，那是希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "整篇自述非常地真诚和感人，有很多语句戳到内心最柔软的地方了……我们都会活下去，活下去就是英雄。真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个活着的人都很不容易，努力活着", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，知道了！", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就很伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "深渊在看着跳板上的我", "marks": "还行"}
{"content": "“老实说，我抑郁的时候，既感觉世界给我带来了伤害，又很想念它的美好。”\n                                                       ——P192\n我想死的时候就是这样没死成。", "marks": "还行"}
{"content": "那些想法都没有意义。你要实实在在地过好生活，而不是活在想法里。你不能只是想，你要好好去活。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文字会让我记起自己抑郁的那段日子并产生共鸣。。。但可能是翻译的问题，语言太累人了。", "marks": "较差"}
{"content": "2017-16这书名翻译得也太那个啥了；只因是depression才经得起这么絮絮叨叨的书写；所以抑郁症患者的觉悟跟基督要求我们的一样：用力去爱去付出，别老是自我中心关注自己的感受～", "marks": "还行"}
{"content": "描述蛮细致的，但并没有太深入地描述自己是如何走出来的，我甚至怀疑他真的走出来了吗？如果哪一天再遇到什么问题，会不会再次陷入？\n走出抑郁症远没有那么简单！", "marks": "还行"}
{"content": "“这本书写给那些曾感觉生活的棱角刺透他们的皮肤、与他们灵魂对抗、让持续的存在变得空洞的人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "描述了抑郁状态，记录了少年人遭遇死亡和家庭变故时混杂入稚嫩哲学思辨所带来的混沌思潮。记录颇坦诚，没有哭爹喊娘摇尾乞怜。但见识过不少高举抑郁大旗顾影自怜胡作非为之后，不愿置评。", "marks": "还行"}
{"content": "简单而有力！目光对准少年人，小时候的环境对日后价值观  爱情观  婚姻观的形成有直接的影响。这本书回忆描述了整个环境侵蚀的过程，仿佛时光倒流，看到生命的起点。。所幸，最后，作者告诉我们，生活有缝隙，阳光就会照进来。抑郁不可怕，活着就很幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "关于抑郁症的自述。翻译太生硬了，可能有些感情表达不出来，很难看，豆瓣9.8分也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "与抑郁症离得比较远的人群也许一直都在好奇：抑郁症到底是怎么得的？为什么这种心理折磨会找上一类人？这本“流水账”也许可以解决一部分疑问。真的是流水账，完全第一人称，从童年时期开始讲述，一件一件的小事。最后，请关爱你身边特别敏感的朋友们，如果不能关爱，不去嘲笑也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "珍惜生命，活着本身就非常有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "在医院陪护的时候翻完的，活着不易，但分数这么高我也是很惊讶。", "marks": "还行"}
{"content": "人生有缝隙 阳光才会照进来 。《活着就很伟大》这本书是在探寻挣扎的意义，它讲述了一个身患抑郁症的少年是如何度过那些无人理解的岁月与时光，不美化，不做作，完全真实并且真诚的记录了常人无法理解的情绪和生活。从毫无希望的生活中寻找活着的意义，从无法入眠的深夜里获得一点点求生的毅力，从此我们知道，生活的意义不在于完美，而在于我们治愈和接受自身黑暗的能力。什么才是有意义的事情，也许，活着就非常有意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就不容易！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个忧郁症男孩的成长独白\n父母的关系、校园的欺凌、好友的离世\n成长的每一个环节都影响着对世界的态度\n温和、敏感的性格更容易沉溺于自己的世界\n外界的关怀再多不及对认知的颠覆\n真正打开内心，敞开怀抱重新认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "只要活着就好", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很不错的，作者的领悟力很强。但也很疑惑，为什么有这么高的评分，也许这样影响力强的人站出来也不容易吧", "marks": "推荐"}
{"content": "♚娴情悦读📖阅乐书房♚\n我们の生活没🈶多么糟糕啊🤔\n怎么就抑郁了呢❓\n我们对生活の想法都是对の\n但是我们不是活在想法里\n要实实在在地过好生活\n就如\n通往朝圣の路上\n充满了最市井の生活气味\n或许这就是宗教更深层の意义\n最终极の崇拜\n不是崇拜神の力量\n而是崇拜我们脚下扎实の生活", "marks": "力荐"}
{"content": "患抑郁症少年的个人体验。", "marks": "还行"}
{"content": "他送的书。作者的文笔很真实，尤其翻译看起来笨笨的但是又特别符合十七岁男孩的性格。里面对抑郁心理，状态，事物的关系的描述感同身受，比国内抑郁患者写的好多了。不过后面仅仅几次咨询就治疗好的抑郁症，估计作者疾病的严重程度不深，并不具备很强烈的参考价值。对内心的诉问很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有几本书让我冠以“终于读完了”的评价，太压抑，这是其一。其二，希望所有的抑郁症患者，都能够有人陪伴哪怕是无声，有人可倾诉哪怕沉默多过撞击。其三，你没有错，是上帝需要时间为你构筑起特别的温柔。🍃", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文。有抑郁症经历的人写的关于个人经历，体验，感受和如何走出抑郁症的过程。励志和说教，讲大道理哦。但要是拿来当纯文学、自传或者其他什么体裁来看，真的是相当平庸呐。所以我并不会因为自己也同样感觉抑郁而对这本书有更高的评价。只给两星。", "marks": "较差"}
{"content": "人生有缝隙 阳光才会照进来", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁症患者的情感好细腻~", "marks": "还行"}
{"content": "认识的大部分抑郁症的朋友并不会像作者那样从小就有很明显的倾向，大部分都是默默安静的生病了。", "marks": "还行"}
{"content": "其实之前有一段时间陷在情绪的障碍中久久不能自拔，之后虽然好一点了，但是生了一场病，后来想想生命可贵……自己劝说自己要想开，对于作者有很多感情很有共鸣，也很高兴他也康复起来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "相比后面的“回归正常”，我倒是觉得前半部分的痛苦更加真实。", "marks": "还行"}
{"content": "生活的本质是藐视定义，它也不适合装进我们任何一个人的盒子里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想在这本书里看到解释、答案和希望，一样都没有。", "marks": "还行"}
{"content": "一本典型的，英文书名比中文翻译优秀百倍的书，要不是买之前来豆瓣看过评分，差点就要错过一本好书了。| 没有任何相似的经历，但可以感同身受，文字的魅力无比强大，是值得再读第二遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "依然很累", "marks": "推荐"}
{"content": "好好了解抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "活着并不容易，身患抑郁症的更是艰难", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症在当今社会已经成为大家关注的热点", "marks": "力荐"}
{"content": "《活着就很伟大》这本书是在探寻挣扎的意义，它讲述了一个身患抑郁症的少年是如何度过那些无人理解的岁月与时光，不美化，不做作，完全真实并且真诚的记录了常人无法理解的情绪和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到备受抑郁症困扰的人们，总觉得心痛。走不出的世界，没有阳光照射的角落，一个人的独白。希望更多的人来关注抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个邀请书评的活动给我推荐了这本书，看了下，还是那句话，这类书好不好主要看作者的表述是不是真实，是不是把鲜血淋漓的痛苦从心里挖出来展示，然后最终依旧给读者的是正能量。从这个角度来讲这书还是不错的，有些地方翻译得挺难受，整体而言还可以，一大碗需要慢慢喝的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚好。关乎内心。刚刚好。我也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "“抑郁与社会的镜头相冲突，我们希望一切都能快速修复”，所以不开心的时候来看看广告吧，虽然广告人也自身难保", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得很无聊，主人公似乎渴望一切美好的事物，但又不愿为此付出努力", "marks": "很差"}
{"content": "用了一下午的时间一口气读完，感觉像被作者一步一步拉进了那黑暗、压抑，毫无希望抑郁症的患者的内心世界，有那么几个瞬间，甚至感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚。\r来吧，我们去发现生活，就像冲浪那样🏄🏻，把被打翻冲浪板也当做奖赏", "marks": "力荐"}
{"content": "健康的活着，比什么都重要", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就很伟大，活着，不容易。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症患者的心路历程。那种痛苦我们可能感受不到，但又或多或少的觉得似曾相识。生活的意义是什么？活在当下又是什么？需要生活的实践给我们启示。喜欢封底的一句话，人生有裂隙，阳光才会照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "父母离异，性格孤僻，唯一的好友在升高中的旅行中丧命。有抑郁症的人生命中全是黑暗和无助。长期的抑郁还会不断产生自杀的想法。刚刚治愈的时间，还会被正常和抑郁相互拉扯。抑郁症患者悔恨于过去，无望于未来。对时间没有概念，对于任何事情都没有兴趣和动力去做，深深的陷于绝望中。对于患上抑郁症的人，活着真是一件很伟大的事情。很喜欢文尾的那句话:\"许多人都希望生活找到我们。但我想，我们应该主动去找它。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就很幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "life is struggle", "marks": "力荐"}
{"content": "“站在海滩上的人永远无法乘浪而行。你不能只是站在那儿看，你得亲身去实践。许多人的冲浪板被打翻了，勇敢的人会把这看作对他们追逐海浪的一种鼓励，然后继续追逐。”\n人生下来就是张白纸，你可以不停实践，去丰富它\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "力荐"}
{"content": "挺无聊的…抱着了解抑郁的想法读的，多数章节并没有意义", "marks": "较差"}
{"content": "不是很能感受到那种感觉，或许需要读原文或者有相关经历？", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就是伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错~", "marks": "力荐"}
{"content": " 这个年代大家每天上班逛淘宝，下班聊谁和谁上床了之类的八卦，意义匮乏灵魂缺失，如果在无神论的中国要问人生的意义是什么，可能能得到的最斯文的答案就是模仿达尔文进化论：人生的意义在于生存和生殖，任何一方的失败都将导致你的基因成为你的陪葬品，当然，更可能的答案是来自于生命中的外在物，但如同不放在特定的语境中就无法理解某个词语的意义一样，不去考察“活着”本身这一状态，而问生活的意义是没有意义的，因为正如作者所言：活着就很伟大！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就很伟大，我想这不是因为活着或者存在本身很伟大，很多时候存在本身是无意义的，之所以说它伟大，是因为活着的人可以在原有存在的基础上自我造就，活得精彩。很想在这个难以找到意义的时代读到此书", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于抑郁症的书，对于普通人来说 活着不易   对于抑郁症患者来说 活着实属艰难 更为不易\n所以对于抑郁症患者来说 活着就很伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "Life sucks and then you live.为自己的生活负责，才是真正的自由", "marks": "还行"}
{"content": "不够远远不够", "marks": "还行"}
{"content": "人为什么活着，活着有什么意义？有时候想想会觉得十分迷惘。看完这本书，却恍然有些顿悟。人生的不如意啊，本来就那么多。好好活着就已经非常有意义了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的伤痕和出路都是不同的，但是好像无意义感和痛苦都是相通的", "marks": "还行"}
{"content": "这种流水账文体，我欣赏不来。", "marks": "较差"}
{"content": "愿让人心疼的粒粒马早日对着阳光微笑", "marks": "推荐"}
{"content": "很累 否定自己 每一件事 自述的经历没有让我有很真的体会 自愈的过程有点草率 ", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分可能是无法感同身受，认为比较枯燥冗长。", "marks": "还行"}
{"content": "“活着就很伟大“，真是治愈又真实的书名，和这本书一样。另外，书的装帧特别美，有沉默，有彩色，就是生活啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生有缝隙，阳光才会照进来", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人活着都不容易。人生有缝隙，阳光才会照进来。我们要接受自己的不美好，接受不快乐和不完整。那些小小的不完美，是我们曾经迷恋的东西，也是促使我们继续前行的生活下去。有时候，不必想生命的意义是什么，就这样活着就好。抑郁症患者是一个孤独的群体，他们无人理解，也不断挣扎。他们不是时时刻刻都想着自杀，也想为了爱他的人努力，可是多难啊。那些走出胡同的人是伟大的，在梦幻的国度里，他们是自己的国王。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，看完该难过还是难过。还是那些你平常听到的劝告。不痛不痒。", "marks": "还行"}
{"content": "4.6-4.18 | 不算深刻，但有点理解抑郁和失眠的人了。好好活着對一部分人来讲原来这么难。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本期待的对心理世界的剖析基本没有呈现，反思回来抑郁时代内心所真正的思考的东西也寥寥数语带过，描述了一个属于自己过去的故事，可是似乎并不会给抑郁的人带来什么吧？有种莫名入手一本鸡汤文的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯……结局是意料之中。过程也是意料之中。但是作者的一些自述让我感同身受，虽然他对于人的心里分析也不够深刻，但我喜欢这种不分析只叙述的感觉。我想也许每个人多少都会有抑郁的部分的，要学会接受它，就像我们可以一步一步的去接受本来就不够完美的自己一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "定向推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁症太可怕了，这本书就是廉价的鸡汤，完全没有触及到抑郁症最最黑暗的地方。另外人物的塑造太失败了。除了其中一段关于色狼的描写很到位。", "marks": "很差"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": " 加拿大 维多利亚 “我从来不会邀请别人去我家，因为它从外面看着还可以，但里面就很糟了―就像我的性格”我也深深有这种感觉 所以我从来不会让朋友哪怕再亲密走进我的内心 不会让他们知道我在想什么 因为从本质上说 我真的感觉自己很阴郁 不会像朋友们那样友善 想法很邪恶 所以会保持距离", "marks": "推荐"}
{"content": "作者叙述了他抑郁的经历，让我们感受的同时，也提出了他的想法和观点", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的语言并没有让我感到惊艳，也许我也不能真正领悟他们痛苦的根源，但我知道他们很需要帮助。他们的痛苦也不是所谓的娇气，也不是懦弱，他们只是被无形的牢笼困住了。\n真的希望他们能够被温柔对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活也许并不需要惊喜，可能过分期待生活要完美才使得不完美如此的掉价。你想要改变，就得学会在乎。生活啊，又怎样。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生活和心理上充满了矛盾，心理描写细腻，好像把自己完全解剖，展现在我面前。", "marks": "推荐"}
{"content": "感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "“凯文，你并不需要'越过'这一切，而是'从中度过'。”", "marks": "还行"}
{"content": "我身边有信任我的人，有关心我的人，即使在我消沉时，她们也能告诉我她们爱我。她们会告诉我 你要实实在在地过好生活，而不是活在想法里。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生有缝隙，阳光才会照进来”。生活的意义或许并不在于完美，也许也没人能够做到完美，生活可能就是在不断的自愈和抵抗黑暗中度过的。那么什么才是人生的意义呢，凯文·布雷尔告诉我们或许活着就已经非常伟大了！", "marks": "力荐"}
{"content": "上半年看的，这两天看到有某同学疯狂追捧这本书....给不了解抑郁症的人看，这一定是本好书。但是它对于身陷抑郁的人来说，只能用来找找同感罢了，至于后来凯文怎么走出抑郁的，你只能感叹自己没有一个像他一样的好母亲为好医生和好环境。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书差不多刚四分之一的时候，我经历了一次谷底，在陌生的大街上边走边哭，后来我把它看完，有些地方的描述太过贴切，有点感慨自己也是差点就掉进深渊的人。从那以后，好像也知道，再坏坏不到哪里去，也就勇敢了许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书后，我为以前的我感到羞愧，以前的我真的很鄙视那些自杀的人，我实在是不理解生命如此宝贵为什么有些人会那么轻易的结束自己的生命？可是，看完这本书，我才发现我太狭隘了，我没有体会过深陷黑暗的痛苦，又怎么能了解那些挣扎在生死边缘的人的心情，怎么可以站在道德的至对他们嗤之以鼻呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "低落部分写的确实有些冗长，不过已经写的还可以。没感受的觉得一般，有同感的人比较认可，3星半，不可描述", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要寻找到一种意义作为活着的支点。看了书以后去找TED演讲，发现作者原是一个看起来如此“outstanding”的大男孩儿。所有受过的伤，都是勋章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "生活有缝隙，阳光就会照进来！", "marks": "力荐"}
{"content": "给我的感觉就是很空很散在描述一些事一些感受，看完没什么让我印象深刻的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "当一个人不再关心自己时，他很难成长、生活下去，更别说爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代人的毛病：抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "超级棒！！！很偶然读到的一本书，但给我很大的印象。与外面的心灵鸡汤都不一样。没关系，活着就好，活着就很伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有抑郁，但是我想去理解他们在抑郁的时候在想什么。一分享一段话。“我们用一周的时间等待周末，用一年的时间等待夏天，用一生的时间等待爱情，到最后总是会失望，我们坚守在那里，充满耐心和骄傲的等待着，结果却令人失望。就像一罐油漆泄露，生命的不完美渗透进我们的生活，搞得我们全身都是。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“你活着。你站在这。你有两只手、两只耳朵、两只眼睛、一颗头和一个心脏。你能让别人哭，也能让别人笑。你可以建造大型的建筑物，令人们驻足、惊奇，你也可以破坏别人建造的东西。选择全都在你，但你并不是大故事。如果你这么想，那就太自私了。生活才是大故事，你只不过是一个次要情节。你要怎么去演绎这个次要情节，全都由你。” 不知道怎么去评价就用书中的文字来代替吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书拖延了这么久终于看完了，没错，活着就很伟大，那些艰难困苦的日子，于几千几万年时间长河里真的不算什么，来人世走这一趟，去感受，去拥有，活着的一切都是意义。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过他自己的几个经历，在里面我们可以找到我们的影子。抑郁症，就像小偷一样，不知道什么时候回来什么时候走；自杀，就像毒品一样，一旦有念头，就会难以抛弃；抑郁的后果，就像吸血鬼一样，慢慢地削弱你的意志力，让你失去对追求生活的欲望。只有勇敢面对并慢慢改变自己，才能够摆脱抑郁。", "marks": "推荐"}
{"content": "处于抑郁症的夹缝中，不知道自己能支撑多久，不曾去需求帮助，因为害怕自己无法被理解，加快自己死亡的步伐。作为一个学心理学的，知道自己很必要去寻求帮助，可是我终究没有勇气踏出第一步，因为内心充满了不安全感，在六年级的时候曾经自杀过，结果是被救回了，还被家里人当做羞耻的事情。因为一直都很乖，从来没有获得家里人的关注，也不敢告诉他们我现在处于抑郁症当中，因为我不想再欠他们太多，我不想他们因为这样子而在我的身上花费太多的时间和精力，我不知道自己能否在未来的某一天能够偿给他们...现在自己一个人处于无边的黑暗当中，我不知道自己什么时候能够走出去，也不知道能否恢复到正常的生活，现在自己正努力让自己从中走出去，努力让自己的生活变得正常、有规律。希望有一天自己能靠自己的力量走出去，找到活着的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "起先买书是为了寻找共鸣，总觉得这类书猎奇性比文学性更强，看时，很意外可以读得这么流畅，到了后面有一点点拖沓，不能忘的是前言，生活可以变好，对吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真这真的不是一本很好看的书，语言有着些许的混乱，内容也仅仅只有十几万字，但好在让我看到了忧郁症患者内心世界的矛盾和痛苦，其中有一句话真的非常喜欢:我们大多数的痛苦是因为过去，大多的担忧是因为未来，许多人都希望生活能找到自己，但我想，我们应该主动找到他。", "marks": "较差"}
{"content": "读完一遍，决定再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "看完真的很想试试自杀", "marks": "推荐"}
{"content": "活着就是要一次又一次的战胜自我", "marks": "还行"}
{"content": "可能是....于人生很重要的一本书吧 知道这个世界上还有人深有同感真好 但作者写时已经走出了抑郁，最后几章与开头相比可以说是很轻描淡写了。", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣是跨国界的，他尤其最后一章真的写的很有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "如同封面所讲，一个抑郁患者的自述。令我印象深刻的是作者对自我的认知过程，是我现在也很需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生有缝隙，阳光才会照进来。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前受他在TED的演讲影响，关注了一下此作者，并将此书吃了个通透，大体还是不错的，只是翻译感觉力不从心，表达略生硬，有机会希望能读到英文原版，直面作者想要表达的内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "想着书还没正式上架，我打算来自己亲自创造这个条目呢，居然已经有了。谁这么快手，呵呵。厚颜给自己打个5星，当然主要是给原作者啦。奥格登梳理客体关系理论的经典之作，非常贴近临床，尤其有助于理解困难来访。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是业界良心，非常专业的一本书，是作者自己把客体关系消化了之后再说给你听，把晦涩难懂的部分都说成了人话。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是一本非常棒的书，绝不仅仅是文献与观点的堆砌，而且被整合和消化了的观点。极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "四星，虽然主人公们的命运牵扯巧合得太过狗血，不得不说作者写的还是很有逻辑性的，对每个人的心里剖析也很到位。感觉人人都是主人公，人人背后都有一个故事，而事实生活中也如此，每个人都是自己生命的主角，每个人也或多或少有些焦虑/抑郁的心理问题。但就言情小说而已，感情不算太到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心~", "marks": "力荐"}
{"content": "写得什么玩意儿，人物莫名其妙，情节断断续续，文笔又故弄玄虚，买书也应该允许退货才对～", "marks": "较差"}
{"content": "我们丽儿下周升级了，公孙丽进宫了，而且从少女到母亲，从平民到夫人，角色的跨度让我更加期待你的演绎，下周不见不散！么么哒……", "marks": "推荐"}
{"content": "我也曾失去过某个人而悲伤了好多年，我也曾试着接受过某个人而最终失败，这些经历和过往过程就不说了，当时真的痛不欲生，我以为只是失恋了，没想到原来那也是一种病。感谢盈风，让我重新回顾了自己的过往，仿佛更加的释怀了呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理治疗师的爱情与灵药，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "背负着伤痛过去、内心布满伤痕的青年男女注定会聚集在一起，在爱情、亲情、友情的试炼中相互眷恋、相互伤害、最终相互治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈心灵治愈你", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见的不是眼泪是人心", "marks": "力荐"}
{"content": "有点虐的暖心故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读起来很过瘾，情节引人入胜，弦弦相扣，有些你以为的细节等到日后串联起来就很可怕，而且读过之后觉得世界好小，缘分好妙，这些人就这样重新排列组合聚在一起，还有summer的心理诊室里面的故事很喜欢，每个人的心理或多或少都有问题，心理医生的心理疏导问题更需要重视，一部很不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我对学生时代的回忆和对爱情的向往~~", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心的爱情故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该会很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写出了都市女性心理的脆弱和向往美好的憧憬", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一点也不俗套，不知道如何形容，就是好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一群布满伤痛的男女，在爱情中互相治愈的故事.", "marks": "推荐"}
{"content": "夏天蓝是一个太过聪明又傻的可怜的女人，她清楚地知道如何对症下药治好别人的心伤～却傻傻地总是认不清楚自己的内心。心疼～", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "就是爱情小说", "marks": "还行"}
{"content": "人生就是这么曲折离奇啊", "marks": "力荐"}
{"content": "命运的安排么，弗洛伊德，闻书名识小说", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为只是一部言情小说，没想到却是一个能给我安慰，平复我内心伤痕的精神小说！喜欢作者这种不废话讲内心的语言，处处能在小说中找到我的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "一群背负着伤痛的人，因为爱而被治愈。带点痛和治愈感的文字，好像回到了为爱奋不顾身的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心文字", "marks": "力荐"}
{"content": "很虐但是依旧好向往，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我一晚上看完的", "marks": "力荐"}
{"content": "好看不得了哈", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的治愈好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名挺有意思～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有味道的书，喜欢这类错综复杂的书，读着读着就入戏了，作者写的挺棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人，即使在梦里，依然是孤独的。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学家佛洛依德，非常值得一看的书。了解心理学，分析自己，了解人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "聆听内心的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "主人公经历着爱情，亲情，友情，感情纠葛在一起，跌宕起伏，引人入胜。", "marks": "力荐"}
{"content": "看封面才入的，结果意外好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好希望这个能拍成电视剧，我们国内还没有这么一部专门写心理治疗师的电视剧吧。觉得这种治愈系的故事极需要变成影视给我们看。今年看多了那种俗辣的青春题材，这个简直就是一缕清沨啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤的故事里隐藏着细腻，爱❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人，即使在梦里，依然是孤独的。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的故事，最终相互治愈了", "marks": "力荐"}
{"content": "励志", "marks": "力荐"}
{"content": "很感动，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "一个慢慢看的好故事。这是一群背负着伤痛过去、内心布满伤痕的青年男女，通过爱情相互治愈的暖心故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名好唯美 一开始就是受名字吸引看", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情总是让人憧憬，也崇敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是射手座的姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢盈风！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢故事里的这个女孩", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，剧情新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈系的一本书，很不错，想知道如何走出伤痛，迎接幸福，就读这本书吧，喜欢完美的结局～", "marks": "力荐"}
{"content": "命運坎坷的主人公，在現實生活中也會有。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血，不过还不错，挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每個人背後都有一個故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖治愈！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看，有感", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到过那么多挫折，依然相信美好", "marks": "力荐"}
{"content": "关于心理学的部分写的很不错，支持一下", "marks": "力荐"}
{"content": "聆听心的声音，喜欢这种痛感小说", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不是个喜欢看书的人，但这本书我恨不得一口气看完。构思精巧，逻辑严密，节奏紧凑，很值得一读。看完最深的印象就是蝴蝶效应，你永远不知道哪一件微不足道的小事正在改变着你的人生，甚至别人的人生～", "marks": "力荐"}
{"content": "射手座也写书，写的什么书都看", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 心理治疗师的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "即使受过伤，但千万不要对感情失望，只要我们仍然相信爱，过往的伤痕就一定会被治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "故弄玄虚，最后发现大家都是疯子。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔差逻辑死", "marks": "较差"}
{"content": "一下午读完，脑洞很大", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵……确实是蹭id，内容也在蹭……", "marks": "很差"}
{"content": "和天才同类型，有差距。弃了", "marks": "较差"}
{"content": "蹭id就算了。。。内容还这样啊", "marks": "很差"}
{"content": "打一个心也就安慰一下吧 现在真的是个人都能写书出书 为了满足自己话痨不顾读者的求知和时间 挂着羊头卖狗肉 ", "marks": "很差"}
{"content": "很low", "marks": "较差"}
{"content": "作者这是要搞事啊", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说，大概是在模仿《梦游症》的成功，可无奈画不出那份神韵，虚空排列的理论，倒像是一本颇有意味的冷知识书籍。无趣的书读起来总是十分艰辛，哪怕是现在我也没有看完，但是我终于被逼着放弃了，以后会不会翻完那最后几页，也是难料。不荐。这两星，也多是因作者扩大我的理论基础而感谢。", "marks": "较差"}
{"content": "用独特新颖的视角讲述了现代社会中在生活压力下出现的人群，有意思，希望作者能多写一些类似的故事。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢这类的小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后让人深思，我们每个人都该看看自己了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我是非常喜欢这一类型的书，从天才在左疯子在右，到梦游症，然后再到19个精神病，我觉得我要来到莫比乌斯环的背面了呢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的小故事——百年孤独，觉得悲凉得。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还不错~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "同类型书还看过天才在左，疯子在右，各有所长吧，不过个人更偏爱这种开脑洞的剧情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看了看，所以正常人和精神病人的差别在哪里？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书写的很精彩，我已经很久没看到这么精彩的书了，我不知道为什么有些人会这么评论这本书，真是令人讨厌。反正，支持这本书，支持作者，希望作者不要因为某些人而心情不好，放弃写书，加油哦，我期待你的下一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "单元剧的形式，而且看得出来埋了很多伏笔，应该有第二部，在这小小期待一下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得还有一些事情没有讲清楚，难道说是放大招？谁能告诉我有没有第二部呢？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "胡*生到底经历了什么 感觉有很大的阴谋！感觉作者下了一盘很大的棋啊，做深思状。\n", "marks": "还行"}
{"content": "看封面就觉得吓人 ，看完之后觉得怕怕， 明明不是惊悚小说也没吓人的地方 。但是看了之后有一种不寒而栗的感觉 。呃我需要冷静一下下。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之前也看过这方面的，感觉现在大家都挺爱看这类故事的，哪天我也把自己的故事奉上，嘿嘿！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不可多得的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很符合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者有过互动 是一个挺有意思的人 多支持吧！！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者脑洞超大的", "marks": "力荐"}
{"content": "看着内容，惊喜阵阵，非常喜欢。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "引起我的好奇心，不错的题材故事，看得人虎躯一震，到底是我们不正常还是那些所谓精神病不正常，这是一个值得让人深思的问题哦。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些评论简直阴阳怪气，我觉得书挺好看的，对心理描写非常到位，文风也符合我的口味", "marks": "推荐"}
{"content": "带着点玄幻的意味，前面的故事有很多bug，最后一章文中的“我”也被收入院，前面的bug被思维错乱抹平。因为“我”每一次都会记忆自我修正，让读者更加相信，所以有一些bug的结尾也被勉强抹平。但是，不看到最后是无法理解这些bug的，而这本书因为bug看不到最后的人也很多。\n", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的好书！有精神病的罪犯或是科学家或是哲人，都是天才！直击人心，震撼不已！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实只想知道，第二部什么时候出来？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个精神病都有自己的一套人生观世界观价值观，一套完整的逻辑思维体系；如果不把她们当初疯子来看，完全找不出破绽。", "marks": "推荐"}
{"content": "一天不能看太多篇，不然自己就会不小心成为下一个。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "个人很喜欢这类的书，因为这不仅需要很强大的脑洞，还必须有很强的逻辑思维，对于阅历和经验方面也有很高的要求。所以非常感谢作者带来的视觉盛宴", "marks": "力荐"}
{"content": "拿起来就停不下来了，一口气就看完了，感觉不过瘾呢，还有没有同类的书推荐的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很少读这种类型的小说，看了，蛮带感的，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么有些看不懂，感觉被作者碾压了智商怎么办么？", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了，作者脑洞好大，逻辑感好强", "marks": "力荐"}
{"content": "这些故事应该是不存在的吧，不然也太猎奇了吧，虽然蛮好看的~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "逛书店看到这本书了，来支持一波 。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "结局谁能告诉我 胡医生是不是他的幻觉？", "marks": "力荐"}
{"content": "永远都不要视疯子，因为他和你的世界观不一样……，我们到底谁才是疯子？一本让你怀疑人生的书啊。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这书评分是这点呢，我觉得还可以啊，就我而言我就喜欢这种style的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些烧脑，要理解他们也不是一件简单的事情。也许在他们眼里，我们才是与之相反的人呢？\n", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完了，作者脑洞巨大，好久没这么畅快淋漓地看本神经质的书了!", "marks": "力荐"}
{"content": "其实除了文笔稍稍生硬和故事太过玄乎以外还是不错的一本书只不过，如果你看过《天才在左疯子在右》那上面的话当我没说。", "marks": "还行"}
{"content": "尽点绵薄之力，没什么可说的，尽量地，区分开君子和小人，即便君子是别人认为的脑残，你也要笑迎，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，感觉很深奥啊，有点儿看不懂。起初看的莫名其妙的，来回翻阅一下，感觉还是值得一读的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "结局部分有些看不懂，耐人寻味。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还未读完，读到第三个小故事，觉得这本书还是不错的，值得一看。喜欢第二个故事！！最后医生朋友的灵魂是否被困在名为身体的牢狱中……", "marks": "力荐"}
{"content": "通宵看完的，喜欢看人千万不要错过这方面的题材，是本好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我在想，为什么不是18个，也不是20个，而是19个？有知道的吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "打一颗星的是什么鬼？咋没看出来蹭什么ID啊！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，脑洞逻辑性都不缺，一口气看完，感觉酣畅淋漓，希望再出新书，没毛病老铁，双击评论6666，", "marks": "力荐"}
{"content": "看完发现自己的知识储备量还不如他们，有点开始怀疑人生了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢这本书，也许是因为作者是这方面的工作者，所以写得非常真实，看得人非常震撼。故事虽然不华丽，可是很精彩。强烈推荐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好有意思的一本书 ，让我换了一个角度来看世界 ，不过一次不能看太多，一不小心绕进去了  总觉得那些说得好有道理……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "教会孩子深入思考、建立多元思维模式、运用多种思维方式，注重引导和兴趣。非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书。根据书中内容来思考，的确可以训练思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本教育孩子的奇书。真的是奇书，我们的教育总数循规蹈矩，而本书坚持打破砂锅问到底，从不同的思维角度来思考一些问题，从小培养孩子的独立思考能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一个思考缺位的读者，读完整本后，发现还是有收获的。学会了多角度思考问题，也理解了有些问题为什么是这样子的，虽然没有了提示之后，我有可能又回到了自己怎么也想不出发散答案的状况。", "marks": "还行"}
{"content": "很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本令人惊喜的小册子，看一遍只能打四星，看两遍才能打五星。第一讲详述有限理性模型；第二讲通过进化论来解读决策，自然界不是最适者生存，而是较适者生存，最优决策并不存在，只能选择满意决策；第三讲讲述有限理性如何运用到现实生活，最精彩是的知识获取部分——通过新闻并不能学习知识 > 目前的知识付费太像新闻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1982年作者讲座的文稿，不算深入但提纲挈领。理性是人类解决问题的工具而非目的，用于解决“寂寥宇宙”中独立的问题，但自身有限性，难以为复杂系统（人类社会）寻找最优解。第一章解释了人类行为模式的有限性，第二章给出了进化论上的一种解释（受理查德道金斯的“自私的基因”影响），第三章阐述理性在处理社会问题时的困难。值得回味的观点，个体行为不需要考虑系统解最优化，而是应追个体解最优化，这样系统内个体多方互动，会得出一个“可接受”的系统解。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171108：理性有三种模式：上帝模式、行为模式、直觉模式，我们身处寂寥世界造成的影响，采用适应性进化的机制应对有限理性的决策选择。原创思想很多，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的航班读物，薄而发人深省，尽管这是30年前的洞见。人类个体和组织的有限理性，是我们必须深刻把握在自身行动中的，交易更是如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "1982年大牛就把理性说明白了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "哇靠这标题起得真是大而无当，内容又十分狭隘，进化那章对非生物学读者还有点可读性，人类社会那章基本就是在胡扯。", "marks": "较差"}
{"content": "打四星确实少点，那些有新意的部分毫无道理，那些有道理的地方又毫无新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第52本，1、理性本身就是工具性的，理性能做的不过是帮我们更有效的实现一致同意的目标，而不能帮助我们选择最终的目标 （有限理性、直觉模型） \n\n2、幸运的是，现实世界甚至当前世界在某种程度上是一个寂寥世界，大多数事情只与其他事情存在微弱的联系，人类所发展的书写能力使我们拥有了记录思想从而能够处理更为复杂问题的能力，帮助我们识别少数重要的因素。\n\n3、对于我们的社会来说，所有问题都解决的稳定状态是不可能实现的，即演化环境的变化使演化没有终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "需要拥有足够的知识信息、事实依据及价值观，处理问题必备的推理能力是保证机构在重大问题上做出合理决策的一个重要方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "开明性自利那段有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不应该去追求最优解，而应该利用有限理性，追求最满意解. 使用进化论的，最适应(fittness)来类比.  如果换成，互联网产品的开发方法论就是, DONE IS THAN BETTER吧.", "marks": "力荐"}
{"content": "重温了一些重要的旧道理", "marks": "推荐"}
{"content": "这种小册子真是好看啊~看到译者我笑了", "marks": "力荐"}
{"content": "西蒙的一个总结，看完再看他别的书比较好", "marks": "力荐"}
{"content": "大佬就是大佬………", "marks": "力荐"}
{"content": "『要做到恰如其分的廣聞博見，其實是一件非常困難的事情。』", "marks": "推荐"}
{"content": "人类活动中的非理性", "marks": "推荐"}
{"content": "我们如何决策，我们能够通过理性做出最优的决策吗，如果不能，如何克服理性的有限性？作者第一、二讲区分了四种决策的理性模型，说明我们只能在有限范围内做出决策，不必然会导致结果最优。而解决这一问题的突破口在于开明利己主义的可能性，社会制度的功能就是创造培养开明利己主义者的条件。作者作为经济学家，似乎本身就承诺了价值相对主义的立场，所以在是否存在什么“终极目标”的问题上保持沉默，这在经济学领域可能是可行的，但是却无法解释我们对待政治、道德的态度。对于一个理想的共同体而言，我们不仅仅认为政治提供了一套机制来保障每个人的合作和预期，还会在直觉上认为自己负有忠诚于政治共同体的义务，而其理论显然难以说明，这种态度是如何可能的。这意味着人性中还蕴含着其他的能力和要求，而工具理性忽视了。", "marks": "力荐"}
{"content": "4+，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "直觉与理性", "marks": "力荐"}
{"content": "理性，就其本身而言是工具性的。它不能选择我们的最终目标，也不能调节我们追求最终目标上的单纯冲突，理性所能够做的，是帮我们更有效地实现目标。\n\n好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "从生物本性，到人类社会，算是从根源上梳理出一些自然法则，只能说概括全面。", "marks": "较差"}
{"content": "小而精，视野宏大内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "值第一遍未必读得懂，还要再读。读完两遍，还要再读其他的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然内容不多，但是很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完的小册子，一共三讲，只能说精彩，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书的理论写的有点硬板，还是有所收获的，主要是有限理性吧，第一次接触这个观点，有所启发。\n可读性不是非常强，但有个不得不说的亮点！\n书尾的索引非常实用，有了它，完全可以作为一本理论参考工具书来使用", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本书，比较通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个会感恩的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩是现代社会缺少的一种品质，正在离我们越来越远，练习感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "呃……面试的老总送的。一般般。自己是不会主动读这类毒鸡汤的，谢谢。", "marks": "还行"}
{"content": "平常经常听到也经常说到“感恩”，从理性的角度也知道对一些人和事，特别是目前拥有的一切都要胸怀感恩，但是怎样做到从心底深处流淌出来感恩，即真心的感恩呢？真心的感恩会对我有怎样的影响？这是我想读这本《感恩日记》的动机。\n没想到《感恩日记》比我想要获得的还全面。感恩从最日常做起，记录感恩，写感恩日记从现在开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的时候，以为是情节单调的鸡汤文，读着读着才开始有所感动、感悟。感恩当下，或者会收获意想不到。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢你生命中遇到的一切吧", "marks": "推荐"}
{"content": "练习感恩，改写婚姻、家庭、工作、健康和每一天的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中许多快乐稍纵即逝，但感恩却能够时时刻刻成为支持我们的力量。以感恩取代抱怨、用行动代替空想，每一天，我们都能从微不足道的小事中发现值得感谢的喜悦，成为点缀生命的美丽火花！", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活常怀感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会感恩，你会发现生活更美好", "marks": "力荐"}
{"content": "感人的人更幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "时光深处，感恩之舟起航", "marks": "力荐"}
{"content": "练习感恩，改写婚姻、家庭、工作、健康和每一天的体验", "marks": "力荐"}
{"content": "怀感恩之心,念相助之人,感相识之缘,承关爱之情。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会感恩，对自己所拥有的一切抱有幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩世界，感谢有你😄", "marks": "推荐"}
{"content": "对人温柔以待，常怀感恩之心", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩的心，感谢有你，学习感恩，从这本书开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都应该有一颗感恩的心", "marks": "力荐"}
{"content": "感恩每一天！", "marks": "力荐"}
{"content": "实践性特别强的一本书，就好像带了一个心理咨询师在身边，一步一步指导，感觉好棒\n", "marks": "力荐"}
{"content": "完美主义经常与焦虑、抑郁、暴饮暴食等问题联系在一起，还是需要注意一下的", "marks": "力荐"}
{"content": "《你唯一的缺点就是太完美了》由加拿大心理学会前主席马丁·安东尼和精神病学大咖理查德·斯文森合作，旨在献给被完美主义困扰的人士。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面好可爱啊，但是内容可是满满的干货，从解析到应对策略，完美主义者也可以过上悠然自得的生活呢", "marks": "力荐"}
{"content": "加拿大心理学会主席写的书，专业质量有保证，语言平实易易懂，很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "完美主义者倾向于拥有难以达到的或根本无法达到的高标准和高期望，确实很有道理呢，身边有完美主义者的我表示很苦恼", "marks": "力荐"}
{"content": "完美主义者不光对自己拧巴，对身边的人也很拧巴，多看看书，自我调解下。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是本方法论的书，但是配备了大量故事及咨询师的对话、自我练习，自己觉得受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很传神地分析了完美主义者的思维和行动方式，果然，心理学拯救世界哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "解决内心冲突的最好办法就是生活本身。\n无论是谁，都可以通过丰富的生活经历来完善自己的人格。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很扯但是很有趣。（记住李娟这位译者，以后千万不要买她译的书。）", "marks": "很差"}
{"content": "写了很多字，长篇大论，但说来说去却有种不知道在说什么的感觉，逻辑不清晰主次不分明，不知道是不是翻译 or 排版的原因，或者所谓经典畅销也是夸大咯。看起来似乎是想找出一组基底足够扩充成各种人格的向量，但肯定是过度简化了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "无论是谁，都可以通过丰富的生活经历，积极反省，真实坦诚地表达自己的情感，来实现内在的完整，解决自身的冲突。治愈他人，从了解他人开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自己，我们所知甚少。", "marks": "力荐"}
{"content": "玄学绕口令。【哇这个翻译真的服气，随便截一段都能跟人battle。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的非常糟糕，不得已对照着译林的版本看，大部分语句都没能准确表达原意。译者太重要。", "marks": "很差"}
{"content": "记住这个翻译以后不能买她译的书", "marks": "较差"}
{"content": "事实上是在分析各类神经症，案例比较少，单纯的文字描述多，显得枯燥。封面上“重建人生自信的心理学”这种泛泛鸡汤宣传口号，完全跟内容风马牛。", "marks": "还行"}
{"content": "五分之四的内容都与自己相关，然而道理都能懂，却依旧难以过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么鬼", "marks": "较差"}
{"content": "这版翻译真的差，去读别的版。", "marks": "较差"}
{"content": "这个版本翻译得比其它版本好", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很多东西真的就是我经历的那样。。但总感觉逻辑没那么清晰，感觉更多是一种经验的诉说。也算是多了一种分析别人的思路吧，还是很推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "一般我会遇见两种书，一种是嗤之以鼻，一种是喜欢。很少会有不嗤之以鼻，觉得你说得还对，但是我不喜欢的书，这本书就是这种少数的，你妹的，我还是把责任推给翻译吧。", "marks": "还行"}
{"content": "“只有当我们愿意承受打击时，我们才能有希望成为自己的主人。虚假的冷静植根于内心的愚钝，绝不是值得羡慕的，它只会使我们变得虚弱而不堪一击。”", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析领域的名著，详细分析了造成人类内心冲突的各种表现特征，以及针对这些冲突的解决方法。作者的文笔质朴严谨，虽然文采略逊，但对精神病理的介绍却非常系统清晰。很适合心理学爱好者和入门者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是重建 只是帮助了解而已", "marks": "还行"}
{"content": "心病还需心药医。对于我们在处理与他人人际交往过程中产生的各种心理问题如孤独、迷失等，作者卡伦·霍妮从根源入手，从神经科学的角度进行了详细分析并给出了行之有效的解决方案，让读者能够从科学角度正视自身存在的心理问题，并有效解决，从而成就更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面冲突，让理想自我和现实汇合。内心的真正独立意味着既不盲目顺从，也不轻蔑他人的理想和观念；意味着要建立自己的价值观体系，并且在日常生活中切实践行；意味着与人交往时，要尊重对方的个性和权利，保持人格上的平等。", "marks": "推荐"}
{"content": "解决内心冲突最好的办法就是生活本身，无论是谁，都可以通过丰富的生活经历来完善自己的人格。真诚的人无一不是内心完整的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "也就奇了怪了，每次读这本书的时候，都不在状态，要不是环境乱得要命，要么就是自己累得想睡觉，感觉糟蹋了一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物，花了几个晚上大致浏览完了，摘取到了一些关键词和定义，尽管作者提了一些通俗例子，表达言语尽量非学术化了，但大部分内容处于似懂非懂的状态，得重新细读，慢慢的消化。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的不知道该定为好书还是烂书，第一本让我关注自身的心理学书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能内容很好，但是翻译看得实在看不下去了，感觉语句都不通顺，特别生硬也没有意思～", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很差。专业性比较强，读起来有些枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些书可能需要一读再读才能找到它的美", "marks": "还行"}
{"content": "无法成为我们自己是一切绝望的根源。看完了还是没有办法自救，如何更好的认识自己，如何在矛盾的内心世界里寻找真实的情感与想法？缺乏安全感而外化、伪装、穿上盔甲的第一反应似乎很难改变了吧。好在还有最好的“分析师”生活本身。只是大多数的时候，内心是拒绝被治疗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "越走向人生深水区，外界越来越千头万绪，越发感到内心的失序混乱恐慌和不知所措，总想抓住确定不变的东西，却又总陷入失望空虚。于是又选择逃避冲突，背对问题，假装完美或容忍来获得安全感。当然，书中并没有给出解决内心冲突的灵丹妙药，如果有的话，那么世间便不会有任何痛苦冲突。如果说有什么终极大法，那就是意识到最好的心理分析师其实是生活本身，每一个人都不应忽视生活给内心带来的细节，鼓励每个人以积极的心态享受生活，培养自己做决定和为自己负责的能力，并有勇气承担后果。鼓励每个人获得内心真正的自由和独立，既不盲目顺从，也不轻蔑他人的理想和观念；建立自己的价值观体系，并且在日常生活中切实践行；与人交往充分尊重对方的个性和权利，保持人格上的平等。只有当你愿意承受打击的时候，才能成为自己真正的主人，自由，才会，降临。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚实的面对自己是一件非常艰难痛苦的事，去认识自己也是。古希腊就有人提出了“认识你自己”，简单五个字，背后暗含的内容却一生都学不完。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读了前四章。", "marks": "还行"}
{"content": "不适合我，耐着性子看了一大半，算浪费时间的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是写给神经症的，霍妮一定是写给我的。", "marks": "力荐"}
{"content": "卸下伪装，做回自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很好很好的书，我们内心的冲突以及它的外显还有我们挣扎中能想到的所有应对/缓解/逃避的方法，或有用或无用，但我们无意识中都是被这些内心的冲突折磨着的，有时候我们期待一个新的格局改变我们当前的状况，可我们还是会把内心尚未解决的矛盾带入这新境遇中的呀~会一再的读的书，翻译略差", "marks": "力荐"}
{"content": "理论部分分析得很清楚，经常扎心，对冲突本身个人还是有启发的，不过冲突解决部分落笔太少", "marks": "还行"}
{"content": "了解你内心的冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来有点费劲！我或多或少有施虐的性格，我好像很享受折磨人带来的快感，这是在感情上。这个时候我就想是什么造成我这样？当我寻根问底 殊不知这是错误的 那我该怎么做？", "marks": "力荐"}
{"content": "表现冲突的三种形式：亲近，抗拒，疏远他人，也就形成了三种人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢自疗~", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是被书名所吸引，买来没及时看，3个月后的今天一口气看完，这本书作者被称为西方当代新精神分析学派的主要代表人物，她认为个人的心理和行为是文化的产物，3种神经症的阐述", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译的原因，个人觉得名过其实。", "marks": "较差"}
{"content": "很好的专业书，准备再读第二遍", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析，理论现已淘汰", "marks": "还行"}
{"content": "看完，觉得每个人或多或少都有些问题，所以尽量放松，不要逼迫自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个章节要是能选进高中课本就好了。层层递进，剖析全面。想起唯一一次看心理医生的经历，相比起来那简直就是屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "意识到内心的矛盾，找寻其成因，让它们慢慢和解，在须臾一生中成就自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然把这啰嗦赘述的书一口气读完了，总感觉是给心理分析师看的，写的太学术，阅读完全乏味，非大众读物，慎购！提出了神经症的那么多问题，那每个人多多少少都有此症状，我们都在逃避自己，外化。", "marks": "较差"}
{"content": "待刷", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都可能是潜在的神经质者。最主要三种人格：顺从型，抗拒型，疏离型，可以适用于生活中各类人的人格分类。翻译得一般，但读起来还算通畅，相对于弗洛伊德的作品来说，霍妮的这本书要更通俗一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我内心的冲突就是选择困难症，不知道算不算冲突~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "给压抑、孤独、迷失、恐惧、生命里那些黑暗撬开个缝，告诉我们那有光，但是想到达那个出口，难，很难，怎么到，还在摸索中。读的过程中，察觉到自己，能反省自己，已是一种触碰。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是该吐槽作者还是吐槽译者", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的一本书，快来看吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "找到解决自己内心冲突的办法，让自己更好地去成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的专家多出一些这种能让人看起来不累的书就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书应该属于应用型范畴。它会帮助我们学会分析自己性格上的弱点，或许每个人都在正常人的区间之内不至于得神经症，但那些问题如何产生、如何纠偏都需要我们意识到去完善，不求多么完美，但求内心平和，不压抑，“心灵自由”。", "marks": "力荐"}
{"content": "对三种人格的分析和理想化意象这个概念的印象尤为深刻 一直反对刻意将自己和生活中发生的事情感想强行套入心理学概念的倾向 毕竟人是复杂的 改变外界他人太过不切实际 不如慢慢改变自己 看完本书 想说好好生活 好好关注自己 好好活在当下💪💪", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔需要读一下这类型的书，让自己平静点。", "marks": "还行"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "解释问题不等于解决问题", "marks": "推荐"}
{"content": "粗略翻过，并看不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "新精神分析的代表人物，与弗洛伊德有着本质的区别，对于人格持积极态度，无论何时，人格都可以发展。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着后半段全程想撕书，这本书就值四颗星。看一次心梗一次，感觉要重新认识自己并血洗三观。此书分析合理，但结论还是差一点，不认为神经症如此无法容忍。对于神经症，反而更同意荣格的看法。精神分析有利有弊，我们可以治愈疯子，也可能抹杀天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己的认识更深了一层。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次感受到，向内看是件很恐怖的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "坦白讲，记住了几个概念，但是很多内容好像似懂非懂，不过还是坚持看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "手术刀", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的解释了我们人格中敏感的思虑和那些并非出自真心的矛盾的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "在处理人际关系中产生的忧虑烦躁等情绪，源于内心的冲突未被解决，围绕基本冲突建立起来的防御策略包括盲区、超限自控、绝对正确、玩世不恭等。冲突未被解决的后果是从畏惧一切具有潜在毁灭性的力量，与自我疏离，行为价值观分散，到陷入一定程度的绝望甚至施虐倾向（对无法达到理想化的自己产生的自卑感而绝望，通过攻击别人免除攻击自己，无法正视自己。）一句话概括：勇敢理性的直面内心的冲突，不断完善自我人格。书中也较为详细的论述了三种神经症人格：顺从型/攻击型/退缩型\n想要理出本书大纲实在痛苦，特别是后半部分，也许是翻译的问题，经常看的云里雾里，已经暂时失去看霍妮其他著作的兴趣了。", "marks": "还行"}
{"content": "以神经症为分析对象，讲述了由基本冲突导致的三种类型（亲近、对抗、疏远），大多数患者都是错综复杂结合体；患者本身则会以理想化形象、外化作用、和谐假象和辅助手段等方式自我掩埋冲突，进而导致畏惧、人格衰竭、绝望、施虐倾向等后果；解决方式：令其重获自由。", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，可能心静不下来，兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗易懂的心理学自助读物，你值得拥有~", "marks": "力荐"}
{"content": "人其实就是一个矛盾的统一体，有的时候做一些事总是徘徊在选择的两端停滞不前。如何认清自我，如何真正了解自己想要的是什么，或者说如何能够直面自己内心的冲突，这或许是我们要一生去探寻的问题。一些习惯了的行为与动机是不是真正如我们所以为的一样是我们内心的真实想法？我们真应该时刻扪心自问自己我们内心真正的想法。这本书也许能够让我们更进一步认清自己，看清自己的心灵深处！", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助了解自己", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍尼的理论很简洁，提供神经症分析的有用框架，三种特质与倾向，forward, against, and away，与基于此的理想化自我与外化的解决方法，真正的冲突并未消失，而带来一系列后果。解决内心冲突的可能，在对自我的清晰认识与积极面对，具有哲学意味。问题是，原书出版于1945年，认知心理学与精神病理学出现之前，相比神经症的具体治疗，不如说这套精神分析法点亮我们认识自我的火把。至于与弗洛伊德的生物决定与文化决定之分，即先天后天论，也正被摒弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，翻译就。。。霍妮是我很喜欢的女性精神分析学家。推荐此书，但不推荐这个译本，简单的话都翻译得看不懂。以为我脑子坏了。", "marks": "推荐"}
{"content": "超快速地读完了。一切神经症人格在于内心的冲突，自我认识的失衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有逻辑性的书看起来真是折磨人", "marks": "较差"}
{"content": "全中！全中！！太有帮助了，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "把我治好了，感谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次感觉被一本书打散，需要把自己和周遭都重新拼凑。几乎通篇都想划重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者把神经症的原因归结于人际关系的不协调，提出了三种极端的人格类型。有一定启发，但是由于心理学是个极其复杂的领域，很多观点都难以完全验证，因此文中的观点仅能做参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过「巨婴国」，同样是心理学这本专业的多。巨婴国论述更偏社会化，大众化，少了科学性，理论性？读完对于分析人的心理跃跃欲试，尝试分析了下小新，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "烂书，浪费钱，把钱还我！", "marks": "很差"}
{"content": "都是病人，都能救人，亦可自救。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心肯定是有冲突的，但是关看书是不能解决的", "marks": "还行"}
{"content": "所以红个脸也是心里有病啦？这种光定性不定量的研究真是轻易让人“对号入座”、“背脊发凉”。", "marks": "较差"}
{"content": "解决内心的冲突，才不会耗费我们有限的时间和精力。推荐阅读，更好地直面生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的极其艰难晦涩的一本书。强迫着勉强看完。真要有问题的人，恐怕难以收益！\n心理学，还是落入了战术性的套路。", "marks": "推荐"}
{"content": "看清自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会矛盾，十字路口的选择，内心冲突", "marks": "推荐"}
{"content": "精神问题经常困扰着很多的人，最好能看下这本书，了解心理大师的分析！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "烦恼即菩提，大多数人终其一生都学不会跟自己相处，遑论独立。日拱一卒，功不唐捐。", "marks": "还行"}
{"content": "买失手了。。。这本书真的不够大众化。看到苏岑二字就该警觉起来。", "marks": "较差"}
{"content": "此书看的略痛苦。。", "marks": "较差"}
{"content": "需要再读的书，或者多读些心理学方面的", "marks": "还行"}
{"content": "系统全面的论述了一个道理：我们都有病，各人情况不同。\n怎样更好带着神经病生活，这是一个技术活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有病就要看病", "marks": "力荐"}
{"content": "全书充满了前后矛盾、过于简化的二分法，以及不经批判就拿来使用的神秘学概念，比如优点、美德、人格整合等等。糟糕的翻译以及过于文学化的写作方式令其内容更加可疑。好在是凑单读物，完全没抱期待。", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人都或多或少的意识到自己在某些地方存在着一些问题，但是还是不会去改变啊，但如果能对自己多一些坦诚也许会好很多", "marks": "还行"}
{"content": "所有的神经症都来自于“没有全情投入”。。\n在生活面前有任何保留都会被戏弄的", "marks": "推荐"}
{"content": "发现并理解自己内心的冲突，理解得越深，就越是相信，活在这个世界上的人都能够不停地改变自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "延伸了弗洛伊德的心理学研究，但是采用的是一种积极的态度。让人看见内心的冲突（亲近他人、抗拒他人、疏远他人）、为了避免冲突采取的策略（理想型、外化）以及冲突得不到解决的后果（绝望、人格衰弱等）。一路读下来胆战心惊，感觉武志红的理论大多脱胎于此，结合中国的实际情况进行衍生。", "marks": "力荐"}
{"content": "171107最初读还觉得太学术，有些晦涩难懂，但是对人们内心的冲突剖析得太深入，以至于一边读一边想流泪。无论是被医治还是自愈都不容易，但是“坚信人格是可以改变的，所有人只要活着就有改变自己甚至是彻底改头换面的可能性”。从学术的角度，给人以希望和安慰。也希望自己的内心早日足够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有点启发的，对冲突也有了更多的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好多自己都能对号入座，就是读起来费劲。这个译者翻译的有点啰嗦而且语言生硬。套用那句话，读书不看译者，有如吃灌汤包不喝汤！", "marks": "较差"}
{"content": "普遍意义上，大多数都是病人吧。原谅自己的过去，对现状做改变，认识到局限性，在能力范围内尽力，就可以问心无愧了。", "marks": "还行"}
{"content": "专业书，就是有点枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "内心冲突是不断战胜自己的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣，于涠洲岛 颐客潮宿 2017.6.13", "marks": "推荐"}
{"content": "分析的还是有深入性的~", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给卡伦霍尼。翻译得太糟糕，给老公出声朗诵的，读得我脸疼。", "marks": "很差"}
{"content": "神经症患者有强迫性内驱力，这是患者从孤单、失望、害怕、焦虑、憎恨、绝望、得不到满足、忍受不了失败等感觉中，生出的面对生活的方法。在弗洛伊德看来，人注定要承受痛苦；而我认为通过丰富生活经历，人可以完善自己的人格（内心平和的人很少会有神经性倾向）以积极心态享受生活、唤醒内在感情源泉。", "marks": "较差"}
{"content": "关于神经症 嗯……", "marks": "推荐"}
{"content": "17.03.31\n10J断断续续一个月左右才看完，不要轻易尝试心理学，很容易看到自己内心的缺失和症结。心病还需心药医，书本的理论只是字面意思，更多的仍然需要自我调整。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人内心都有冲突，只是程度深浅不同。困难的是如何认识并缓解，让生活更轻松", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是翻译原因，有些地方衔接有点混乱。虽然没有具体解决方法，最后的答案是——生活解决一切。但至少是指出了问题，并且说，要改变很困难，但不是没有可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n你是真的喜欢某人，还是觉得应该喜欢他就自以为喜欢上了他？\n看到亲人离世，你是真的感到悲伤，抑或只是习惯性地表达哀悼？\n你是真的希望成为某种人，还是仅仅因为这种人受人尊敬且收入丰厚？\n这是一本值得细细品味的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "区分理想化自我与真实的理想。作者认为神经症人格可以分为顺从，对抗和疏离型三种。这三种神经症通过理想化自我与外化作用将人与他的自我隔离开来并且距离越来越远，这就是内心的冲突。本书在最后一章谈到咨询师应如果解决患者的内心冲突，但只是泛泛而谈，对于我这种只有心理学入门知识的人来说，有点看得云里雾里。本书试图提出一些反对弗洛伊德理论的理论，但相比弗洛伊德的演讲稿，本书论证逻辑不够严密，没有推理过程只有作者对结论的阐述，有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "学医的朋友推荐看的，对这类书向来是敬而远之，看清自己或者对方都是可怕的，上一次是人间失格，还有一本书名是什么也全然不记得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "避开表象掌握患者的性格结构，让其重获内心完整。要二刷！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书名字取得不对，应该叫《他们内心的冲突》", "marks": "还行"}
{"content": "感觉身边很多人都能写出这样的作品，饭桌谈资读物，又称“心灵老鸭汤”。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本挺有名的书，但读的过程中鲜有共鸣点，可能我心理比较健康吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "因为朋友的一句“你是远离人”而看了这本书。自我认识和分析是段痛苦又极具挑战的过程，字字句句撕破了我长期伪装的假面，一度也因无法承受现实的提醒而放弃阅读。同期看完了另三本书后才鼓起勇气把这本看完。逐渐正视自己的理想化意向，仿佛杂乱的毛皮被捋顺了般舒畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我们正确处理内心的矛盾，让我们在矛盾中自信地工作和生活.很棒的自我救赎的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "人在社会，人有心，必会受到社会的制约和冲突。想要平衡，就必须要让心强大起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者特意强调了性格结构的作用，主语的定位是分析师和患者，同时一再论述关于责任的概念，可是对于神经症人群来说，他们必定是具有某种缺失的，无论是来自于生活还是源自于内在的性格结构，亦或者是人性的无意识，虽然不曾了解这个人群的症候，但就文本分析和研究本身来说，感觉还是牵强和有欠缺的。 ", "marks": "还行"}
{"content": "大致粗读了一遍，没怎么看过心理学方面的书，感觉学术性好强", "marks": "推荐"}
{"content": "写得太好了，相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "通过与Meiya的咨询，我感觉对自我的认识越来越多，我对这样的感知欣喜，也希望通过对自己越来越多的了解开始学会如何与自己相处，进一步如何与他人相处，这是一个持续的过程，我会说我不会放弃，虽然改变很痛苦，但改变后会有一种对自己所达到成就无法言语的快乐。跟自己说句加油", "marks": "还行"}
{"content": "心理学常识的学习不错，翻译真的差，扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的是...", "marks": "较差"}
{"content": "并不是想要得到治愈，只是确定大家都有病之后安心了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够了解这一切了，如书中所说并不能改变什么，但是能够更好的认识自己，曾经接触过霍妮的书，沉迷悲痛无法自拔，也没能像现在一样好好阅读，现在能够微笑面对，感觉变了好多呢。谢谢作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，如醍醐灌顶，恍然大悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得没那么邪乎，主要我认为人人都有病。", "marks": "还行"}
{"content": "鞭辟入里。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对五星好评！不掉书袋，不胡说八道，分析鞭辟入里又通俗易懂。专业的书，非专业的人也能获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻的太乱，建议阅读同时梳理框架。\n看完之后只觉得人性本恶。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看清自己后反而更悲伤，更无助。如果人的性格可以改变，为什么还有这么多想不开的人呢？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译确实不太好，内容更适合心理分析师阅读。人的心理真是这世界上最复杂又矛盾的现象之一，我听过很多道理，却依然过不好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是好书，就是翻译太烂了，有时候读得磕磕绊绊，不知所云，差点放弃。不建议这个版本。顺便吐槽一下出版社，脑子有病吧？了解心理学的人应该都知道卡伦·霍尼的影响吧，非要加一个“苏岑推荐阅读”，苏岑是谁？我到现在都不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很好的一本书，值得不同时期反复阅读。不过译者翻译能力真的不敢恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "患者对安全感这一要求太迫切了，他所做的一切都是为了满足这一要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看过最有用的书", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种一本正经胡说的感觉（毫无贬义），这充分说明了，知识是建构的～～～很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "因缺斯汀", "marks": "推荐"}
{"content": "这样理解童话也是别有一番滋味。同时总是隐约觉得作者好像还是认为女性灵魂本质要比男性高级(〜￣▽￣)〜", "marks": "推荐"}
{"content": "比较浅显。intrinsic motivation seems more important once you are involved.", "marks": "还行"}
{"content": "Shorter than I thought ", "marks": "推荐"}
{"content": "以為可以從中得到啟示或指引，不想只是重複著個人經驗與觀點的散文集，為難的是觀點也不見得能夠叫人如當頭棒喝。與寫書人名氣相論，難免叫人感到失望。", "marks": "很差"}
{"content": "很輕鬆的地鐵讀物", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后迫不及待想去看老师的其他作品！真的是理智严谨专业，且温柔；居然对文学作品也是随手拈来，让人印象深刻。（充满人文素养）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者平时的工作就是口头的交流，所以写起文章来也是口语化的方式，娓娓道来，真诚而平和，读起来非常流畅，好理解。就友情这个主题而言，比较全面，但并未刻意追求深刻。对于绝大多数的人来说，了解到这些就很管用了！书中发现至少四处文字错漏之处，正文版面上下留白太大，感觉好浪费纸张，给四星。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的应用", "marks": "较差"}
{"content": "太失望了，比起上一本《影响力》实在差太多了。基本上就是把《影响力》的内容拆散了写成了一本不成体系的书。", "marks": "较差"}
{"content": "流于表面 并不深入", "marks": "还行"}
{"content": "53个小点子，觉得挺实用的，对文案设计帮助特别大。有些营销不用花钱，懂点消费者行为学和心理学，就可以搞定。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读点书，少上点套儿", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片影响力", "marks": "还行"}
{"content": "需要深入研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？", "marks": "很差"}
{"content": "在符合伦理的基础上，以不显山露水的方式影响他人，这其实是一种“操纵”。\n\n书中的套路值得一看，并融入自己的工具箱进行实践、验证。（因为行为心理学的基础是统计科学，但在本书中提到的试验不一定满足单一变量和足够样本的条件，归因可能不在谬误。）", "marks": "还行"}
{"content": "套路组合拳...", "marks": "还行"}
{"content": "微信读书电子版第十五本", "marks": "还行"}
{"content": "52个细节\n一、怎么说到做到？\n1.对方主动承诺，要一句承诺。增加行动可能性\n-邀请嘉宾关心的问题（提高嘉宾到场的承诺）\n\n2.巧用执行意向\n-细节问题旁敲侧击\n\n3.缩短时间期限\n\n二、增加影响别人能力？\n1.服装\n-和对方类似风格，比对方高一个档次\n2.尽快亮出专家身份\n-激发积极内心对话\n\n三、谈判的巧妙优势？\n-先下手为强，锚定，抢先开价\n-价格、合理性列出\n-报价精确\n-自我调整变强大，激素水平很大关系，皮质醇压力激素，调节激素水平，刻意保持开放姿态。\n小套路、小细节一场又一场智慧的人生角力。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有读到一些新的东西，多得是以前模糊想法的印证。", "marks": "还行"}
{"content": "离大脑越近的知识越靠谱。同样是爱孩子，科学家比我们更会育儿，就是因为他们了解孩子的发展规律，给了更正确的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢珺泽老师的成长型思维！", "marks": "力荐"}
{"content": "养人育己。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱贝睿出版的一本新书！关于育儿，大量迷思流传，如左脑右脑开发；又如多元智能；再如大脑只用百分之十。现在，是时候知道更正确的儿童教育理念了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以“科学评审”魏坤琳为主，囊括知名高校教授、博士、科学家等科学达人，他们以儿童为中心，提倡家庭互动，结合脑科学原理，将科学的育儿思想传递给正在为养育孩子苦恼的家长们。", "marks": "力荐"}
{"content": "搞心理学和教育学研究的人，特别是博士教授，扪心自问，在儿童发展和养育上，其实也知道的知识并不多，动不动就给别人的教育建议效果怎么样其实心里也并不是很有信心。只不过在外行看来的“专业人士” 必须要很懂...育儿太复杂了，专家和理论只能指大方向，具体的路，还得自己摸索。", "marks": "还行"}
{"content": "Dr.魏原来已经是两个女儿的爸爸了！书里写他和女儿平时玩扑克锻炼脑力，一般父母真心没这么玩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太碎了，几个人拼凑了一本书，观点都是经典书提过的。缺乏系统化的内容，过于浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "书中对一些传统概念的剖析还是挺新的，例如我们一直传播的左右脑开发理念，原来是错误的，还有对实际案例的分析和解答很贴近比较接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货略少", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。\n最重要的思想就是小孩不能照书养，需要自己摸索探索，与小宝贝共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很不系统，信息量不高。不过，在书的最开始魏坤琳介绍了一种关于真智力的理论，第一次听说，觉得颇有洞见。智力有三类，一种是神经智力，受遗传影响大。一种是经验智力，长时间学习积累形成。第三种是反省智力，其中有三个关键词，策略即用脑做事思维的方法，积极态度即坚韧，自我管理即调节情绪调", "marks": "还行"}
{"content": "做了笔记 终于看明白 记心间 然后就是操作啦", "marks": "推荐"}
{"content": "除了大名鼎鼎的叨叨魏之外，这本书也让我对王贞琳和赵昱鲲有了新的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得那么容易的样子，不过可能实际上也能做到那么容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "照他养。", "marks": "还行"}
{"content": "太啰嗦 干货少 口水多 但还是值得一览", "marks": "还行"}
{"content": "学到一些，但有些啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢雨枫书馆赠书，很好读的一本，一个多小时就连带笔记都做完了。总体来说，诚意满满、心思很重，语言也十分清晰亲切，但启发蛮少的，可能是我对心理学家的预期有点高吧，导致技术篇里谈到的东西反而觉得最没用……12-3,12.19读毕", "marks": "推荐"}
{"content": "万事俱备，就差个男朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，打开新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实和平常人养孩子的方法不一样啊！实用！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错，读之有益。跟孩子一起成长，是非常令人欢愉之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "魏坤琳老师著作的书！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书早几年出就好了，孩子已上小学了。就是现在看也还是有帮助的，尤其是怎样提高孩子的情绪控制能力，作为妈妈自身的情绪控制能力也得到了提高，就像叨叨魏说的“育儿育己，共同成长”\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用的一本育儿书", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": ".............", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是抽取了认知心理学的部分内容，只是，作者的写作方式其实还是抽象式的，所以如果没有人解读的话，会让读者很迷惑，毕竟，这翻译也是个问题", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个时代中，有的人沮丧，有的人麻木，有的人堕落，有的人愤怒。但不管怎样，我们都要自信和乐观地面对未来。自信和乐观是解决一切发展问题的良药，除非你准备自我放弃。某一天，当你发现自己已经完全融入这个新时代时，所有的困惑和恐惧都将烟消云散。", "marks": "还行"}
{"content": "始终保持理性思想，才能正在做自己的主人。", "marks": "还行"}
{"content": "人类是否了解自己呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "深奥", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑。", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后更觉莫名其妙，阴谋论的感觉太重了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书厉害了！！是对迷因学在政治、经济、社会、生活、科技、文化等各领域表现的生动描画。", "marks": "力荐"}
{"content": "用倒立的姿态看待这个世界，为你揭示商业、互联网与人类社会的另一种未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的心理学书籍，读后受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "各种各样的效应，迷因效应又是个什么", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "以独特的角度去解读！", "marks": "力荐"}
{"content": "万物皆有迷因，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉又是解释中国古话的著作……", "marks": "推荐"}
{"content": "以后买书一定要先看作者！竟然是写《洗脑术》的那位“高德“————这是一本用“迷因”这个万金油做成的商业互联网世界热门话题大杂烩。我挺佩服写这本书的“高德”的，小明，阿尔法狗，互联网+，什么东西都能一本正经地放到“迷因学”的系统里。而且里面还确实有点东西，为了这点，给2星吧。", "marks": "较差"}
{"content": "拼拼凑凑的一本书，中间有几段还可以", "marks": "还行"}
{"content": "很独特的视角，观念像基因一样驱动繁衍和传播。", "marks": "推荐"}
{"content": "迷因自带的属性，运用好他，事半功倍", "marks": "力荐"}
{"content": "没有细小的微生物，我们又该如何生存", "marks": "力荐"}
{"content": "用迷因学观点为你呈现纷繁世相背后的文化密码...一部用倒立的姿态观照未来的思辨之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过之后，我们可以认清楚很多", "marks": "力荐"}
{"content": "非常走心的一本书，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么事是人类做不出来的，已经没有什么可以阻止人类前进的脚步了。小G你说我说得对不对？", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，挺有趣、", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好书，好书！重要是事情说三遍！说三遍！三遍！哈哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "生物可以通过基因将自己繁衍下去，那么信息是不是也可你。书里没有太深奥的论调，也没有研究实例，只是通过，人类的行为来确定迷因的存在，也许有一天会发现吧，期待后续的研究", "marks": "力荐"}
{"content": "用一样的角度解读不一样的行为，用不一样的视角预测一样的倾向", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "迷因效应，新词！", "marks": "推荐"}
{"content": "在迷因面前，我们可能只是“渺小的细菌”，读完本书，忽然对万物乃至生命有一种了悟。如同我们的身体之与基因，整个社会的运行也是迷因在起主导作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信和乐观是解决一切发展问题的良药，除非你准备自我放弃。", "marks": "还行"}
{"content": "完全是一本伪书。互拼乱凑一些案例，假编一个国外作者的简历，然后堂而皇之的出版，这样的低劣的手法现在居然还有人在用！", "marks": "很差"}
{"content": "谁都可以写书。", "marks": "很差"}
{"content": "信息是单独的文明体，此书也讲到了技术、人工智能与人类文明的关系，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "你永远无法预知一个人将会做何事，但却可以对一群人的行为做出精确的判断    迷因就是我们平时所说的观念、文化、思想等的总和。选择什么样的思想就成了什么的人，理性选择", "marks": "还行"}
{"content": "迷因是种迷之诡异的因素，虽然我们感觉不到，但确实每时每刻都在被其左右", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书，书中自有黄金屋。喜欢迷音效因", "marks": "力荐"}
{"content": "看到书名,真的很晕乎,读过了有种豁然开朗,眼前一亮的感觉,解开了心中的很多疑惑 ", "marks": "力荐"}
{"content": "好书期待阅读，想读想读想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "就是议论文嘛", "marks": "还行"}
{"content": "独处，思考，冥想，心灵达到宁静。这就够了。其他的内容略显牵强附会", "marks": "还行"}
{"content": "枯燥乏味，不知道该不该读下去。几句话来来回回的说。我坚持读了下去，确实不是一本有趣的书，也略略啰嗦，但书的后半部分，像一册让你舒气的说明书。无法独处，无法控制负面情绪的时候可以读一读后半部分。", "marks": "较差"}
{"content": "唯有美酒、花茶、咖啡、好书不可辜负。独处是自然且放松的，一昧的消耗精力去迎合外界，只会自我加快流失速度。", "marks": "还行"}
{"content": "人生旅程、社会心理学、心理学与生活、亲密关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本实体书出版了！我自己认为是一本介于心理学科普和科学散文之间的书。做完实验我再来发文！大家先帮忙点个想读！当代营销，你们懂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、每一篇都尽量做到了言之有物，看完不会觉得浪费时间而会觉得有所得。2、作者的态度敏感而谦虚，没有什么鸡汤金句，但能感觉到真挚。3、整本书的字体、排版乃至装订都很舒服，体现出不哗众取宠的良好品味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为从专栏时期读到现在的读者，从大王这里得到的力量太多了。这本期待了很久了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从雅君那里得知了柯晗，后来把她的公众号文章全部打印了下来，那段时间刚毕业，出现种种状况，那是我可以疗伤的宝物，这次出书，第一时间买来看，读完后，一直在想自己内在真实的自我，到底是什么样子？平日对待内在小孩不够坦白，也不温柔，明白了，内在的小孩也是需要用美好的力量来喂养的，不管它是丑，还是美丽，接受它，爱她。用一句共勉“愿这世界上所有的女孩都能自由地安分生活，或奔跑至死”。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱！的！病理解剖~在认识自己的路上，一些很有意思的看法，期待新内容~", "marks": "力荐"}
{"content": "把心理学讲得很温和。叫人豁然开朗，也有一种悲悯。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于日常心理、女性、竞技运动、人生多样性。\n知识就是力量", "marks": "推荐"}
{"content": "适合非心理学背景的人阅读。\np107有排版错误,p108第六行“原生家庭”误为“原声家庭”。", "marks": "还行"}
{"content": "轻松口气不轻松的内容，可人易读。“愿所有不甘被限制的人也能常燃战魂”", "marks": "推荐"}
{"content": "被骗了，我以为是学术向的心理类书籍，结果是打着心理学名义的个人随笔。除了用一些有趣的科学研究成果夺人眼球之外，毫无可观。", "marks": "较差"}
{"content": "被最后一句话打动：希望每个人都不需要这本书。一种谨慎的温柔", "marks": "推荐"}
{"content": "作为日常心理学科普读物还是不错的，面向的是普罗大众。", "marks": "推荐"}
{"content": "很容易读完的一本小书，提到了一些现代心理学病症，对于其中的“社交边界”深以为然，各种社交软件让我们在太多陌生人面前暴露自己的行踪，心理活动……这确实是一种想被关注，又不想被不想让TA窥探内心的人关注的矛盾心情。这也是为何我还是喜欢豆瓣，因为在这里可以很好的藏匿自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我要特别要特别要特别噢噢噢噢", "marks": "推荐"}
{"content": "个人随笔向，略坑。", "marks": "还行"}
{"content": "“直面自己”", "marks": "推荐"}
{"content": "作者给它打四分，对我来说满分。对书内大部分内容很有共鸣，但我却写不出这样一本书。如封面上的一句话“世上有这么多的人，我们怀抱着各自的问题散落世上，成为摧残人世中或明或暗的点，这才称为时间百态。”", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静，大概是最大的感想～报告大王！看完觉得不需要～但过程很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "作为休闲读物是不错的，错字多扣半星", "marks": "还行"}
{"content": "可能是期待太高了，没有内容shock到我还蛮失望的", "marks": "还行"}
{"content": "既猛又温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有些话还是比较经典的", "marks": "推荐"}
{"content": "现代精神困扰的自写作合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得浅了点，不过文笔不错。", "marks": "还行"}
{"content": "浅而泛，短文质量也参差，很好的休闲读物…", "marks": "还行"}
{"content": "对里面有些内容真的有啊有道理哎是这样的哎的感叹。典型的不典型的都增加了知识，成文的语言跟我自己写专业相关的东西有点像。特别喜欢经常出现的强调多样性和成为自己的主张。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前觉得心理学的研究及理论和生活本来就不是割裂开的，柯晗老师的文章刚好就说明了这点，每次都娓娓道来自己真实的情感，然后又信手拈来对应的研究。嗯，不懂科研的咨询师不是好作家~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为我之前也关注了柯晗很久的公众号，所以可能对这本书比较期待，所以基本书一出就买了，但是读下来感觉很一般，也有可能是不对我的胃口，我的整体感受是：虽然是一部分一部分的合辑，但是联系并不紧密，而且感觉很零散，并不是说不可以零散，但是这种感觉就会很一般，然后可能有一部分是以前的稿子改的吧，感觉有些联系不紧密，然后关于数据和支持的研究部分，会让人感觉很生硬，不是自然而然用进去的，而像是很刻意的插入，虽然其中不乏好的句子，但是是很零散的，而不是连续的， 只能说……比起公众号的文章，差了很多……然后在作者后记中写道，这本书采用了作者很喜欢的一个作家的私写作的形式……然而并没有感觉到…… ", "marks": "还行"}
{"content": "科普了很多现代心理学症候群的名词，配合着故事，比较通俗易懂，看来也挺有意思，读完之后我觉得我好像如作者所愿并不需要这本书……", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。简单地说还是一本心灵鸡汤。但是这种缓缓而来的感觉还是挺不错的。思考的也有力度，不深奥却很现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关注柯晗很久了，从公众号开始的，即使更新十分十分十分缓慢也没放弃。从文学性来说只能打三星，但从心理学来说可以打四星，那些其他心理学家没告诉你的，关于现代人的状况与迷茫慌张，都在书里找到了满意的答案。心理问题有时候不一定需要看医生，你需要的也许是一本书，照明自己，也看见别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书里写了一些现代社会里常见的心理现象，用了通俗易懂的文字进行解读。当然并不会有什么解决方案。我并不觉得柯晗的文字温柔，里面的描写显得冷静理性，可能是看多了各类鸡汤，这种冷静理性的描述更能让人从混乱的情绪里逃离出来，奇异地安抚了当时焦躁沮丧的我。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本看清自己现状的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "勇敢成为最好的自己是年轻的精神特质。", "marks": "还行"}
{"content": "因为雅君了解到柯晗，进而买了这本书。反复看了两遍，看完后的感受大概就如跋中的那句话「看完后发觉自己不需要这本书」。不过书中有多处文字错误，有点遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉老师很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢大王。从漫友编辑时代到后来再到后来的后来，那种你知道一个人她鲜活得存在在一个遥远的地方的感觉微妙又神秘，回想起以前的文字和图片以及这本书里温柔的侃侃而谈，好想把自己的过去也连接了起来一样。唯一的不满就是太短了！不够看><表白大王", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我这学期第一本从头到尾认真看完的书(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。作者有多重身份，我最喜欢的是温和的女权主义者。书中写的case，关于当代人的困惑，我相信很多人都有过。她的解答不激进，结合着科学调查和自己的见解，角度很有启发性。书中好多喜欢的句子啊～eg世上一直有那么多人，我们各自散落在世间成为璀璨画面中或明或暗的点，才称作世间百态。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学这门修心的学科~\n幸福最大的原因在于我们自己。\n痛苦和无聊是幸福的两大天敌。\n过于重视别人的想法是人类的通病。\n", "marks": "还行"}
{"content": "直接打开最后一章。原来，我只想远离战场。但那不是安定", "marks": "还行"}
{"content": "叔本华简直是我偶像！＂人生是一门语言，某些真理只有通过它才能传达给我们。假若能够通过其他方式来获得这些真理，那我们也就没有生存的必要了。因此，明智的谚 语和审慎的格言永远不能弥补经验的缺失，也绝不能成为生活自身的替代品＂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能不适合看这玩意儿", "marks": "较差"}
{"content": "第一遍看完了，大概可以看个好几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "太感动了。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "名字很非主流 想起前两年读过，那时候失恋，读的云里雾里 下次二刷....", "marks": "还行"}
{"content": "不读这本书，不会明白什么是人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "告诉我们生活本来的样子，让我们停下对一切人类想像出来的东西的追求，因为这些东西本质上是不存在的，求而不得才是真苦，坦然面对生活中的一切，和平的接受生活给予你的一切。我们只不过是万物中的一种，是一种存在，其活着的意义并不高于其它物种，从万物生存的角度来看，我们真的没那么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看懂也还是仍旧可以因为想起与你的过往，又兴奋的给个孩子似的", "marks": "力荐"}
{"content": "情商这玩意值得研究！慢慢学习，心理学入门！", "marks": "还行"}
{"content": "确定没刷分？", "marks": "很差"}
{"content": "书中沟通的小技巧易懂而实用，但书整体编排的系统性太差，标题和小章节的设置太过随意，整体书的结构性、逻辑连接性本可以做的更好，更有助于读者更轻松地系统性理解和记忆", "marks": "还行"}
{"content": "1、运用了很多心理学的应用技巧。2、其实还是与民族特性相关，好在中日两族很多相似。", "marks": "还行"}
{"content": "完成任务", "marks": "还行"}
{"content": "作者深入的观点较少，都是实验模型，或是点到即止，给个3星差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "我只能说我的傻是天生的，而且后天补救不了哇😢排版很稀疏，针对某些行业实用性高一些，做了些零碎的笔记，感觉很一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看不进去，后来发现每一章都很实用的技巧。不管是在销售过程中，和朋友相处的时候，在工作中和领导、下属沟通，还是男女交往，都能找到很好的沟通技巧。打算买一本，时时翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，如果能更深入些就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得不是很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "假大空", "marks": "很差"}
{"content": "很实在，每一篇都有一点可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "拯救低情商", "marks": "推荐"}
{"content": "通过学习书中的沟通套路，可以让你在循循善诱的情况下让对方说出你想听到的答案。让所有事情都按照你的想法向前推进。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经目睹过一位警察劝解一位持刀挟持人质的歹徒，对话过程感觉那位警察特别善于引导那位歹徒的心理，总觉得她很神奇，能表示自己的理解，也能传递自己的意思，最终让那位歹徒放下手中的匕首，无论那歹徒说什么话，那位警察总能调节好自己情绪，这应该就是我最有亲身体验的一次高情商沟通吧，好希望能系统学习这种神奇的沟通术啊，我已经完成活动步骤了~", "marks": "力荐"}
{"content": "人是社会性动物，所以必须学会如何与他人交往，人也是情绪性动物，控制不了边缘系统的情感中心，那就无所谓与人交往了，想看看这本能将心理学应用到日常生活的书~", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何更好的与人沟通~在任何场合、面对任何人都能从容不迫、潇洒自如。会说话是一门学问，更是一门艺术。这本书能帮我们领略说话精髓，悟透说话之道，开口就能打动人，句句说到心里去。期待这本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容精简干练，很适合作为碎片时间学习的工具书，很实用，读起来不累。原作者采用了很多典型案例和数据分析作为依据，很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗心理焦虑，远比医治病理焦虑更加有效，书中的方法非常实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "小修修于行，大修修于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的自助心理学读物", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书居然算心灵鸡汤？太不科学了", "marks": "推荐"}
{"content": "综合了古今中外的一些心理学知识，关于东方哲学方面的论述比较特别，但是也不够深入。关于浮动性焦虑的论述特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得作者上学的时候写作文分一定很高，所以我觉得我作为一个理工科本科毕业生，深感读着有些费劲。浓缩了很多其他书籍的内容，都是干货，但是需要好好读，多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所讲：所有复杂的心理学说辞最终都是为了守护那些简单的道理。推荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": ".看了几本心理书籍，这本书最有感觉，知音难觅，感觉它就是我的知音人，心路曲折谁人知，唯它独矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "    起初是在知乎上网友给我推荐的，没想到看了之后受益很多，现在好多了。很感激那位网友让我遇到了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用最单纯的理念发觉活泼的生命力与无限的希望。朴素实用的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "西方现代心理学与中国传统文化的邂逅。化繁为简，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说想仅仅通过一本书来减轻焦虑，那肯定是不可能的。关键是践行其中的方法。《走出焦虑风暴》就提供了诸多策略参考，不得不说，它确是广大焦虑患者的福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "自助帮助很大，以前的一些无用的焦虑现在想想好幼稚，书中的方法非常实用，要用心体会肯定会有很大帮助，。", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书的过程，是满满的感动，还有感恩。还是蛮不错的，至少对我真的有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始有一点点难懂，看完全部后，才能够领会作者的用意，文字造诣中等，诚意很足，方法的确是蛮多。", "marks": "力荐"}
{"content": "贵书在知乎的水军太多了……太多了！", "marks": "很差"}
{"content": "我最喜欢其中的打草惊蛇与欲擒故纵这俩计，在日常上班过程中，比较实用。感谢网友的推荐\n", "marks": "推荐"}
{"content": "走出焦虑风暴》从头到尾意在协助读者认识自己，找到内在的智慧与力量，拨云见日。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧", "marks": "推荐"}
{"content": "正如作者所讲：所有复杂的心理学说辞最终都是为了守护那些简单的道理。推荐此书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很多心理书，终于不是纸上谈兵，鸡汤类的了，有很多很好用的方法，满满的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说这世上的好书不多，那么我认为它是其中一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "    被封面吸引“我们总能在有限的绝望处，邂逅无限的风景”，真如封面语所言确实如此，焦虑不可怕，我们可以战胜它。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，正在细细品味中，方法也正在实践，相信一定能够减轻我的焦虑", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书读的过程中感觉被一种正念抱持着，不知不觉就被熏陶，感染。适合每一位想拔阴取阳的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始觉得有点难懂，到后面发现，真的是本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，尤其是后部分，化繁为简。", "marks": "力荐"}
{"content": "很神奇呃，有一次我遇到了很焦虑的事，就随便翻开看了几页，谁知烦恼居然消失了一大半，以后我每遇到烦恼时，都百试不爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般", "marks": "较差"}
{"content": "朋友推荐的，没想到这本书还挺靠谱的，刚开始烧脑，细细品味发现越读越有味道，尼玛太稀饭了", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是属于耐读型的，越读越有味道，说实话，刚开始有一点点难懂，慢慢地会进入全程地“拨云见日”，一本心底会充满智慧的书藉。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总能在有限的绝望处邂逅无限的风景", "marks": "力荐"}
{"content": "的确  知乎水军太多  书的内容与介绍大相径庭  \n评分不值得这么高", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣上一位大咖书评员推荐的，内容堪称心理百科全书，需要慢慢消化。比较遗憾目前还没有电子书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "到现在才看完一遍。此书文字造诣不算上等。但是诚意的确没得说。推荐\n", "marks": "力荐"}
{"content": "给四分吧，有个别几个小章节体会不深，可能是我没有体验过严重的焦虑症。后办部分的很多内容我认为适合所有人阅读，很赞。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到此书还会有站桩，静坐，观想，观呼吸等极其方便的能量恢复法。感觉作者很有心。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "打草惊蛇这个章节，强烈推荐。经络能量平衡技术以前我在国外已经听说过，美国已经比较普及。很好用，几分钟就能减压。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "它似乎不活在任何学术体质和同类书籍的传统中，论深度，论地气，论实用，论磁场，都出类拔萃。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得细细品读的一本好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "我之前看过一本焦虑书叫做“你为什么总焦虑”，看完后更加焦虑，所以对此书一开始也有点心有余悸。没想到，它完全侧重的是“解药”，而非挖伤疤。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "哲理+实操，真知+灼见，非常实在的一本好书！常常开卷，有益身心啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书方法简单家常，正见妙不可言，道理深不可测，它就是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "看大家都说好，我想都是试过里面方法的，其实这可以说是一本心理学的实用工具书，市面上不可多得的良心之作，配得上“开卷有益”四个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还是觉得此书中的国学成分蛮有特色，感觉作者动不动就会含沙射影国学的正能量资讯。推荐吧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "走出焦虑风暴是一本非常实用的自助书，我还在看，有很多面对焦虑的技巧，看的出这本书融入了作者很多的心血，书里也写了作者曾经的一些心路历程，值得大家一读，里面的内容太好了！", "marks": "推荐"}
{"content": "书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，书中自有千金方，书中更有作者之诚心与诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次主动到豆瓣来写评论，实在是因为按照书里的方法操作了一段时间，居然带来了可喜的改变！作为一名被焦虑症困扰了十多年的患者，我向我的同伴真诚推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书确实就像是与作者面对面聊天吃花生米一样，作者似乎想方设法把更多的心得要挤到此书中。阅读第一遍时局部有点深涩，读完第二遍时，确实蛮有感觉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "个人推荐“欲擒故纵”这个章节，反治法很容易对峙失眠恐惧，该技术作者写得也非常通俗，一听就懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书帮助我缓解了一些演讲恐惧心理。非常感谢。还没有完全看完，打五颗星吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书都是干货，有别于市面上其他类心灵书籍，一些畅销书作者可能自己没有体验过焦虑烦恼，写出来的东西都只是意识层面的合理性解释，而真正体验过神经症烦恼的人光靠语言解释是不行的，而韩非老师通过自身十几年的体验，将一些行之有效的方法和正见通过书籍传递给读者，绝对是读者的福音，被焦虑烦恼的人们不要犹豫了，买这本书准没错。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得珍藏", "marks": "力荐"}
{"content": "此书作者秉承了人本主义人性观，带着十足的诚意、正心与慈悲，只愿可以为大家减轻一些焦虑，愿身受苦痛心灵的人可以有缘碰到它。。", "marks": "力荐"}
{"content": "《走出焦虑风爆》是一本心理学自助书籍，更是一本心灵哲学著作。此书全程从过来人的角度深刻的阐明关于“焦虑障碍”的许多真相，可以让我们进一步认识自己，认识焦虑，而后开启自性中本来就具有的智慧，拨云见日。有助于我们树立科学的烦恼观和提高心灵强度。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为乔任梁事件开始关注一些心理学书籍，当当网上淘了不少书，只能说开始只是封面吸引了我，没想到捡到宝了。有点难，但确实是实实在在分享了很多方法。的确受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我迄今为止读到的关于心理学方面最好最有感觉的一本书，强烈推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "由于个人经历这些年读了不少心理学著作，从来没有一本书会像作者这样写，整本书像似话家常的背后满满的都是过来人的真诚和无私的方法分亨。当我捧起这本书细细品读时，热泪盈眶，为什么在我年少时没有遇到这样的一本好书……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本含金量很足的自助书籍，从头到尾都在讲述本土心理学中的一些通俗易懂的精华，作者诚意很足，真诚推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的自助书籍，放在枕头下都能睡得更香，有种如沐春风的感觉，很安全，让我更加清晰的认识自己。这本书给了我很多力量，让我不断地正确地审视自己，相信它也会带给你更多力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书中学习到许多自助心灵认识的宝贵知识，开阔自我认识之眼，书中也介绍了许多小方法小技巧，操作简单易行，对我们这些自助大众心灵成长 ，心灵烦恼各种情绪烦忧很有帮助\n著名哲人苏格拉底用尽一生留下了一句墓志铭：人啊，认识你自己吧\n走出焦虑风暴正是给广大的朋友们点亮了一条认识自己的指引灯", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，恰如其分、恰到好处的讲解，可操作性方法和部分案例相结合，字里行间读出了很多东方哲学、禅学、西方现代心理学的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "初步读过此书，感慨良多，不愧是集心理学之大成，但又不拘泥于理论，而是以实践为切入点，给予烦恼者一系列的正知正见和行之有效的操作方法。确实不同于市面上的同类书籍，要是早几年看到就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本史无前例的心灵书籍，可以看出作者对焦虑心灵的了解可谓了如指掌。本书所蕴含的正能量让我震撼，字里行间；透露着满满的诚意，这是第一本我想把它当做枕边书的心灵书籍，身处现代都市的焦虑心灵，它或许可以成为你的心灵活泉。最后，真心的愿这本书在一些有缘人漆黑的人生道路上投下一缕阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你真的内心很焦虑很痛苦......\n如果你觉得是时候去读一本有关焦虑的书了......\n请去网上买十本讲解焦虑的书，拿来和这一本做对比，我想不超过一个小时，你就会明白应该留下哪一本当做枕边书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "难道真是“书非借不能读”？这本是我自己买的书，读起来就觉得没什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书为现世闯荡提供了粗犷实用的理论和实践指南。成功人士都是优质精神病态者，他们冷酷自信无畏，有魅力有领导力，他们易冲动有说服力意志坚强，但缺乏道德感和同情心。他们表面遵守规则，内心和行动却会打破它，从不受道德宗教社会心理等方面的约束。这个世界原本没有什么可能和不可能，理论和经验更多附庸于现实，优质精神病态者敢于打破常规，不束手束脚尽管去做。在精神上更少被困难影响，“我总可以全身而出”的信念让他们认为困难不是针对个人，而且也不会一直不变。他们不会拖延，因为不怕承担责任，把别人对自己的态度和评价不当回事，不追求完美。“不要让能力埋藏地底”，这个世界有比你能力更卓越的人，但仍需优质个性的驾驭才能把它发挥出来，将情绪和行动分离，像一个战无不不胜的军人一样坚韧无畏，唯有勇者胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "和畅销书的口吻不对付", "marks": "还行"}
{"content": "文字掌控能力极其可怕，很容易说清楚的事情写的碎碎糟糟，时不时跳出一个安迪墨迹几句，架构上也混乱；本来是本挺有想法的书，从另一个角度却解读“疯子”，从疯子的视角去找寻价值，和怎样做才更好，只是可惜写的真是不行。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书语言活泼诙谐但又不是在无聊搞笑，有值得认真思考的地方。不要拖延，不要被感情牵制，这是我看完这本书之后最深刻的体会。但，同情心泛滥，处理事情极容易心软，是我一直的软肋吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的一段话：“ 生活是一项艰难的任务，我们都像是特种兵，每一天面临着巨大的压力，必须在敌军后方做出大大小小的快速决定。 大多数事情都不在我们掌控之中。我们只能根据所知的信息采取行动，被危险、疯狂、痛苦和失望所围绕。那些导弹追踪器点亮了我们头顶的天空，决定着我们的未来。\n\n无论你是谁，都得尽可能做到最好。当你爱的人们被抓走、被击毙，或在行动中失踪的时候，你不得不承受痛苦，咬紧牙关，勇敢面对困难，微微一笑，或放声大笑，然后背起所有行囊，低着脑袋继续前进。\n\n因为生活没有给我们配备保险搭扣。”", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是太有趣了！欲罢不能~~好书，必须读。感觉可以升职加薪了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "1、有一定指导价值，但作为心理学家怎么能忽略沉默的证据？有偏差的个案证据如何能说明方法有效的限制性条件呢？\n\n2、精神病态者的旁边缘系统受损导致的情感障碍并非普通大众追求的状态，我们追求的应该是让理性大脑发挥更重要的作用，虽然从本书举例的活动中两者可能都有同样的结果;\n\n3、凭感觉认为~此书会得到大部分读者的喜欢，因为读这本书的读者面临的问题大多都可以用这些方法应对，或者正式读者感到自身所缺少的特质~因此从实用性的角度来讲限制性条件显得无关紧要了", "marks": "还行"}
{"content": "疯子和天才是一个矛盾体呀～", "marks": "力荐"}
{"content": "让脑子和身体都动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "认清自己的另一面，你会发现原来自己是如此的优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": " 想读，一定很精彩！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "像疯子一样思考，像天才一样行动！要思考也要行动！", "marks": "力荐"}
{"content": "三则笔记~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常给力的书，推荐给大家！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈 两位作者的语言太幽默了 看的时候不时背幽默的语言折服\n想起看过的电影《飞行家》《了不起的盖茨比》 这些精神病态者的确比常人更容易成功\n貌似我自己也是个精神病态者 好像我都没有什么感情 我的感情开关也许一直都是关闭者的 \n亲人过世时家人都哭的撕心裂肺我却没什么感情波动", "marks": "力荐"}
{"content": "人这个个体实际上总是以自己的所思所想来看待事情，所以止步不前，被自己的想法束缚，只管前进就好，只管去坐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有帮助，而且很多都是普世的心理学，发现自己很多问题。", "marks": "还行"}
{"content": "买书看过，好像是很久之前的事了，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书以故事为线索层层展开，可读性比较强，每个人应该都能从书中找到自己的影子，有点像心理暗示吧", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的心理学读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "15分钟，敲开被压抑、被隐藏的情绪，压力轻了，疼痛少了，活力自然回来了！英文亚马逊健康类图书NO.1。唤醒身体自愈力，有效减轻与消除偏头痛、牙痛、肩颈痛、背痛、膝盖痛、纤维性肌痛等数十种慢性疼痛", "marks": "力荐"}
{"content": "说服他人三部曲:\n用行为倒逼态度，投他人之所好，营造各种情绪氛围", "marks": "推荐"}
{"content": "对大脑更深入的了解将为你赢得更多成功机会", "marks": "推荐"}
{"content": "广告心理学必备", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧。哎呀虽然这样那样做可以“顺利”，但是也就进一步建筑和强化了现有规则啊啊，所以我的问题不是不知道规则，是不喜欢吧，不想成为利益者也不想成为被“控制”的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题比内容有趣。解决方案太不系统，拼凑感强。果然这种书看上几本最全面的都差不多了，也不必要每本都追着看。", "marks": "还行"}
{"content": "里面探讨的一些观察结果叫人脑洞大开。", "marks": "推荐"}
{"content": "111.", "marks": "推荐"}
{"content": "改变态度是很难的。改变行为却相对容易，成功的说服是，要绕过改变态度，直接改变行为，行为改变之后，对方的态度其实会发生改变，因为人的行为和大脑趋向于达到一个平衡点，这个趋一致的变化实质是人体的自我保护机制。  另外，要关注感受，感受在人们做决策的时候，占有很重要地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "以行动为目标，营造一种感觉", "marks": "还行"}
{"content": "蜥蜴取平均而不是做加法", "marks": "还行"}
{"content": "有点类似人类动物行为，《细节》，《影响力》《FBI识别微表情》等。边缘性脑组织处理很基本的喜怒哀乐，大多数人都是被“情绪”所支配的。所以说“受”，其实真实的无“色受想行识”。广告，交流，领导，支配，演讲，谈判，无所不在。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的是对自己的说服", "marks": "力荐"}
{"content": "从脑神经科学来看，关于直觉思维和逻辑思维已经是一个公认的科学话题，《思考快与慢》讲述了原理，有一本书从进化论的角度讲过脑的三层结构，爬行动物的脑就是本文提到的蜥蜴脑，人的决策或感性思维结论多来自于这部分脑结构的条件反射。从广告学的应用角度来看，多年的广告界洞察背后的科学原理验证。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解别人的目标与期望，然后告诉他怎么才能实现", "marks": "较差"}
{"content": "我是译者哦", "marks": "还行"}
{"content": "思考🤔的另外一端", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆翻完。比较浅显易懂，心理学、广告行为解析、营销分析，都有一点。感觉最有价值的是其中的案例。", "marks": "还行"}
{"content": "认识蜥蜴脑，就可以让我们的行动变得更容易，事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想说服某个人，学会跟他的蜥蜴脑对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "推荐"}
{"content": "说让人熟悉的话/利用人们的愿望 / 引起合适的联想 / 塑造一种合适的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "蜥蜴脑：无需过多思考，自发无意识的运行的大脑思维机制。一个事实是，对我们所做的大多是决定，理性思维几乎没有决策权。同时，关注更多的是行为的改变上，而非态度。", "marks": "还行"}
{"content": "论点很有启发性，举例翔实生动。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太杂了，没条理", "marks": "还行"}
{"content": "听书。从别人的角度，利用心理学的一些暗示技巧说服别人。tricky. 还是教父霸气，I am gonna make an offer he can't refuse. Hhhhhhhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "改变行为，不用改变态度。别问别人，他们不知道。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种社会科学书太应该读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上影响别人的唯一方式是与别人谈论他们想要的东西，并告诉他们如何得到它。", "marks": "还行"}
{"content": "人生中的任何时候，几乎都需要运用蜥蜴脑法则来提升自己的说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人脑的决策过程，与蜥蜴脑的几乎一样，不知疲倦，昼夜不停。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。蜥蜴脑极其聪明，而且运转极快，感兴趣的看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书说的还是蛮有意思的，很多案例需要自己细细揣摩", "marks": "力荐"}
{"content": "学习学习这个法则", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”，它不仅高效，而且不知疲倦，昼夜不停，无法阻挡。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴是爬行类（爬虫类）中种类最多的族群，热带物种，体型差异很大，从数厘米大的加勒比壁虎，到近3～5米长的科莫多龙都有。有些还可以根据环境的变化而改变颜色~~那么蜥蜴脑法则又说的是怎样的呢？你会在这本书中找到答案~~", "marks": "力荐"}
{"content": "独特的思考方式与见解，十分值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，新奇又好像有道理的说法，人的思维是最琢磨不定的了！也许读过这本书就真的有所了解！", "marks": "力荐"}
{"content": "学会蜥蜴脑法则，更好地运用于学习、工作和生活，做一个不一样的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，一看就是高智商的书，适合我看，提高我的智商，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "内在蜥蜴，指人的自动式无意识的思维体系，即人性。本文以讲人性的特点为入口，来陈述说服人的技巧。整体不错，但总觉得操作的理由得自己反复琢磨推敲才能吸收，值得回头再细读的书。很适合做产品、运营、市场的人看。", "marks": "推荐"}
{"content": "Neuromarketing的二手货...", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，不如影响力。但是还是有点收获的\n诱人以利，用行为实现愿望，在行为中进行引导（为了培养小孩不开空调的习惯，把省下的电费承诺给孩子）\n准确的给出大蛋糕（苹果\\薯条，你是想要一个更健康的生活？苹果的营养元素比薯条高，吃起来也放心）\n避其锋芒，潜意识暗示，出奇制胜。（广告避开对方的宣传重点，用潜意识给消费者你想让它知道的）", "marks": "推荐"}
{"content": "内容的角度挺好的，通过大脑的运作方式从理性的角度解释如何有效的同直觉反应对话，但是翻译真的好生硬~", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "【读书地点】三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。可再听。\n已读纸书，说服力佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "1:改变行为而不是态度，再通过改变环境来改变行为2:实现别人的愿望而不是改变3:不要询问别人愿望而是发掘，因为自己也不知道4:借助期待提升体验5:关注感觉（公共形象营造私人形象营造）", "marks": "推荐"}
{"content": "一些说服技巧在日常生活中很实用，但要用好也不容易", "marks": "推荐"}
{"content": "要说服他人就要以行为而非态度为目标。你就说你的行为，不论你的行为有何理由。“狄德罗效应”就是极好的行为为先导的有力证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么特别新鲜的", "marks": "还行"}
{"content": "人脑有时就像蜥蜴大脑一样思考——这是个很悬很神秘的话题！", "marks": "力荐"}
{"content": "1广告是靠最大限度的压抑人类大脑前额叶皮层逻辑思考能力而获得利益的“科学”，总的来说本书给外周说服路径提供了一些可操作建议，如此看还是可以打出四颗星的 2绝非心理学中对说服的完整诠释，但基于作者的角色，说服的是消费行为，而未经思索是消费行为的特点。采用外周路径的说服无疑也是广告的特点，但作者从广告说服的特点得出理性对决策作用微小的结论实在是不够严谨科学，难道作者就未发现自己证实偏差？难道就没有察觉到外周路径的说服只能导致短暂肤浅的改变，而真正持久的变化需要经过人们主动加工和反复推敲吗？\n3、说远一点，“理性只是在激情过后被调动起来寻找理由”这种观点可能只是对实验室中“道德失声”和其他困境引起的生理反应的过度解读，因为直觉本身已经是以往道德推理的产物，辩论消停胜方自然融入情感", "marks": "推荐"}
{"content": "高效思考，成功秘诀。完善我的沟通能力，提高达成的效率。", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵鸡汤类读物？你是否需要这碗鸡汤？", "marks": "力荐"}
{"content": "提出蜥蜴脑法则理论去解释人类的行为，为公司市场营销策略的制定、人与人间的交流等等内容提供好的借鉴和判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑法则，看后挺受启发的，学以致用吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。蜥蜴脑极其聪明，而且运转极快，能在极短时间内轻松做出准确判断。它不仅高效，而且不知疲倦，昼夜不停，无法阻挡。蜥蜴脑能量极大，总是在不知不觉间控制我们的绝大多数行为，包括那些事关生死的重要行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是人并非理性的，非理性思维会落入各种套路陷进。", "marks": "还行"}
{"content": "有些可取之处，可以下来再仔细研究整理", "marks": "推荐"}
{"content": "利用人的行为模仿天性+投其所好+环境设计", "marks": "还行"}
{"content": "改变行为比改变态度容易", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管有同类书稍显啰嗦的毛病（不过这似乎是美帝人民的习惯，常常为了说明一个道理举很多例子，所以也情有可原），这本书还是提出了不少干货，亲身实践后很有用，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实最吸引我的是作者的身份是一个广告公司的策划总监，文案的背后是探索人性，本书从心理学的角度来讲述人的思维方式，并且提供了大量的广告案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道翻译的效果还是自我理解的能力，虽然有实例，但总觉得不是很引人入胜。", "marks": "还行"}
{"content": "你想说服某一个人，只要学会跟他的蜥蜴脑对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "用了很多书的内容，作为策略人员作者还算是能融汇贯通一些，所以有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多时候都是想改变对象的想法，而更容易的是改变行为。   会在重复思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "说服术的范畴。了解了关于自动式思维的很多基本概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型畅销书写法，建议再看看其他的行为心理学的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人身上都有一个蜥蜴脑，不管你注意还是没注意。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当于闪存的蜥蜴脑，人人都有。研究蜥蜴脑，研究如何快速做决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引住了“蜥蜴脑”，我的大脑和蜥蜴一个级别？想事半功倍就得找到对方的“蜥蜴脑”，想提高效率和智商的人不可不读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的”蜥蜴脑”能量极大，总是在不知不觉间控制人的绝大多数行为，掌握了“蜥蜴脑”对话，效果就会事半功百倍！", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有什么方法能让别人一见到你就有好印象？真的是不错的书哦", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何在短时间内，做出正确的决定，这本书让你明白", "marks": "力荐"}
{"content": "第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "还行"}
{"content": "“只要学会跟对方的内在蜥蜴脑对话，你就能轻松说服任何人！”", "marks": "推荐"}
{"content": "第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "教我们从感性上提高说服力，虽然观点新颖，但这书无论从感性还是理性上说服力都不够。\n其一，定义不明。内在蜥蜴作为新概念，语法之于它是什么关系。\n其二，挖掘得并不深。作者提出规律，却没有挖掘得更深让我们看到背后原理，而是通过套故事套例子来说服我们。操作性更为零。", "marks": "较差"}
{"content": "人脑的奥秘 我们到底是如何运用大脑的。像蜥蜴一样的脑法则 告诉我们一切", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行为改变态度，\n帮助目标以更好的方式实现愿望，\n即时 确定的感觉奖赏。\n\n书里的反面例子很多都是奥巴马的，可见奥巴马这个前美国总统有多烂。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后决定要好好约束下自己凡是讲道理的毛病了", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇挂羊头卖狗肉。无趣之极！", "marks": "较差"}
{"content": "从蜥蜴脑去说服别人，很有意思，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人身上都有一个“蜥蜴脑”。，想说服一个人，只要学会跟他的蜥蜴脑对话，效果会事半功倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉行动", "marks": "推荐"}
{"content": "三星太少，四星太多。还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "和自控力一样运用了许多现代心理学成果，如果再看看《细节》就更好了", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方还是有启发的，问题在于前后联系不是很紧密。当成章节看可能更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种东拼西凑的书，连三生三世都不如吧", "marks": "较差"}
{"content": "确实不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本改变对认知观念的书，一直以为是理性指引着我，结果大多数时候是无意识的思维在指引着我", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！言简意赅，也很符合日常生活中的很多场景应用。我们平常总觉得自己是在用理性思考，其实可能只是自动式思维让我们进行了选择。而想要说服别人，就需要利用自动式思维的基本语言。书里面的内容跟广告学，心理学都强相关，值得二刷。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很棒，例子也不错，但感觉后面有点啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "一定非常精彩，\n精彩的动物世界！\n非常喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "有没有群组，写下具体作用的举一反三", "marks": "较差"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "这本书给我们列出了一个说服别人的核心原则，就是不要去和对方的大脑皮层对话，而要和掌管情绪和原始冲动的蜥蜴脑对话。说服对方要遵循3个原则，第一条，以行动而不是态度为目标，因为态度会随着具体的行动而轻易的改变。第二条，不要去试着改变对方的愿望，要帮助对方实现他们，因为只有给出对方真正想要的奖赏对方才会行动。第三条，时时刻刻注意营造一种感觉，因为感觉是让人做出决定和采取行动的主要推动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多的行为可能不是理智的大脑所能控制的，比如我爱你，眨一眨眼睛就想你了。", "marks": "力荐"}
{"content": "蜥蜴脑思维方式影响人们的决策和行为。心智显著性、联想；行为、感觉、他人的偏好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的决定来来自于潜意识，要会说蜥蜴脑语言", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅～最近都在谈合同～", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人的决定都是理性的，网红为何能大行其道？\n有没有什么方法能让别人一见到你就有好印象？\n行为与态度，哪个更容易改变？\n有什么好办法可以让一个人戒烟？\n如何让别人更喜欢跟你谈话？\n怎么判断一个人真正想要什么？\n如何把你建议的行为和对方想要的东西结合起来？\n有哪些普遍的人性是我们可以利用的？\n\n以上，想要弄明白？还是算了吧。看着打发时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者举得例子都挺好的，尤其是引导别人的行为，而不要关注别人的态度，这个很有启发。不过如果能多一点论据支撑就好了~", "marks": "推荐"}
{"content": "连读它的人都没说服，还怎么说服别人？教条，乱，没有吸引力，一堆重复理论，晦涩难懂，也许对广告人更有用，但是，对我们普通读者，没有用处", "marks": "较差"}
{"content": "收获巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "多思路思考", "marks": "推荐"}
{"content": "知心大姐姐专栏的感觉，絮絮叨叨。", "marks": "较差"}
{"content": "并没有想象中口味重，甚至作者会不会太矫情了点儿？", "marks": "还行"}
{"content": "心理学实录", "marks": "较差"}
{"content": "叙述杂乱，案例穿插作者的点评、感悟、随想、分析。就好像知心大姐的絮叨絮叨。还夹杂着散文风格。案例叙述不明确，点评分析又不够深入，没有条理～～说是咨询实录却又不够完整，仿佛看见作者在自说自话一般。唯一好处就是浅显易懂，与其说是心理实录，不如说是知音散文", "marks": "较差"}
{"content": "都是大白话，读着读着才觉得不错。", "marks": "较差"}
{"content": "聆听别人的故事，我们都是有故事的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是好的，写得也太差了吧", "marks": "较差"}
{"content": "就是一个心理咨询师的简单咨询笔记。有时候很好奇，这些被公开的，是否得到了咨询人的同意。心理咨询师，究竟是帮助了多少。还是人，只是缺少了一个倾听者。", "marks": "还行"}
{"content": "欺诈性书名，极度烂！看案例吧，网络上到处都有的新闻故事似的，毫无新意。看心理学理论吧，碎片化，无头绪，说了等于没说。当散文看吧，抒发点狗血鸡汤，还不纯。买了纸质书，浪费钱啊！心疼，家里多了本垃圾书，扔垃圾桶了。东拼西凑，出书不负责！", "marks": "很差"}
{"content": "其实还蛮好看的，以鸡汤文的心态来看的话会好很多，健康的强大的自我的意识是必须的，面对难关如何把握，评分那么低有些惊讶，但也正常", "marks": "推荐"}
{"content": "写的都是一些网络上百度的案例！没有任何新颖可言！作者的结论也没有什么专业的见解！最关键的是作者多处强调心理咨询师并不能提供什么帮助，还要靠患者自己！所以你的职业有什么意义？作者写的很散，真的很没劲！", "marks": "很差"}
{"content": "内容撑不起书名。看了开头几个案例（不知道可不可以称作案例，大多只有开头没有结尾）没有如何治疗的过程，只有作者的说教和评价。还有重口味在哪里？都是很平常的现象，只是一本日记，拼拼凑凑，不值得买。", "marks": "很差"}
{"content": "实话说这本书我是被重口味心理学这几个字吸引来的，但是可能因为之前看天才在左，疯子在右带来的震撼太强，感觉这本书完全跟重口味心理学不搭边，然后封面上边的描述还有点言过其实，后边的没有看下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "是看到重口味心理咨询实录来的，之前的天才在左，疯子在右的震撼，多少有点失望吧。真的说案例，心理咨询来说，也许是我自身理论还不够扎实吧，未能归纳出什么来。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗", "marks": "还行"}
{"content": "缺少客观性、看了三篇一直都在说自我意识。我觉得我买这书想看见的是渔、而不是鱼....既然写故事应该让读者去主观评论、而不是当自传性质吹捧自己的专业性又没有干货。想贯穿自己的主观、为什么不写自传。看见书的序：有失偏颇……内容也太差强人意", "marks": "很差"}
{"content": "看着看着，会觉得有点无聊，但是书中的内容其实是可以很好的审视自己的，认识自己、接纳自己，接受世界中极少看到的事物，为自己以后的人生之路寻找一条自己想走的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "和高铭的《天才在左疯子在右》相对比，作者性别的区别，对书的文字表述，用词，风格，主旨，等等，都产生了相对应的影响。《天才》侧重在病患特立独行的思维及世界，更具开放性。而《摆渡人》侧重在案例的解决，思维的“正确”引导，结合写作风格，更像是一本心灵鸡汤。而书中实例，与“重口味”沾不上关系。。。大概我口味太重吧🙄", "marks": "还行"}
{"content": "读到后面觉得还可以，不是很出彩，只是明白了大千世界无奇不有。永远有一堆困在自己内心的人，心理的苦往往比身体更难以承受。", "marks": "还行"}
{"content": "读了前半部分，我也有病🙍🏿", "marks": "还行"}
{"content": "文笔不好，案例简短、描述简单，且有矫揉造作之嫌。看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始还摘抄了一些，后面越来越没劲，而且理论都是感觉要么没说完，要么说一半。", "marks": "还行"}
{"content": "有历史的局限性，不过要考虑当时的社会背景，唯物主义实用主义为其哲学基础。华生的行为主义是对行为的客观研究而不是对意识的内省研究。目标是观察预测和控制人类与其他生物的行为，巴甫洛夫的刺激反射原理为其提供了理论依据。华生是一个极端的环境论者，强调外因论，这也忽视了人的主观能动性。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本专业书，无法利用碎片时间看，因为中途需要停下来做很多笔记。这段时间看书都会做摘要发微博，这本书整本看完，只发了一条。如果不是对心理学抱有极大兴趣，这本书不需要种草，同样研究人类行为的《错把妻子当帽子》就要有趣一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然就是阿尔伯特实验的主导者，心理学真是有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "有种时过境迁的老旧感而且完全赞同作者受到的道德非议，用婴儿做实验这件事万一留下终身阴影了呢。不过想想在那个年代……还是值得一读的", "marks": "还行"}
{"content": "被书名忽悠了，内容形同演讲的文字记录，有题目没结论", "marks": "还行"}
{"content": "本书最大的亮点应该是华生对他的好基友福尔摩斯和其创作者柯南道尔提出的质疑和批驳吧。至于里面的观点，有的是证据不足的推论，有的是没有新意的废话，真正让我很感兴趣的太少，可能是年代的原因吧。", "marks": "还行"}
{"content": "接受刺激，产生行动。研究刺激与行动之间的规律是行为心理学的根本课题，也是它成为一门科学学科的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "这是华生的原著吗？有些怀疑。作者想尽力用行为主义的立场覆盖心理学的各个方面，但表达却不够深入。文字容易看懂，但是显得有些杂乱和粗浅。叫你不好好学术学人家搞婚外恋哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "意义只是一种告诉个体他在做什么的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "跟期待的有一些差距，作者表述过程中几处自相矛盾的地方。提出的观点我倒是比较认同，不过感觉缺乏足够的数据支撑。著作时间很早，在当时的社会环境下做出如此的思考和实施实验，是很了不起的事情。期待发现很多的数据和完善的实验去论证华生的结论和论点。", "marks": "力荐"}
{"content": "行为心理学，确实是有了很大进步。更唯物、更客观了。", "marks": "还行"}
{"content": "书的一开始就讲了行为心理学的习得性反应。虽然看了其他的书并不觉得行为心理学可以解释一切问题。还是有一些赞同的地方。“几乎每一个生活能够自理的人，都已经训练出了相当程度的观察能力，并且在这种能力之上，也已掌握了或多或少的心理学知识，即便这种知识在每个人那里还不能自觉地用心理学术语表述出来，但其应用实质与心理学无异。一个人倘若没有这种观察能力，他将在社会上无法立足。并且，善于观察的人如果足够细心，那么，他对人和自己观察得越是透彻，他就越容易与他人和谐共处，而幸福的生活总是离不开这点。”", "marks": "推荐"}
{"content": "理论多过实践案例 不太适用 也不太能够说服人 启蒙吧算是 没有被wowed ", "marks": "很差"}
{"content": "观点确实比较陈旧", "marks": "还行"}
{"content": "恐惧就没有一点积极作用么，一定需要消除？\nGet到了几个点，如何培养观察力和行动力、为何还有如何吸收间接经验、手的惯用性这几点好评。其他部分是一本正经的论述半天依然得不出个所以然？", "marks": "还行"}
{"content": "可能被推荐时夸得太好，没有能感受到特别出彩的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢的一本书。据说是一本华生演讲的集录。华生用大篇幅抨击了除行为心理学之外的一切心理学，用大篇幅说明行为心理学的优点，连试验部分也是为了说明以上两点。华生还提到了福尔摩斯...哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "从实验出发，归于本质。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第五章，学会战胜恐惧的时候，我想到了小时候我本来不是很怕狗的，起码不是见到狗就不能动的地步，但是小时候一次和姐姐在一起遇到了一只狗，姐姐在不停地哭，最后我也跟着哭，从那以后我一见到狗就浑身僵硬，动也不敢动。这就是书中说的恐惧会彼此传染吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "行为心理学开山之作，虽然里面有些观点过为偏激，但不失为一部佳作。一口气读完，过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "大约十年前计划要读的书，终究还是完成了，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一再强调刺激_反应，人们都重视刺激却忽略了反应，殊不知反应却比刺激更重要。很多没看懂，有些地方缺乏强有力的证明", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的实验证明理论的真实，很让人信服。就是有的理论比较难理解，需要多读几遍才能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很认同作者――“坚决不同意对儿童进行惩罚的行为”这一观点。爱玩是孩子的天性，对于调皮的孩子，应该以教育为主，而不是对其进行体罚，体罚有可能会使孩子形成消极心理，进而影响孩子的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合作为科普读物，里面的一些观点无疑会让人眼前一亮，比如关于孩子的教育问题，个人思维的问题等，越是读书越觉得需要读的书更多。", "marks": "还行"}
{"content": "妒忌心理，是每个人都会有的心理活动，但是这种心理是如何产生的呢？不同的人对于不同的事情所表现出来的嫉妒的反应也是不同的。这本书里很详细的分析了嫉妒心理的不同表现，还挺有意思的呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得书中对“人性的弱点”解释的很到位~每个人都会有自己想要掩藏的，比较自卑的人会更加在乎别人的肯定，个子比较矮的人说话的声音会比较大，样貌不出众的人会更加注重别人的评价......我很认同作者的这个观点，现实生活中也的确是这个样子的啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看的一本书中说“一个人说谎的时候眼睛会到处乱瞟，而当他说的是真话的时候，他的眼睛会向同一个方向旋转”，这和书中“行为与情绪的微妙关系”一节中所说的是一致的！果然心理学的知识是相通的呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "看完还是有彩蛋的。对心理学有了新认识，一直接触心理学就是心理测试，咨询什么都感觉就是和情感分析有关系，但通过这本书打开了新天地。心理学变成了自然科学，它是可以实验化呈现的。而书中提到的一些结论，也帮助自我肯定，以及对社会的认识，也有助于一定的个人成长。全书最大点就是刺激，反应。以及这样的相互作用力通过条件反射强化是可以改变的，阐述学习就是习得习惯的巩固，人格就是所有习惯的总和，总之很多论点对人类社会是有积极作用的。当然目前可能书上某些观点可能还是得保留的。无论书上对错，书上给予的观念就已经呈现给人们积极的社会态度了。很多细节，来日还需要再看。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人见到不同的词语都有不同的反应：学生看到考试，员工看到老板，小孩看到老鼠......每个人的点都是不同的，这就是人面对不同的词语的反应也不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们与生俱来的情绪有哪些？我们是如何养成新的情绪的？我们又是如何失去原有的情绪的？一本书，通通告诉你答案！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，我对婴儿行为心理这一章特别感兴趣，通过阅读，我学到了很多知识，了解了什么叫“非习得性资质”和“习得性资质”，才发现原来婴儿的很多动作都有很大的学问啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我觉得我得好好反思一下自己了，对于一些不经意的但经常发生的行为我从来没有好好的思考过，为什么我会这样做呢？没有疑问的人生还有什么意义！通过这本书，我理解了很多行为发生的原因，还挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "先来说说这个翻译，断断续续，东一榔头西一棒槌，真是让我读不下去;\n再来说说作者一直在否定其他心理学家的观点，你好歹拿出自己的科学实验研究来证明自己的观点对啊，一直在很主观的说说说，不知道你跟你否定的那些心理学研究有什么区别。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书，就像看到了一个充满王八的水坑。一个字，浅", "marks": "较差"}
{"content": "对于书的内容不予评价，纯粹是冲着作者买的，至于理论方面看看就好，毕竟已经过了一百多年。", "marks": "还行"}
{"content": "理论性东西太多，其他还好，很专业", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候总觉得伦理有问题 结果...嗯...貌似是一百年前的书...", "marks": "推荐"}
{"content": "务实的研究过程，理论对生活有一定指导", "marks": "推荐"}
{"content": "如果否认了“记忆”“思维”，把这些人们已经固化了的认知通通解释成“条件反射”，强行与行为搭桥，在今天看来，我个人认为有些不妥。但是从历史上来讲，王安石要变法，就要把苏东坡提出的意见全盘否定；中国要发展现代诗，就要把格律诗贬得一文不值。这些有点显得激进的行为看来是变革的必要之法，经过今天心理学的发展，我们应该辩证地看待华生的思想，取其精华，去其糟粕，百家争鸣才能有所进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书最大的价值，就是让人将以前的认知从新洗牌。不是因为本书说的是对的，而是了解了都不对的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "通篇的理论 全部以童年时期为例 并不是真正行为的心理学十分乏味", "marks": "很差"}
{"content": "内容更像是一页一页的日记以及演讲稿拼凑而来的，比较杂乱和啰嗦，用60%的笔墨去否定其他理论，用30%去阐述自己理论各种名词的意义，以及用一页内容去直接说柯南道尔是个脑子秀逗的人，是不是对在他笔下的形象不满意，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "不怎么喜欢这本书，承认他给予了新知识，但是缺点也很明显。第一:前半部分还好，后面就不怎么样了。第二:读着很乱。第三:有些问题根本没有解决，详见第五章。第四:有些说法矛盾的地方。", "marks": "较差"}
{"content": "如果只招面向关系的人到团队，而不是面向工作能力的人，这个团队可能很和谐，但是绝对成不了大事；团队协调很重要，但是还没有重要到把事情做到完美。", "marks": "较差"}
{"content": "在职场如何做人。", "marks": "还行"}
{"content": "呃", "marks": "很差"}
{"content": "“懒散，什么都不做，真的是什么不做，有助于遏制焦虑……”我非常需要书里的这种哲学。。", "marks": "推荐"}
{"content": "高铁上一口气读完，感觉作者恨铁不成钢：这么牛的古希腊哲学，要是掌握了好点的组织形式、传播方式，早没基督教啥事了。灰常好看，并不是鸡汤，但能帮人，希望作者们的推广有成效。哲普任重道远。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显，真诚，有深度。很好地阐释了何为与人相关、与生活相关的哲学。哲学若不谈论人生，解答与日常人生息息相关的问题，又与我们有何关系？", "marks": "力荐"}
{"content": "才15万字，一天可以看完了。但是练习可能要很久。在豆瓣要48，淘宝30几，不懂豆瓣怎么想的？我为什么要在豆瓣买呢？", "marks": "还行"}
{"content": "第一遍没太看懂，决定再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书内容组织有点难以捉摸，不知道是翻译所致还是作者有意为之，总之读起来很晦涩，有种隔靴搔痒的感觉。当然，也可能是我对于这类书的期望太高了。其实想想也是，所谓哲学，无外乎宇宙万物，而人生和生活自然包含在内。所以怎么可能通过一本书来圆融所谓的“哲学化生活”呢！但作者提出的一个观点还是有点意思的：如果哲学不能帮助我们指导生活，哲学也就没有意义了。另外，在读本书的过程中，我也不断反刍之前读过的或者了解过的哲学（包括宗教，即宗教哲学；科学，即自然哲学），越来越深刻地认识到：哲学的不同的流派（狭义的哲学，宗教和科学），不过是给人们提供一种自成体系的看待世界的角度罢了，没有对错，更没有必要强迫自己非此即彼地在其中选择一种并按图索骥。哲学为人服务，而不是相反。友情提示：本书腰封已涵盖全书精华。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第一本书，已买第二本，打算送人。哲学和心灵鸡汤就在一线之差，我以为这本书是走在这两者之间的那根线上，读完之后才肯定，作者的意图完全不是要我喝鸡汤，也没有要我积极向上（长舒一口气）只是在我刚好迷惘的时候，告诉我了一个人生经验，就是理解我们的悲伤来自于我们的意志，而处理这样的情绪需要靠不断的训练。另外，这书把各家学派都捋顺了，话说的也直白，不会枯燥。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些失望，写得太教科书化了，读起来很晦涩，道理又太浅显。不停地强调哲学可以改变生活的结果，却并没有告诉大家要如何去实践，没有太多的指导意义。相比于很多哲学大师及佛学著作，差太远。", "marks": "还行"}
{"content": "很糟糕，打着哲学的名号，倒更像是贩卖认知行为疗法的销售员。前两章还可以看，后面就溃不成军。\n\n讲哲学的功用，阿兰·德波顿《哲学的慰藉》也是如此，但无论学养还是文字，都比此书好太多。这本书有很多国外畅销励志书籍的积习，比如各种不知哪里找来的案例，比如啰嗦的语言，励志的倾向。\n", "marks": "较差"}
{"content": "很偶然的遇到了这本书，毫不犹豫就买下，今天第一遍看完。我有很多想改变的东西，我很确信这就是我需要的书，也许我应该看很多次，不断的提醒自己，我相信它会对我有好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "可给八星", "marks": "力荐"}
{"content": "拉近我和苏格拉底、柏拉图等哲学家的距离，一直很想修读哲学史，看来真的要抽空好好读一读，学一学。多谢作者的用心总结。", "marks": "推荐"}
{"content": "糅杂点哲学和心理学知识的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "哲学口水书，不过对于普通大众来说还是受用的。个人不喜", "marks": "较差"}
{"content": "【关于书】\n刚好最近要做一个类似“自我意识觉醒”的分享，所以就下单买了这本书。说实话有点儿贵，书中还有几处显而易见的错误(⊙o⊙)\n【关于读】\n由于个人之前对哲学知之甚少，里面大量的罗列古希腊、近现代哲学大家以及他们哲学主旨，看的挺费劲儿的。但是，书中有一两个章节里面的某些话有类似“鸡汤”的效果，能启发我对“自我”对“人生”有一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "既然智慧那么重要，那么它一定能带你追寻幸福之道。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不要脸的中信，明明这个之前2015年出了，中文名字是《遇见苏格拉底，我的人生睡醒了》，然后估计是没卖好吗？换个名字再出一次！！！", "marks": "很差"}
{"content": "讀畢。\n學到很多 受益。雖然有時作者有些啰嗦。。\n最後幾句´´傳承音樂，創作音樂´´ 也是我在做的事。心安。有時我們還要向我們本性中更狂野的那些神致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学~为你的内心点盏灯~", "marks": "推荐"}
{"content": "刚好最近在认知行为疗法。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神练习十二讲", "marks": "力荐"}
{"content": "迷茫的时候，总能遇到答疑解惑的书。虽然这书有点鸡汤的味道，它讲的东西也是某种老生常谈——控制能控制的，改变能改变的，活在当下，多运用理性解决问题。斯多葛哲学跟佛教倡导的观念有点儿像，看来哲学、宗教有相通之处。有时间会再看看有关斯多葛哲学的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶着最近几年非常流行的鸡汤式哲学类书名，居然还真的不是鸡汤文。作者一本正经的在跟大家安利古希腊哲学对我们的生活和社会可以造成多么大多么大的影响，着实用心良苦。可惜一百个苏格拉底，大概也比不过一个网红大v。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地在一本标榜着哲学的书中再遇Ellis，想来这个心理学家也是我的“贵人”，最烦躁不堪的时间买了一堆Ellis的心理学著作，读着读着就想明白了很多事情。现在在看这本哲学“鸡汤”，倒是相当豁然开朗——中西方古哲想说的话都一样：相由心生，自在人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书的视角是用哲学来追寻幸福的可能性，可是另一方面不幸才使人有思考的冲动，理性更多来自对痛苦的反思吧", "marks": "力荐"}
{"content": "串联了好多哲学内容，絮絮叨叨，但是总体逻辑太弱了，每一章都说了点，但似乎还没说完。陈词滥调太多，独特观点太少。", "marks": "还行"}
{"content": "将十位哲学家的理论娓娓道来，哲学来源生活，又指导生活，究竟怎样生活才能过好人生，是一生的课题啊。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤浓度略高", "marks": "还行"}
{"content": "一、做自己生命的舵手；二、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；四、学会简单生活；五、寻找榜样的力量 | “双处理器”的大脑，一个思维系统基本上是自动的，以习惯为基础；另一个思维系统则能做出更加有意义的、理性的反思。意识反思系统比自动的体系要慢一些，也要消耗更多能量，所以我们对它的使用要少得多 | 如苏格拉底、伊壁鸠鲁、亚里士多德、第欧根尼等古希腊哲学家，简直是人生学院的梦幻阵容", "marks": "推荐"}
{"content": "接受不能改变的，改变可以改变的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【哲学并非思想的推理判断，而是现实关乎如何过上美好生活的艺术。】慢慢咀嚼，消化，长久实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学包装的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "201701114 厦门", "marks": "推荐"}
{"content": "本书描述了各类流派的幸福模型，语言简单浅显易懂。同一件事，看法不同导致情绪不同，行动不同，我们是自己生命的主宰，除了自己，谁也不能将我们的自尊拿走，这是本书的核心。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得畅销型鸡汤书的缺陷与优点都极其明显：这些书让平时不怎么读书的人轻易地产生了一种“醍醐灌顶”之感，却又很轻易地止步于当前的这种“醍醐灌顶”与“相见恨晚”带来的自我感动。当最需要深度逻辑思考的内容用最直接浅显的方式呈现，你很难说这样的“快餐哲学”究竟是好是坏。但是于我自己而言，当我发自内心地想要得到自己珍视的东西的时候，宁可这个过程来得不那么容易一点。", "marks": "较差"}
{"content": "试着用哲学寻求慰藉", "marks": "推荐"}
{"content": "书名《哲学的生活》会更合适，《生活的哲学》显然是为了迎合大部分中国人的阅读动机。 言辞非常机智，给人有一种恢弘浓缩的感受，毕竟全书主要只写了《雅典学院》中的几位哲学大师，却又描绘出了基本的整个古希腊哲学概况。论证灵活全面，翻译也非常到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读014。一本值得一读的小书，里面对古希腊哲人哲思源头的介绍比较有意思。文中介绍的认知疗法对我有启发：人可以通过改变认知来改善情绪、心境乃至生活。通过哲学训练或认知疗法训练，改变思维方式，新的认知习惯是可以改变的。文中关于“故事”，关于死亡，关于追求幸福和财富的观点，跟《爱情是一个故事》《幸福的流失》等书的观念颇有相近之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，它让我迅速地了解了古希腊、雅典、罗马等时代的一批哲学家的主要思想，比较通俗。是一本较吸引人的哲学读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5，翻译的并不好，晦涩。哲学并不需要物化它，思考并形成一种指导行为的思维模式，何须各种主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个本大哲学大杂烩，阐述各个哲学流派关于生活的观点，有些有趣的句子。不过看完感觉还是不知道怎么把这些哲学应用到生活上。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看，每天早上早起读，是那种读了不想放下的书。并且读完这个，更想要更体系化读哲学系列了。。。。路漫漫a", "marks": "推荐"}
{"content": "实用生活哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "读不了翻译腔的哲学书", "marks": "很差"}
{"content": "感觉没读透。估计之后会再读的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在不能明白为什么这本书在豆瓣上评分如此高？是水军为之，或现在的豆瓣用户已开始劣币驱逐良币了。总之我认为这本书就是骗钱的，根本不值一读。书中找了些老生常谈的案列强行与古希腊哲学扯上关系，作为一个喜好哲学的读者，读了三章之后我实在没有勇气读下去了。负分滚粗！", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢生活而又纷杂的2016年，而且有萧秋水同学的推荐，好像必须尽快入手，作为17年的第一本书吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "不认为是一本类似心灵鸡汤类书。很多关于古希腊哲学家的事实都可以考证，该书用其简单易懂的方式介绍了几大古希腊哲学流派的思想以及这样的思想对生活的启示。人们是如何从这些古典智慧中获得精神的力量和生活的艺术。是一本相当轻松的哲学读物。通读全书，易见出作者偏向于斯多葛派的世界观和理念。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都在练习如何和自己相处，如何迎接发生在我们周遭的事情，如何去理解这个世界上的一些道理，更重要的是如何去走过这一生。一个人的一生在历史长河里很微不足道，但一个人存在的意义因为他或她的格局和使命不同产生的影响是不一样的。但愿我们都能过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "“导致痛苦的不是事件，而是我们对事件的看法或经历。”我觉得这句还蛮治愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉没有收获能改变我的东西", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情真的没用特别舒服的方式来完成，学习和思考本身就是苦力活。书就其目标人群算是不错，不过这类半入门读物和哲学划等号。", "marks": "还行"}
{"content": "没读几页就突然看到那种让我为之一愣的哲学语言。此刻的我非常需要理清楚脑子里纠结的世界观，人生观。看了这本书后，就好像找到了许多的绳结的打结点，然后留下的是慢慢耐心去解开。很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "生活无处不哲学，且行且学切珍惜。愿我们都能以哲学的视角看待生命中的每一次挑战，愿我们都被世界温柔以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，书的内容，救赎作者要讲的东西，表达的不是很清楚。我觉得缺少很多直接的证明。不过最重要的是：我学到了一个很重要的哲学态度，帮助我至少暂时控制了自己的低谷状态。爱比克泰德的生活观：只控制你能控制的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学推广受限的一大因素一定是，哲学家们的名字都太特么难念了", "marks": "还行"}
{"content": "感觉读完对于生活里遇到的许多现象多可以找到对应的古希腊哲学源头了，通过作者的描述把以前混乱的认知整理一遍感觉真好。书中也不乏提到一些心理学和哲学教程的内容，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "“会花很多时间和精力用于写博客和维基百科词条，这样做并不一定能挣钱。我们不是在消磨时间，我们是在创造。像亚里士多德认为的那样，我们在想办法实现我们本性中更高的冲动追求的意义、优越 、充实、 超越和乐趣。”。生活的哲学，始终是个人的哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述西方不同的哲学沿用到生活中。我在最崩溃的时候看，试着斯多葛派的哲学调节自我。可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "省察自己和他人 大部分的人终生都在梦游 从来没问过他们在干什么以及为什么要那么做 如果他们刚好吸收了他们父母的观念，他们就会生病 感谢国图给我阅读这本书的机会 内心可以说是非常感恩了 看到第二章有点不敢相信以前一直以为坚深晦涩的哲学原来曾有人是想在教我们怎么生活 感觉这就是一本反学术类但又有点哲学流派的心灵鸡汤 \"做好你能改变的，接受你不能改变的\"", "marks": "力荐"}
{"content": "在心理学成为当代的神学之前，她必须要穿越那篇哲学的无人之地；抑或是在一个大乱世之中，斯多葛主义必然会再度复兴？", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一种治疗灵魂的艺术 享受当下 长远规划 做自己生命的舵手以及向着榜样自证", "marks": "推荐"}
{"content": "In our lifetime, the only thing under our full control is how we interpret the world.", "marks": "力荐"}
{"content": "我们永远都不要去证明哪个幸福生活的模型是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "未经省视的人生是不值得过的。作者以苏格拉底为核心，从斯多葛派谈到亚里士多德，他本人也从崇尚狄奥尼索斯式的声色犬马浪漫转而专注于理性和自我控制的苏格拉底传统，从而治愈了自己长久的精神创伤。去年喝的鸡汤里，就属这本和美剧《我们这一天》营养最佳。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学编录 哲学为生活服务", "marks": "推荐"}
{"content": "各个流派都说一点点", "marks": "还行"}
{"content": "我们可以认识我们自己；我们可以改变我们自己；我们可以养成新的思考、感受和行为的习惯； 哲学能帮助我们过得很更好，但在定义幸福生活、我们跟社会和神的关系上的走向上不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊猫计划", "marks": "力荐"}
{"content": "看得云里雾里……基本没看懂……", "marks": "还行"}
{"content": "改变真的是很难的，只有发自内心去认同才可以，所以调整认知真的很重要。2017年读完的第一本书，也是我要求自己力所能及自律的开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是一种我们可以用在自己身上的医术。", "marks": "还行"}
{"content": "断断续续读了3天。当读到12章的时候有种豁然开朗的感觉；尾声中作者的顿悟体验我也有共鸣。又是一本相见恨晚的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是第一次这样接触哲学，第一次认识到哲学原来也可以不是那么远离生活的艰涩理论。但在生活这样困惑的时候，遇见这样一本书，很难说是让内心更通透了还是更迷惘了，显然，通往第四步的路，依旧得每个人自己去走。我想，能够明白自己能够做的还有前三步，也算是很大的收获吧。鸡汤么？有一点吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，贴近生活的极简古典哲学课。原来柏拉图和亚里士多德离我们的当代生活这么近。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我而言算是一本哲学入门书，读的时候习惯伊壁鸠鲁派的生活态度。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，实用化古希腊哲学这个思路是不错的，虽然难免有鸡汤味。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年8月读完，第13本，因此这本书有些喜欢上哲学，很想系统地了解一下哲学，虽然整体上感觉还是有些鸡汤，不过是一本哲学入门的好书，浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "照料我们的灵魂。觉得对社交恐惧症、抑郁症、PTSD的确有很好的治疗，嗯我说的是我自己。花了一个星期读完，评论区发现大家是一口气或者一天看完，果真我读书效率有待提高。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛出了很多，略带鸡汤味。值得参考和了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望学会在精神病的大海里游泳", "marks": "推荐"}
{"content": "大量挫折来源于我们的两个错误：我们妄图完全掌控某些外在的、不在我们掌控范围内的东西；同时，却又没有承担起管理自己内心信念的责任。我们来到这个世界上，不是为了以各种理由受苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我来说是一本哲学入门书籍，启发了我用哲学的角度思考关于人生意义及生命本质的问题。很有趣的体验是，以前以为是自己琢磨出来的观点，原来早被别人琢磨个透了。不能指望这本书带给你多大的震撼，但真是一本绝佳的启发性书籍。参考上百年来诸家争辩，可以体会到人类共同的迷惑苦恼——生而为人的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "从宇宙的视角看世界，觉得自己的那点小烦恼算的了什么呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "书名封面都是MUJI文艺范儿，但是书的内容让人想打六颗星！！！好书，一入哲学深似海，从此迷茫是路人。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣自己做的广告，人生真的需要这些，了解这些从生活中归纳的形而上学，从中找出自己信仰的观念才能治愈迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面好，后面一般。书里提到的Martin Seligman，Daniel Kahneman都是我超爱的心理学家，看来得再去读读Stoic派啦", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常适合哲学入门的书。开头部分比较适用于生活，后面涉及到很多关于政府、意识的思考，比起前面就学术性更强一些。亮点之一是书中有很多有趣的事例。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "看了12年的原版 恩 哲学果然费劲┑(￣Д ￣)┍", "marks": "还行"}
{"content": "有些收获 更帮我理解了一些哲学思想 了解了哲学的实际应用 更落地了吧 但是理解和应用真的是两回事 需要不停练习自己心灵的肌肉 让不习惯的理性变成习惯 让习惯的非理性变成不习惯？", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，书中列出了很多观点，我有时反感，有时又赞赏。作者总得来讲没有对一些基本的问题视而不见，虽然没有什么解决方案。埃利斯贯穿其中，是个亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的哲学入门书，对哲学学派体系有了概括的认识，许多观点对我们当今生活都很适用。get√", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣上购买的第一本书，脱离了kindle，纸质书读起来很耗时间。此书我是带着从未接触过哲学的新鲜感与对哲学的较真儿、无聊感翻完的，终于看完以后我却没办法把它放回书架，至此，明白了为什么有人愿意放床头一本书翻来覆去的看，更加想去买一本沉思录细细长长思考着看。/或许女人真的不适合看哲学吧，尤其是我这样“肤浅”、脑子简单不爱思考的女人！可是这本书确实对我有益处，生活的意义我想带一点意识的人都会想要去思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "用哲学指导生活，看书名像是鸡汤，其实不然，值得经常翻翻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们能够认知自己、改变自己和培养新的思维、感受和行动习惯。自我认知和改变能去向哪里，最终取决于自身的信念。不同的哲学流派给了不同看待世界的角度和观点，没有对错，全在自己。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于古希腊哲学的入门介绍，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的自我修为，依靠的都是文化的力量。所以要多读书，读好书。哲学家思维这么高端的文化，你还不接受，是想继续LOW吗？((^_^)开玩笑！)", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福政治是扯淡的吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然买两本的书 。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书中对“幸福”标准的讨论。如果你丰衣足食却总觉得过得不好，请读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面比较吸引人，刚好最近在看哈佛大学的《积极心理学》的课程，本书的很多内容都和该课程相近。12章只是做个引子，要想在哲学领域有更深一步的学习，还需要对感兴趣的地方深入挖掘才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉真没宣传的那么好。讲故事太多，论述和推理太少，做为一部哲学类作品来说太单薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是哲学，更像是鸡汤……不知道真正哲学是什么我可能知道的太浅了…… 但还是会有一些收获啦，但读这些书还不如去看圣经是吧哈啊", "marks": "推荐"}
{"content": "作为门外汉来说，初读起来还是有点费神的，不过里面有很多观点都需要好长时间去消化。有时间我会再看一遍，到时候再改分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第7本。有机会多读几遍，一遍吸收的东西甚少。", "marks": "推荐"}
{"content": "从拉斐尔的《雅典学院》引入，讲述了古希腊哲学的神奇。前面介绍爱比克泰德、伊壁鸠鲁等人，后面又介绍了另外几个学派的思想。有点好奇为什么书里的很多例子都是讲述军人如何控制自己，而且相比比较类似。书的末尾有点深奥了，没有前面那么简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "可信可不信，生活是自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "#翻书#2016年读完的最后一本书，非常有收获。哲学不再是枯燥的推理辩证，而是一种指导生活的方式，尤其是在每个人都自由到孤立的社会。与之前看的好几本书都有相互印证的观点，喜悦呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "心灵是你最坚固的堡垒", "marks": "力荐"}
{"content": "1、做自己生命的舵手，你的人生由你的态度决定；2、享受当下；三、从宇宙的角度来看世界；4、学会简单生活；5、寻找榜样的力量。用哲学的思维改善生活的快乐之道。读书越多越发现，做人应该理性点。", "marks": "力荐"}
{"content": "貌似是2017第一本。。覺得有一些啟發，感覺是一本重新看一遍會得到更多東西的書。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一遍，本书讨论哲学对生活的帮助，以及古代哲学家和流派对幸福的解读。总体读下来，跟没读一样。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出埃文斯是个斯多葛派，我打算读《沉思录》了", "marks": "推荐"}
{"content": "follow your heart,I want to know the support of mine.\n", "marks": "还行"}
{"content": "方方面面，再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "你自己是唯一的路，需要不断反复练习出直觉习惯式的哲学思维与行动", "marks": "还行"}
{"content": "文字间充斥着西方中心论和作者个人的喜恶，看下来实在尴尬。豆瓣不断刷广告更加让人反感。\n不过有两个优点:1.一些观点和方法的确不错 2.让人知道原来世界上有这么多无聊的人在做着那些无聊的事。", "marks": "还行"}
{"content": "不存在完美的生活模型，也不存在绝对的幸福观念，通读此书更让我们理解生活的本质理解社会的多元，在思想的海洋里独善其身肯定着独立思考的理性力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你想改变你的行为，先改变你的行为动机。", "marks": "力荐"}
{"content": "“人不是被事物本身困扰，而是被他们关于事物的意见困扰。”一本结合日常情境，浅显易懂的哲学入门书。哲学是人类智慧的催化剂，苏格拉底式的哲学智慧穿越几千年，依然可以为我们指引方向。", "marks": "还行"}
{"content": "一本让人极度失望的书。凭借对哲学粗浅的认识，大略而粗疏地罗列了一批以古代希腊罗马为主的哲学家的思想，模仿了论文的论述模式。然而技巧拙劣。作者思想片面而乏味，看得出心有余而力不足。一厢情愿的论断可以说是对很多哲学家最现代的误解。翻译也很一般。不建议阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "完整读过的第二本哲学书。去年下半年在生活最迷茫无助的时候，看到豆瓣推荐，果断买下，希望从中过去幸福生活的秘籍。今年四月底读完，了解一些哲学和认知行为治疗知识，一半懂一半不能理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译有点问题，许多段落的措辞并不顺畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "悟，便是活。", "marks": "推荐"}
{"content": "宁静祷文：接受我不能改变的一切，改变我能改变的一切。很心灵鸡汤，但是不代表没有用……可读，如同法喜寺大和尚质问我三百次你是谁一样，心灵需要拷问。也许不会对你有太大帮助，可是依然会点灯。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考人生这种主题太宏大，有人在前面带路总归心里踏实点", "marks": "力荐"}
{"content": "我男朋友推荐看的，我男朋友很有深度吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么感觉没太大感觉，同时读了凡尔登湖就觉得那个很好", "marks": "还行"}
{"content": "深夜读完", "marks": "推荐"}
{"content": "系统介绍了各大名家的哲学思想 互相矛盾的思想还是蛮烧脑的 ", "marks": "力荐"}
{"content": "让我意识到哲学的重要性。现代物质生活丰富，却失去了对人本真的思考，思考生命的意义，思考如何让自己幸福，这才是生活的真谛，哲学就可以给人这样的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "至少没有叔本华那么丧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个学哲学的人，我一直挺排斥这类书籍的，因为这类书90%都是装在一只刻有哲学二字的碗里的一碗鸡精勾兑出来的浓汤。这本书算是鸡汤的升华，没有那么多励志、积极，而是集合百家之言，分享人生历练，鲜味不浓。", "marks": "推荐"}
{"content": "⭐⭐⭐", "marks": "还行"}
{"content": "前五章是很值得认真读的，后边更适合通读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一本书，它今天让我控制住杀人的情绪(^^)", "marks": "力荐"}
{"content": "实用哲学", "marks": "力荐"}
{"content": "打着哲学的旗号，卖着认知行为疗法的鸡汤，讲真，并不高明。阿q式的自我欺骗式疗法，真的是解决人生问题的本质？表示怀疑。", "marks": "较差"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：Seal.yj（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8274508/\n\n没有想到自己从第一页怎么坚持看到100页的。像极了中学时看到的鸡汤，12节课没节举的例子都没有说服力，无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评！无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评差差评无厘头的内容，和哲学没有任何关系！冲着豆瓣纸书去的2017年最差购买经历。差差评差差评差差评", "marks": "很差"}
{"content": "第一次读哲学相关的书，读了好久终于读完了，彻底改变了我认为哲学枯燥无味的想法，哲学真的好博大精深啊。很适合哲学入门的人来读，读过之后真想把古希腊罗马伟大哲学家们的著作都拜读完，认真学习他们宝贵的精神财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学不谈生活?那谈什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看过很多自我管理或者励志的书籍，所以刚看这本书第一章的时候有一种似曾相识的套路的感觉。真是耐着性子继续往下看，感觉每一课其实都是一种生活方式或者说生活哲学的批判分析，都是源自古希腊哲学的不同流派的思想。甚至有些哲学思想就是我之前看过的自我管理书籍的根源。12堂课并没有指明到底哪种方式是我们应该遵从的生活哲学，越读到后面，越发现它的意味深长。真的值得你拿起笔划下一些段落重温，同时启发你一些自省或者对社会现象的疑问。\n", "marks": "还行"}
{"content": "后面真心有点看不下去了 略枯燥 也许水平还没到", "marks": "还行"}
{"content": "宁静祷文接受我不能改变的一切，改变我能改变的一切\n美军领导手册用爱比克泰德的口吻说对领袖来说关键是要在压力之下保持冷静把精力用在他们能正面影响的东西上不去担心他们影响不了的东西\n苏格拉底传统三步骤我们可以认识我们自己，我们可以改变我们自己，我们可以养成新的思考，感受和行为的习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学类书评分只能是我高兴你们随意了。我只想把五星留给让我看完大彻大悟再也没有任何烦恼的那本。", "marks": "还行"}
{"content": "改改心态", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道该咋形容，实在是，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "一本优秀的西方哲学、古希腊哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，非常实用，是一本不错的哲学入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到豆瓣推荐这本书，我突然想到一个问题:“什么是哲学?”不同的人有不同的定义，有信仰论，方法论，一统论，生活实用论……其实这都不重要，时光荏苒，白驹过隙，找到一条适合自己的路就好。（这本书不是我的菜 (づ ●─● )づ） Just be happy ^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍没太看懂，决定再看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对来说，有点浅", "marks": "还行"}
{"content": "无神论者的我真的读不下去...好无聊", "marks": "较差"}
{"content": "这本书最新颖的观点在于“一个人，从幼儿园开始就应该有职业思考。这是因为，职业的内涵很深，其前期定位需要大量的铺垫，具备大量的知识。在明确自己要进入哪个行业从事哪种职业之前，人们都是在进行库存学习，为将来做好准备。”", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多不如做得多，邹远新教授最能让我心服口服的是他真的去考了这么多证书，别管职场认不认文凭认不认证书，至少这份毅力值得我去学习的，更何况，含金量高的文凭和证书在职场一直相当吃香，冲着这份远见我就愿意相信他的经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着年岁的渐长，我不得不面临一个成家生子的问题。读这本书之前，我对婚姻颇为抵触，都是在挣钱养家，凭什么要让女性做出牺牲呢？怀孕生子带孩子甚至全职主妇的压力真不是婚姻另一方赚的那点钱能弥补的，但是读完这本书，我的观点有了转变，不是说非要女性做出牺牲，而是应该共同承担家庭责任，两人协商共同付出是可以做到两人都兼顾家庭和事业的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有毫无节制地鼓吹“梦想”，而是明明白白地告诉你，工作的首要任务是生存。邹教授用自己的经历告诉我们，在生存面前，职业的辛苦与否都成了不必考虑的问题。他当搬运工当保安，生活被磨得没有“诗和远方”只有“苟且与血汗”，但是他不会抱怨也不会退缩，只会为了自己的生存而一往无前。", "marks": "力荐"}
{"content": "大范围的讲解了职场路跟个人成长之间相互影响。 帮助职场菜鸟做了婚姻与事业 生活与事业之间明确的区分，收益颇丰！", "marks": "推荐"}
{"content": "如今北漂沪漂的多了去了，与家人尤其是伴侣两地分居是再常见不过的问题，这种时间与空间的遥远距离让很多人感到不安和纠结，毕竟感情是很脆弱的东西，总觉得不管是为了爱情放弃事业还是为了事业放弃爱情都可能成为会让自己后悔的选择。“无论如何，当你面对与恋人异地生活的状况时，不要太过担心，做好自己，充满信心的生活。不管你是为了感情，放弃更好的异地工作，还是为了事业，暂时离开爱人，相信你的决定，然后去克服问题，你的选择一定是最好的。”书里的这句话让我感触颇深，人生没有后悔药，所以做了决定就不要再去假设，要相信自己的决定就是对当下的自己而言最正确最真实最美好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是电视剧，这是真人真事，是职场人自己说自己的故事。这本书的亮点之一就是通过职场个例讲职场共性，看完这本书，你会发现，你所抱怨的你身边人所抱怨的问题都能在这本书中找到相应的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "快销（消）书 或许自己早已经不会再花时间去抱怨，而是想办法去解决。", "marks": "较差"}
{"content": "特别俗套的心灵鸡汤，但是你偶尔还是需要一碗；主要是积极阳光不抱怨，少想些阴暗面，别把负能量表现给外人。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗垃圾鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "说真的就是一本鸡汤文，还是毒鸡汤，具的例子还生硬。其实更加推荐大家去看《秘密》和《魔力》这两本书。其实核心就是要感恩，你感恩就会变得更好，根据吸引力法则，我们不要说“不应该”做什么，而要说“应该”做什么，因为“不应该”会造成心理暗示。这本书就是“不应该”，《魔力》就是应该。", "marks": "较差"}
{"content": "在书中看到了ut斯达康创始人吴鹰的例子，正是因为没有过多的猜忌和顾虑，让他获得了一份宝贵的工作和珍贵的学习机会。拒绝猜忌，做自己就好~", "marks": "推荐"}
{"content": "书中写的很多例子我在现实生活中都有碰到，那些人就是矫情！文字写的很平实，例子也很生活化啊，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "还有第二部", "marks": "力荐"}
{"content": "香港107港币get了～～^-^ 作为一本畅销普及读物，简明扼要表达了观点，对话体表述相当有可读性，作为一扇打开阿德勒思想的大门，源于阿德勒，也自有更高明之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看完腦海中都有很多想法，阿德勒的確開拓了我看人生的視野，我需要一點時間來沉澱一下。我想要重新出發。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一部有更多的思考，也更费脑力，不可置否里面的一些论点真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "是先读了《面对父母老去的勇气》，才读了这第二部的，与《面对父母老去的勇气》的个体经验发散不同，这第二部仍然采用了对谈的形式进一步解释了阿德勒的心理学，很有说服力的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "林夕说：“连自己都不爱，怎么相爱”。有足够的自我认同，才能有勇气去面对自己的感受，才能去争取幸福的未来。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起第一部来讨论的范围更大了，但是道理还是没有讲彻底，每一次的辩论都是不了了之。对我最有启发的应该是心理咨询和教育的关系了吧。虽然是前几个月听的有声书，但是最近读过的书太少了，只好拿这本来充数了。", "marks": "还行"}
{"content": "在第一本的基礎上更深入地探討，將所有零碎的碎片串聯起來", "marks": "推荐"}
{"content": "說實話，開頭讀起來很不爽。到結尾幾篇的觀點還是頗為認同和更加實際些。毒雞湯喝著喝著，也不知道營養怎樣？大概，如果自己覺得有用就是“善”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得地在谈实操的学者，没有假装看不见混乱复杂的现实。脱序行为的部分很精彩，痛苦三棱镜也很有意思，赏罚教育的部分好像还没讨论完就跳转了，以至于我还是为青年之后的实操捏把汗。阿德勒强调自由意志的态度强硬到几乎否认了很多同行，以我现在的知识量来说还是站5分精神分析5分目的论~", "marks": "力荐"}
{"content": "尊重就是无条件的积极关注，是良好关系的基础。人生是不完美的，和自己和解，平凡无奇的日子便是考验，幸福来自于人际关系，没有人可以真正的感同身受。婚姻是选择自己想要的生活，而不是想要的人。婚姻是想要变的幸福。如果只是想要索取，想要变得安逸，那还是孩童的想法，爱是需要付出和精力去维持。", "marks": "力荐"}
{"content": "想不开的人看了此书可能会歇停下来，但过了几天还是会想不开，自己与自己的交互很顺畅，实践起来很容易立场矛盾，特别是课题的分离，介入。如果生活周边的事与物都能如此当然幸福美满，你又活得自由潇洒很互相充满爱与信任当然很好。但是总觉得在生活中这样的人如果能力不够撑不起这样行事风格，就很容易变成炮灰或只得身后名。", "marks": "推荐"}
{"content": "对话体，听的喜马拉雅上既然主播的音频版，跟第一部一起对阿德勒心理学的完整介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "从自我为中心走向自立。", "marks": "力荐"}
{"content": "更深的探讨了第一部里涉及的 赏罚制度 共同体 存在 being 而非 doing 的问题 如何摆脱自我为中心 更接近幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "毕生收用", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒思想与主流思想的区别，需要系统了解学习", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书还挺需要勇气的。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾诚品买到的，看完才感觉安全了，只看上部虽然冲击但感觉要步入歧途了，有时会更想不通。这一本加以展开和深入探讨爱，正是我现在所需要的，接下来应该会去看完爱的艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "和第一部相比沒有太多新意，依舊不外乎是那幾點論述，但讓人看見更多實踐的可能也頗有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是第一本哲学相关的书，很多观点都很有趣，很新颖，感觉就是打开了新的一个大门", "marks": "力荐"}
{"content": "新增了很多讲教育的内容。还是第一本启发比较大", "marks": "还行"}
{"content": "既第一部之後的續集，從書中可以理解到更多阿德勒心理學，好書值得推薦👍🏻💯", "marks": "力荐"}
{"content": "一切都要有度，中庸之道博大精深", "marks": "还行"}
{"content": "如希勒尔所说：我若不为自己，我为谁？我若仅为自己，我为何物？自恋这一词已经在当今多维网络化被广泛运用，我们谈论周围人的自恋的时候有讨厌有羡慕，都跟这人的自恋程度有关。健康自恋无疑非常有益的，关键在于了解自己，学会分享，和周围人建立更亲密的连结，跳出那喀索斯和厄科的命运，达到最好的自我认同状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "极度自弃者：不想麻烦别人，不敢承认自己的需求，不抱任何期待地辛勤工作或帮助他人，最后让自己陷入困惑和伤感。时刻警觉自己变得自私或自负，以至于无法接受别人的关爱 | 极度自恋者：觉得自己特别重要，被别人轻视简直就是对自己的侮辱。忠诚度通常也非常低，没办法从他人的角度看问题，而只把别人当做自己的延伸。他们可以为自己的目标做任何事 | 外向型自恋者：喜欢在公共场合标榜自己，让自己成为焦点，或者爱慕虚荣，炫耀自己的金钱和财产，每时每刻都努力成为被关注的焦点 | 内向型自恋者：外表看起来比较容易害羞，而且待人接物也很谦虚谨慎，内心却和其他自恋者一样，深信自己比别人更好，并拥有未被承认的才智和天赋 | 共享型自恋者：总爱标榜自己为别人付出了很多很多，但对自己的投入少得可怜，要让自己成为别人眼中“慈善家”", "marks": "推荐"}
{"content": "标题是自信、自卑，大篇幅讲的都是自恋", "marks": "还行"}
{"content": "原来我是自恋狂", "marks": "推荐"}
{"content": "盲目崇拜/缺乏安全感/负面情绪传递/对控制权的需求/双胞胎幻想，我们要认清自己的情感/表达自己的感受，改变无望的人要勇敢说再见 ", "marks": "推荐"}
{"content": "听书笔记。将人分为极度自恋者，极度自卑者和一般自恋者，极度自恋和自卑都是来自人的代偿心理，自恋者会被改变，我们该如何和自恋者相处。作者观点认为自恋和自卑会根据年龄生活阅历增加而改变，我认为也会根据情境和心态改变，在极为重视的人面前会自卑等等。总而言之，算是不错的心理分析书。", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑者，都不爱自己又怎么爱别人，只知一味付出，其实亦是一种操纵；自恋者，太爱自己又怎会爱上别人，只知炫耀索取，当他人视为牵线木偶。自卑和自恋都源于恐惧，恐惧暴露自我本心，是抽离自我戴着面具而活，很累。", "marks": "还行"}
{"content": "树立自信心，敢问路在何方？路在脚下！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑天生一对，当你自信时，自卑被锁在某个角落里；当你自卑时，自信被锁在某个角落里", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的书一向是我很中意的。", "marks": "力荐"}
{"content": "人每天的精神状态就是取决于自信，一定要减少自卑！", "marks": "力荐"}
{"content": "人都是一个矛盾的统一体，自行跟自卑两种行为我想会经常在一个人的生命中在一个人的情感中不停的转换，你如何能够超控住这两种情绪，也许你就能够成为人生的赢家。这本书不仅教会你如何面对自身的自信与自卑情绪，也同时教会你如何同有这两种性格倾向的人去相处，所以说关注内心的同时，这也是一本非常实用的书籍，我相信我们会从书中看到曾经自我的影子，同时读过书之后能够更好地利用这两种情绪，让自身重新升级！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑和自信往往就在一念之间。。你会选择做哪类人？", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑共存！", "marks": "力荐"}
{"content": "自信和自卑从来都是如影随形，如何处理好它们的关系非常重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "学一学心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "拯救傲娇。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多理论蛮有趣 双胞胎理论 绝对的 想起来ex 呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这几个月极度缺乏自我认同而买。我从来都不知道自己是一个自恋缺乏的人，但我以为我会是一个内向自恋，但其实不是。因为自恋缺乏学不会爱与被爱，甚至常常觉得自己不值得好的人。。。。这本书真的被书名耽误了，读起来有种扎心啦老铁的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋是装逼给别人看的 自卑是装逼的外表下脆弱的内心", "marks": "推荐"}
{"content": "自信是成功的基石！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一点作用的。至少在面对自恋型人格障碍的人时，能不受影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "L 没啥内容", "marks": "很差"}
{"content": "要自信，不要自卑，加油↖(^ω^)↗", "marks": "力荐"}
{"content": "水仙花，水中倒影，被自我所控制。均来自择取，而逃避恐惧的差别外用。低自尊也会让自己不爱自己，让自己陷入低期望轮回，而无法自拔。多观照自我，择其善者而从之，不善者而改之。", "marks": "还行"}
{"content": "评分虚高 就前一半还有点内容 举的例子都是美国的 我想说不同的文化背景比心理现象的影响更大 感觉心理学的问题可以通过端正价值观更根本地解决,而不是分析各种心理现象,这只是扬汤止沸.或许精英们最不感兴趣的就是心理学了(一己之见)", "marks": "较差"}
{"content": "自信的人生才会好", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自信与自卑", "marks": "力荐"}
{"content": "会有自卑的时候，某些方面会自信，某些方面会出现自恋的情况，这本书分析得很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "不自卑不自傲，要自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "学会调节自己，成为更好的你", "marks": "力荐"}
{"content": "过度自信是自负，自负的后果则是极度目中无人，这个世界每个人都是一样的，没有谁是更高人一等的，学会正确的面对这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望自己能够告别自卑，越来越自信~", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都有自信", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "聪明人的思考方式", "marks": "力荐"}
{"content": "自卑源于不自信，而自信有时靠修行!", "marks": "力荐"}
{"content": "35/100", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，难看——难看懂，难看下去。\n\n看了下头的评论，才发现这些写短评的、打五星的，你们真的看过这本书吗？你们真的从头到尾看过这本书吗？\n\n豆瓣9分以上的书，还是有水分的，评分人员不到一千以上的太不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "找到自己的方式", "marks": "力荐"}
{"content": "全书大部分笔墨在描写自恋的特征及如何应对自恋者，对自卑与自信涉及甚少，有点标题党，对于我而言，可读性较差。此外，翻译很差，多处不通顺或逻辑混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书。嗯，还好。因为我可能明白自私才能让我更快乐，或者说是双方付出特别公平才是令我最快乐的，所以也不是特别愿意去改变", "marks": "还行"}
{"content": "好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "书越来越贵了(>﹏<)\n内容还不算不错，对心理健康有一定帮助～不是很喜欢这类风格的书！", "marks": "还行"}
{"content": "本书里面其实并非讨论自卑自信，而实际上指出的是自弃者和自恋者，而绝对的自弃和自恋刚好是一条平滑轨道上两端，而不同的程度的自弃或自恋就分布在轨道的中间。而在生活中，那些自弃者显然更多的成为被害者，被自恋者感情操控。但事实上，自恋者也受到内心的煎熬，在负面情绪面前筑墙抵抗脆弱。这本书显然我找到了自己的影子，似乎也找到了我身边的人的影子。当我知道自弃者可以重拾自信，而自恋者也是受害者的时候，我似乎没有那么愤慨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡是最安全的生活方式……", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉怪怪的", "marks": "较差"}
{"content": "书的英文原名是Rethinking Narcissism--The bad-and surprsing good-about feeling special. 看完之后，我倒觉得自卑向左，自恋向右切题一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的传统文化教导我们为他人活，为集体生，但真正自信健康的人往往处于自恋分布谱的5阶级，他们并不谦卑，他们相信自己是芸芸众生里独特的存在，有独特的能力，但是同时，他们也关心着身边的人，重视他人的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信向左，自卑向右。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信还是自卑，硬币的两面，因为总觉得自己能在某些方面很自信，但同时也会在一些人面前变得很自卑，此书用心理学解答了我的疑问 ", "marks": "力荐"}
{"content": "自信真的很重要，很多人可能是因为某方面的不足就会产生自卑，一旦自卑就会退怯，从而也错过很多机会", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时期就已经发现自己过于自卑的心态是进步的一大阻碍，不说别的，光是找女朋友这件事上就吃足了亏，然后开始看了大量鸡汤励志读物，别说，还管点用，不过打鸡血终归就那么一阵一阵，过了那兴奋头依然显露原型，还是认认真真看看正儿八经的心理学如何解释自信和自卑的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "要做个有自信的人", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与自卑仅一线之隔，极度自恋往往不是自信的表现，而是自卑。如何在公共场合正确展现自己，《自信向左，自卑向右》将告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "9分太高了. 读完最有用的是书前面的内容让我意识到过度自卑是一种病态, 平常有意识的改正下. 但是我没有从书中找到良药, 如何才能不卑不亢? 求答案. 书后面的内容很抽象,  模棱两可, 反正读完没啥共鸣, 也没啥用", "marks": "还行"}
{"content": "自信的力量是巨大的，坚定地相信自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们隐藏自己的真实本性，我们不会真心觉得自信。我们认为，自已隐藏的任何东西都是可耻的，要想让自己受到喜欢和喜爱，必须把它们藏起来，但是这样的结果可能是毁灭性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书对面自卑者没有作用，想从这本书找到方法的人请绕路。对自卑的描述很少，方法更少.有一定的预防作用吧。对有一定的作用。。。。。。。不怎么推荐", "marks": "较差"}
{"content": "这本书一直围绕着自恋来写，和自信自卑有什么关系吗，一看名字还以为是励志的书😓", "marks": "还行"}
{"content": "不知是翻译的问题还是自己水平不够，觉得有些地方语句不通", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲的是人性的矛盾点。我是一个双重矛盾的人，很多时候觉得自己自卑渺小如尘埃，看不到自己身上的闪光点，害怕失败；但有的时候却又什么都不怕，即使受伤，也自信向前，尽管旁人都深觉这是徒劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信与自卑，就在一念之间。", "marks": "力荐"}
{"content": "自信，站稳脚跟。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没看过这本书，但是每个人都是一个复杂，不断变化的矛盾体，自信阳光的外表下，或许隐藏着一颗脆弱敏感的心，而有的人，一时表现得无所不能，一时又自愧一无是处。大部分人的自恋和自卑，我们能够接受和包容，而有些极端自恋和极度自卑的人我们却无法改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想这本书的意义就是帮你正视自己的欲望和自身的缺陷，学会与不同性格和心理状态的人相处，学会与真实的自己相处。当我们不在是自己讨厌的那一面，当我们不再嫉妒，能够宽容的对待一切。整个人都会升华吧，也许就会有更好的未来！所以，要加油，努力完善自己！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影《声之形》是本书的最佳案例，配合看效果更佳。存在主义式的归罪于自己基本上是一种童年创伤的后遗症，这样的自毁行为终究一天可能会因为承受不了与他人的隔膜而走向死亡，自己永远不可能完美，而这便带来羞耻感。实际上，不仅仅是辱骂殴打的原因，一切受挫都导致羞耻感。作者核心观念是「接纳自己」，这一举动不是阿Q精神，不是借口，而是坦言金无足赤人无完人。尽管我很差劲，我还要努力，不过怎么办呢，这就是我啊。有时，一个观念的扭转可能会改变许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我批判和自我责备，认为自己不值得拥有美好的事物，喜欢取悦别人 | 自我悲悯可以解除威胁系统，提升情绪韧性，缓和人们对消极事件的态度，从而提高抗压能力 | 自我接纳并不是在为自己的行为找借口，也不是在不良的冒险道路上越走越远，它是指敞开心扉接纳自身的缺点和过错，对自己说：我承认我", "marks": "推荐"}
{"content": "浅读mark 关于羞耻感的形成 谁有相关的电影推荐来诠释这一方面的内容 ", "marks": "还行"}
{"content": "一个人为什么轻视那些爱自己的人？是否有这样一种可能:他们非常自卑，认为自己无足轻重，于是潜意识中有这样一种观念——他们爱我这样一个不值一提的人，他们应该也是不怎么样的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购，摇松自我评判", "marks": "推荐"}
{"content": "如何治愈童年创伤", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说/离开以后才慢慢觉得那段时间我真的是有点抑郁症了，否则生活不会如此痛苦，我不会感到连每口空气都能压的心里喘不过气。但在当中的情绪却仍是觉得自己不够好，所以有时候不要对自己太苛责，你是不可能完美到人见人爱，花见花开的。", "marks": "推荐"}
{"content": "车轮子话不停的说", "marks": "还行"}
{"content": "这些压死骆驼的最后一根稻草，这也是我抖掉的最后的负重，未来还会有情绪，但少了怨怼。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-12-4  #2016年阅读 # 第50本#  太多的人童年经历过被照顾者忽视，语言暴力，肢体暴力，甚至有的经历过性虐待，书中将这些行为统一称为虐待。这些对人的影响是终身的，希望通过学习减少甚至抹断代际间的创伤传承。肢体暴力虐待不会出现，努力的学习着停止语言暴力，减少内在的苛责，学习自我鼓励自我接纳自我怜悯，爱就在自己的内心。我爱你，过去的自己，你是值得被爱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170521 书分析了人的“自虐”性格成因，幼年受虐待。给出如何应对的方法，简单来说就是：别老和自己过不去，放过自己也放过身边的人", "marks": "还行"}
{"content": "自我理解 自我宽恕 自我接纳 自我关爱 自我鼓励", "marks": "还行"}
{"content": "自卑的自我修复。可使用阿德勒的决定论来颠覆，也可以使用意义疗法来控制。羞耻感源于被虐待，弱小时自我归因，行为思维习惯被强化，需要多做自我破冰，建立自尊而达到自强，自立。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起东叔的《白夜行》，童年创伤太可怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "听了个大概。感觉还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "行動是自愈的開始！", "marks": "推荐"}
{"content": "发觉自己的羞耻心，关爱、原谅自己的过往，治愈自己的羞耻心。", "marks": "还行"}
{"content": "童年创伤能影响人的一生。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁的童年还没点伤害，只是轻重不同而已。成年后有人对儿时的伤害淡淡一笑，有人却深藏心底，不愿回忆，更不愿谈及，愿这本书能帮助这类人走出童年伤害的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "不断思考“我为什么要羞耻，我因为做了什么事就应该羞耻？”", "marks": "较差"}
{"content": "真正能救赎的人只有自己", "marks": "推荐"}
{"content": "想要控制别人，先给他自由感。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一下 写的很不错 看完影响力再看这本是一个很好的补充 而且切入角度非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆起很多细思极恐的小事情，生活要处处留心。", "marks": "推荐"}
{"content": "启动效应 门槛效应 闭门羹效应 嘴甜效应……社会充满各种操控术。你认为的自由，并不是自由。强加给别人，意图太明显只会起反向效果。", "marks": "还行"}
{"content": "本书有两个特点，一是有趣，研究的问题很有趣，为什么受到他人排斥和批评的行为人们依然会去做？本书从态度和行为的关系进行了探讨。二是有深度，本书通过一系列的实验证明了态度和社会不赞许行为的关系，逻辑严谨。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为心理学的学生，比较推荐这本书，对社会不赞许行为的分析和讨论非常透彻，实验逻辑严密，丝丝入扣，调理分明。从行为表现到心理功能，还有社会作用的影响，深入浅出，引人入胜，会引发我们对社会环境和个体人格特质的很多思考", "marks": "力荐"}
{"content": "作为心理学的在读研究生，我读过这本书。本书通过系统的研究和实验来揭示社会不赞许行为的背后的原因与机制，对我的研究有很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书特别适合态度与行为相关研究的初学者，让你有全面细致的了解，极力推荐～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "本书生动形象，知识丰富，读完后很有收获，大赞！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "从前就非常喜欢社会心理学，今天看完了这本书，对态度与行为产生了新的看法。以前人们总是更倾向于做出社会赞许行为避免社会不赞许行为，这两类社会行为持有者在社会认知过程上也存在诸多差异，而这本书主要介绍了一些社会不赞许行为的心理机制，对后续研究很有启发意义。强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，特别受用，极力推荐哦", "marks": "力荐"}
{"content": "玄之又玄的提概念，再用更玄的概念来论述，言辞空洞。其实，很多观点都是顺理成章的，一定要牵强给出一个量子物理的思想根源实在有些过", "marks": "较差"}
{"content": "大BOSS推荐读物，很能拓展和丰富管理思维。但是量子理论是真的不可控制，还是人类没有认清，不得而知。这个时候就去探索在管理上的应用，很难。权当借鉴，不可轻尝。", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "如流水变化自如 如故友志同道合", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上真的是读书的好环境 往返五个多小时终于仔细看完了 理论特别有趣  对管理学的整个思考角度都变了  ", "marks": "力荐"}
{"content": "确实能印证很多感受，不过略有点牵强的批判了牛顿系。有些内容还是很能借鉴，但量子力学本身的不可预测性在本书的反应就是逻辑也不强，结论也没有，哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n作者背景～哲学与物理双专业\n世上一切问题，皆源自思维的问题\n\n\n挑战牛顿思维（因果，逻辑，确定，可预测，追求短期利润，有限博弈）\n\n\n量子物理学（相关性，混沌不可预测，自组织复杂性，互联网时代是量子时代，问题，部分不独立但相互纠缠）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "以量子理论对物理学的变革，横向对比新型管理变革，但书本内容上与李善友的《互联网世界观》相近，形式上却稍显啰嗦，差强人意吧", "marks": "还行"}
{"content": "中国文化带领世界前行得时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很多的量子物理的基础知识估计会看得比较吃力，所以要是看这本书，至少有中国哲学，量子物理，西方哲学，商业管理方法论等诸多知识为前提。个人觉得书不错，核心元素作者总结的非常好，算是一本提高类读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍案叫绝，叹为天人，刷新了我的很多认知观念", "marks": "力荐"}
{"content": "新的组织管理方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "为了提概念而提概念，为写书而写书，空洞、不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "把  不是我的错  从词汇表里删除，变成这是我的生活，我要对他负责。\n\n生活中日常转折点是为了让你不再依赖他人，不在等别人做出改变，不再被动的期待别人站出来。\n\n唯有懂得为何，才能承受任何。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对常人难以想象的严重事故，9岁男孩在家人、朋友以及全社会的帮助下重获新生，并以自己的蜕变经历，向社会传递能量。惟爱与希望不可辜负！", "marks": "推荐"}
{"content": "我才发现这是一本新书，作者里面的话很能拨动我。也许是因为他是拿生命写的这些文字的缘故吧。例如-生命中最可怕的是彻底毁灭但更可怕的是处处苟且。", "marks": "力荐"}
{"content": "超越勇气。愿活人世间有些人看透了。活着却不想在这世间只是不敢告别。无论懦弱坚强。不要枉费这一生这一世便好。最平淡的幸福最难得。享受相爱相守且行且真系。", "marks": "较差"}
{"content": "因为责任能成为英雄，因为感激能泛起涟漪。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与信任是这世界上最强大的力量之一。看这内书，总能让你心中涌出温暖的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的经历本身就是一个励志的过程，感人也能助人。不过对文笔有较高期待的读者，不建议读这个。", "marks": "还行"}
{"content": "有幸拜访过海蓝博士一次，听她畅谈自己的事业初心和蓝图，如沐春风。印象最深的是，海蓝博士细心纠正了我脱口而出的表述，我称＂心理有问题＂的为病人，博士马上更正为＂患者＂，严谨贴心，可见一斑。五年前，有朋友劝我考心理咨询师，遇到海蓝博士，才发现自己当年懂得太少，准备得一点都不充足，再拜读这本书，收获真的挺大的。也推荐给大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪梳理七步法感觉就是森田疗法的进阶版，还是挺实用的。不过，情绪的训练就和健身一样，非一日之功，需要坚持训练。", "marks": "还行"}
{"content": "自救才不可耻。写的非常中肯，不是胡乱喷那种，按照书里教的方法做有一定缓解焦虑的作用，就是略麻烦，步骤有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "一气呵成读完的，特别实用接地气的书，需要反复读，然后践行，这是一本教会我们解决情绪困扰的实用手册！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤一类得书，有具体的解决焦虑，面对抑郁的方法…但是后面看得有点重复。", "marks": "还行"}
{"content": "那么多的名人给作者背书，能讲得通俗易懂，平和亲切的，也是值得学习", "marks": "还行"}
{"content": "六月京东共读第三本。感受当下，接纳现时情绪，找到情绪根源，面对，做出相应的对策，行动。", "marks": "还行"}
{"content": "其实真实人生中的乐趣极少：撸猫看段子和读鸡汤……", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "人最难的是面对和处理自己的情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "低迷期还是需要一些鸡血的，海蓝老师不仅提供了鸡汤，还有勺子，可以自己去尝试的方法。最爱自己的是自己，只有自己才是从始至终陪着自己的，从内外去获取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得仔细读下原书，很多例子可在情绪管理课程应用", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "情绪管理宝典。感觉对自己还是很有作用，特别是自己陷入各种情绪的时候，鸡汤还是要需要的时候才消化的下去、", "marks": "推荐"}
{"content": "适合思绪低落，烦躁，负能量太多急需清除的朋友", "marks": "还行"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有第一本书写的好，用的例子都在个人化了，让人感觉有点儿缺乏说服力。但是对于情绪的处理，还是可以有点儿参考的。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读再读。人类的生理结构决定了我们会有生物情绪、自私自利的一面，但是学会更好的处理情绪，是拥有人脑的我们应该毕生追求的。梳理情绪，需要像训练肌肉一样多加练习呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "自己才是最爱自己的人，不管你的决定是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "对情绪管理非常细致几乎毫无保留的讲解", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士", "marks": "还行"}
{"content": "见过身边一些负能量爆棚，整天很丧的人，有些人也在看书，但是要做到知行合一又是另一回事了。这一生，能真实面对自己的内心，把外界接收到的信息积极化为自身行动，应该会轻松不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了前段和后段，都比较显浅，道理谁都懂，所以放一下没读完。", "marks": "较差"}
{"content": "我的心灵导师~~", "marks": "力荐"}
{"content": "读书分享十：海蓝博士的书读起来暖暖的，不遗余力的要把每个情绪的问题都给读者解答清楚。流畅的文字夹杂经典案例，让人读起来不费力又欲罢不能。特别推荐情绪梳理七步法（有图）和\"静观自我关怀\"。喜马拉雅有全读本，没时间看书可以听一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了 同类图书殿堂级", "marks": "力荐"}
{"content": "适合快速阅读，不是研究心理学的话掌握核心要义即可", "marks": "还行"}
{"content": "那天当我心情非常不好，我什么都做不下去，我抬头看到桌面上的这本书，我读了起来，眼泪也留了下来，海蓝博士的书治愈了我，或者说对于某些东西我释怀了。从第一本书到第二本，我都非常喜欢，文字很简练，细腻，洞察人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的书非常真诚，娓娓道来，对我有一种警醒的震撼，静观自我关怀的方法很实用，很有效，包含着对自我浓浓的爱与温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "活在当下", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系，平复心灵的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "受益，比其他心理学书籍有更多实操", "marks": "推荐"}
{"content": "和自己的情绪做朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的情绪管理书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "干货极多，看完后能让你成为自己的心理医生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说1册只是介绍概念和举例的话，那第2册则更偏理论解释和实践步骤，有比较高的可执行性。推荐！ 同时摘抄了，书里面自己比较有感触的一段话：\n“人的一生不过是一场孤独的旅程。尽管我们希望有一个人一生相伴、白头偕老，尽管我们希望能有一个人对我们至死不渝，但人世沧桑，千变万化，从出生到离开这个世界，真正能够始终伴随自己的，只有我们自己。\n愿你永远记得：世界上最爱你的那个人，那就是你自己，所以请好好关怀自己”", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多的不确定，我们能做的，是管理好自己的情绪，从容面对，泰然处之。海蓝老师的书就有这样让你静下来的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "比上一本是写得好很多,先从自己的经历去分析及梳理给大家.其实很多时候,就是情绪让我们\"生病\"了.教我们怎样更好的去处理自己的情绪.这书还是可以一看的.", "marks": "还行"}
{"content": "海蓝老师的书第二本终于出来了，看了，都是干货，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很佩服海蓝博士放弃自己如此深厚的医学背景，坚定的选择自己喜欢的心理学，我也有亲身体会，做喜欢做的事真是毫不费力又做的好，但就是看有没有那个勇气，真正听从自己的内心，度过以后的岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何面对生离死别，提前规划好最后一段旅程怎么走。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始主动学习如何应对自己的情绪。里面一些方法还不错，但也有一些鸡汤，一些道理看起来都很浅显，实际解决方案有，篇幅有些少。", "marks": "推荐"}
{"content": "“用人的标准要求自己，用动物的标准去理解和宽容他人。”蛇性，猴性，人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。花了两天的时间读完了。如果你内心浮躁，情绪焦虑，自卑，不妨读读这本书，或许可以让你躁动的心，有些许清凉和舒适。", "marks": "推荐"}
{"content": "网络的高度发达，造就了中国特有的一个全新物种：“喷子”。喷子之所以爱喷，不外乎是对现实的不满，说穿了就是“后悔过去、不满今天、担忧未来”一帮“特殊人才”。一旦陷入抱怨的怪圈，无疑就将自己置身于万劫不复的恶性轮回之中。所以，就像海蓝博士在她的新书《不完美,才美2:情绪决定命运》中所说的那样，“人在欢快和娱乐中很难成长，也很难拥有经验。我们所有的能力和智慧，其实都源于痛苦。”愿大家不管在网络的世界里，还是真实的生活中，都能拥有不惧怕、不轻视、不绝望的能力，这本书我推荐给所有正在和负面情绪斗争的朋友看。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个压抑的时代，负面情绪是隐疾，需要学会管理自己的情绪，及时消化那些困顿、消极不良因子。推荐此书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是鸡汤，但我觉得不是纯打气的毒鸡汤。管理情绪也许是一种方法，掌握此种方法成为一个能力掌控心理的人，不是为了成为别人眼中的优秀的好脾气的人，而是为了学会与自己和解，原谅、放过自己。从另一个角度，接近幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方法虽然老生常谈，不过还是很用心的", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想买，今天终于到书店翻看了一下。就是各种小故事，感觉都是编的。。。写作风格跟刘墉差不多吧。。。是作者把理论知识利用小故事讲解？我更喜欢看理论部分，比如，任何激烈的情绪在48小时后都会得到缓解。本来想给3星，多加一星是给博士的。respectable😌", "marks": "推荐"}
{"content": "海蓝博士的这个系列真的是很多干货，情绪管理影响了一个人一生，越是到 后来，越是感悟深刻。跟第一本比起来，觉得第二本更深入一些，主要是我喜欢看案例吧，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士的作品就是品质保证，跟着海蓝博士学习管理负面情绪，让你总是拥有满血复活的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪决定命运", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学专业学生，虽然没有太大发言权，还是觉得这本书名过其实。还有中国式心理读本的通病——想用一本书解决所有的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本关于情绪管理的书，自认为跟随海蓝老师践行的两年多时间，情绪管理愈来愈棒，唯独面对父亲的时候，一切的情绪管理变得艰难。而这本书，让我学会了重新解读父亲、理解他、包容他。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是不完美的，不论是性格上还是我们的经历，但是如果能正视自己，并从过去不完美的经历中学习到一些东西，我们就能成长为更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "京东共读", "marks": "推荐"}
{"content": "会管理好自己情绪的人，才能管理好自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "海蓝博士说得没错，时间确实不完美，也许你我一样，都在苦苦追寻着完美，期待完美的结果。事实上，若有完美，怎又会有阴晴圆缺的感叹？喜欢海蓝博士的书.不仅教会我们如何面对痛苦，勇敢接纳自身不完美的态度，还告诉我们，“人际关系决定一切”，并从爱情、婚姻、职场、亲子关系等多个人际关系层面告诉我们放下过去，少忧未来、活在当下的实用科学方法、可操作的步骤。感谢海蓝博士！推荐这本书给我的朋友们！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "放下苛求，善待焦虑，管理情绪…一本自我疗愈的书，可以和作者前一本对照着看。会推荐给自己的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "心烦的时候，看看不错，不要依靠情感来判断", "marks": "推荐"}
{"content": "一点一滴参考此书中的心理技巧做起来吧，应该可以逐渐改变自己的性格。fighting!", "marks": "推荐"}
{"content": "我是抑郁型。内容比较浅显，属口袋读物。（四川省图书馆）", "marks": "还行"}
{"content": "要跳着读，对症解决。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧，多了解一点总是好的", "marks": "还行"}
{"content": "有点。。。。太浅显了，跟哄小孩儿一样", "marks": "还行"}
{"content": "读前：希望不要踩雷////读后：没有大惊喜，通俗浅显，但总体没失望，图解做的很形象", "marks": "推荐"}
{"content": "很多东西在七个习惯和《活法》中均有提及，并未有太多的新内容。但的确是行之有效的方法。不过不推荐从头到尾细读，只需要看每章最后总结部分即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望大家买买买我的书", "marks": "力荐"}
{"content": "只有后1/10勉强能看，爱看论文的赶紧读起来。多一星是给书后边儿一长串儿的参考文献，觉得作者也不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "冗长絮叨", "marks": "很差"}
{"content": "狗狗有面孔识别系统而猫咪没有，所以猫咪总是那么高冷而狗狗与人更亲近。\n很专业，很中肯的研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "到处是语病是什么鬼。。。", "marks": "较差"}
{"content": "17.02.27\n12L专业性强，内容啰嗦，作者很容易跑题，看的有些莫名。", "marks": "还行"}
{"content": "国内科普类作品不多，靠谱的心理学更少，作者很努力地在普及，也有一定的趣味性，但明显有些章节陷入了学术研究的窠臼里不能自拔，也许需要时间成长吧", "marks": "推荐"}
{"content": "性吸引力之美，对称之美，外族效应……其实人人都是外貌协会", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉在看一本文献综述，哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的认知科学科普", "marks": "力荐"}
{"content": "我用kindle读了一点点，的确提不起兴趣来，没想到读书也有这么难受的时刻，一颗星足够了", "marks": "很差"}
{"content": "科普向，不过读起来如果没有神经解剖学基础会觉得吃力。还有蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复信息略多，第三章动物篇还挺有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "作者是个勤奋的人，不过书中很多“结论”都没定论，正如结语所讲，这本书写得过早了。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年春节看的几本书之一。书是从徐总那里借来，跟想象的不一样更学术，可能正如作者说的那样在多几十年的阅历更有效。“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数。”向毛老头致敬。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然专业，但是我觉得写得不太好。毕竟还是搞科研的，不是写书的。17年寒假在家看的。", "marks": "还行"}
{"content": "专业性强，结合生活不够紧，趣味性不强", "marks": "还行"}
{"content": "多一颗星给参考文献，这本书的内容可读性犹如我上学期写的社群关系的论文，想再看一篇论文的快读吧。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢 有点严肃 ", "marks": "还行"}
{"content": "本书最后给了个中肯の建议，学化妆", "marks": "推荐"}
{"content": "有种做说明文阅读理解的感觉。最后一章是我最想了解的部分，但是并没有很深入。买这本书还挺贵的，觉得不是很有必要。", "marks": "还行"}
{"content": "真的只是科普读物啊！很理论啊！很难看下去啊！勉勉强强看完了……并没有什么感觉技能得到了提升。只是看完了而已。", "marks": "还行"}
{"content": "该书浅尝辄止，文字繁琐", "marks": "较差"}
{"content": "似乎专业\n翻过就忘", "marks": "还行"}
{"content": "阅读本书也是一件非常愉快的事，令人很享受，作为一个非专业人士，会觉得读完之后收获满满同时也意识到面孔原来这么有趣，大脑在识别面孔的时候应该是下了很大的功夫，真是辛苦了，也好在付出终有所得，这本书很棒。\n愿你读完之后也同样会爱上这本书，愿你有所得。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾在高一读过，通过里面主人公的视角，感觉周边人的脸色，看脸而活的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "在学校图书馆随手拿了这本，用了不到一天时间看完，作者已经做到很通俗了，甚至有些非专业性了，对心理学有兴趣又非专业的的可以翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的看脸学问，浅显易懂，虽不精细，但是闲暇时读一下，还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐这本书，绝对配得上「听君一席话，胜读十年书」，我真读了十年书，包括很多优秀的心理学和管理学的书，加上自己也有一些实践，但琢磨到最后的所思所得，不及这本书的皮毛。希望提升自身领导力，或者不想轻易陷入他人领导力「陷阱」里的朋友，都赶紧去读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-02 亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "从非典型性设计师对领导力的长期观察来看，这本书的信息量足矣。有纵有深。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲领导和追随导致的管理背后的进化原理，简明的语言和易懂例子，宝沛老师翻译得也很好。不失为理解美国大选和你所在的组织架构领导行为的不二选择。那些讲领导力的书可以退下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑妄听之", "marks": "还行"}
{"content": "从进化心理学来全面分析领导力. 完胜那些心灵鸡汤.", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以说难得的使通俗性与严谨性并存，但整本书因为围绕「自然选中」，我感觉过度强调了「达尔文进化论」，使得许多例证在我看来有些牵强；如果是2年前我看这本书，会容易接受，但近年来女性领导者的兴起、齐达内教练生涯的夺冠、川普的当选，明显冲击了这本书的理论依据。", "marks": "推荐"}
{"content": "所以 这本其实是没什么人买的？没什么人读的？其实这书没什么意思啊 强扯心理学 结果还是写的霸道总裁？？？ ……… 当当中的签名版 所以给三星… 这是谢谢当当 ", "marks": "还行"}
{"content": "【e-book】彼得潘在这里原来是指一种心理学上的症状~ 披着心理学的皮 实则还是小言 人物关系的铺垫和描述上还有些稚嫩", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读沐梓妹子的书，完全不同于在我概念里的青春小说，文笔超棒，文学性也很强，又融入了很多心理学概念，读完总能找到点自己的影子。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然本质上是通俗小说，用的却是比较文学性的写法，文笔精致美好，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学治愈系的告白~", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书~", "marks": "力荐"}
{"content": "不是一本言情小说，也不是一本都市小说。\n它是一本心理学的治愈告白。\n读它，需要慢慢读，静下心来。\n我不觉得我把它读透彻了。\n我觉得它是一本需要用时间来慢慢细读的一本书。\n可以给自己带来许多收获的一本读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐一个", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的\n开放式的结局给人更多遐想的空间", "marks": "力荐"}
{"content": "我的偏爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于治愈的书，在这里，你可以找到所有的被治愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的最清新的心理学治愈系小说，虽然心理学总是让人觉得不易理解，但是我相信你会和我一样，读了这本书慢慢的，了解心理学，冬天读这本暖文一定会治愈你的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "跟九州的版本配套着阅读到第三遍，才从拗口的术语中跳出来，但不管怎样，终于开始懂了。享受“读懂”的每一个瞬间。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译真的瓜皮", "marks": "很差"}
{"content": "翻译实在太烂，为弗洛伊德加两星，待购入其他版本", "marks": "较差"}
{"content": "mdzz 会不会翻译🙃🙃🙃", "marks": "很差"}
{"content": "难读，价值还在。扯康德的那里很神棍", "marks": "还行"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，对于某些观点还是很难以接受的，但是对于性欲与爱欲的分析那一点，感觉很有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点分析的太片面，个人看法。", "marks": "还行"}
{"content": "弗洛伊德讲述性学和爱情心理学，书中有很多观点比较新奇，也受制于局限性，未能得到印证，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "在学校书摊买到他，打开后与我想的肯定是差别的好多好多。语出惊人的观点，建设性的思考，我想它肯定给我留下了不小的改变。", "marks": "还行"}
{"content": "用一种很简单的方法解读人格，解读人格与心理障碍的关系，有不少启发，本来想打五星的，但是书里作者本人的案例里，好多对来访者的评价，我不太认同，所以减一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有声称的那么好，不过还是可以学到了蛮多东西，比如能够用一种简便的方式来分析自我结构，进行自我内部对话。适合搭配 TA 理论和荣格的“自性化”共同食用。", "marks": "推荐"}
{"content": "误解颇多", "marks": "还行"}
{"content": "讨厌一个人是因为自己身上有对方的特质，喜欢一个人是因为自己身上没有或缺少对方的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我拆台。\n和王阳明的心行合一相反。\n\n一句话，活得非常拧巴。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "比较贴合实例的解说，更好地理解了面具理论", "marks": "推荐"}
{"content": "人格面具是荣格理论的一个重要思想。一直觉得荣格是位心理学天才，把很多意识和潜意识的东西形象化。人格面具这个词汇特别生动，可以很好地表明它所陈述的内涵：人格面具是特定的人在特定的情境中的心理表现。而心理障碍是面具过强、泛滥成灾的结果。这么看来，对于一个人心理障碍的描写可以很生动地从人格面具体现出来。这本书作者就以这个为出发点，把个体外在表现的心理障碍通过内在的人格面具分析来解释，知晓存在于面具之下的真实意识和心理。是一本专业性相对较强的心理咨询图书。值得推荐。对于理解荣格的人格面具技术也非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "敌人从来不在外界，只在内心；不是别人，而是自己。这个世界，能左右和操控你的人生的，只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": " 这本书是一位职业心理咨询师的融理论与实践于一体的一本研究人格面具的原创性著作，通过实例讲述了各种人格面具对人的性格及日常生活的影响，以及有了各种心理障碍后如何通过人格面具的调整去改善自己的心理健康状况。对于了解自己及身边朋友及家人的心理状态有很大的指导意义", "marks": "力荐"}
{"content": "来自一位心理咨询师的诚意之作，是首部全方位解读分析心理学创始人荣格的人格面具理论的好书，绝对五分好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘掉“假面具”我们还是要真诚地面对自己的“真面具”，意识到一个个真面具背后都是一个个无助脆弱的小孩，也就对每个成年人的社会面具释然了。只是，最后一章的一些观点过于反复阐述，有些方法也有一笔带过之感~", "marks": "还行"}
{"content": "人生如戏，人生如梦，梦中演戏，自不免要带上面具。关键是，这个面具的分寸感可以掌握到三分之假", "marks": "力荐"}
{"content": "赞，书有理有据，专业性与可读性兼具，是一本难得的介绍人格面具的好书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "当你能接纳自己全部的人格面具，你才能允许自己被别人爱，也才有可能真正去爱别人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一翻开就看到精致的配图和纸张，很有质感，当然内容也是让人欲罢不能，一口气读完啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管外界如果纷乱复杂，只有守住本心，才能活出真我。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国精神分析学派主流人物李孟潮老师作的序，内容果然很精彩。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "无论是认识你自己，还是了解他人，这本书都是一个不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无时无刻不戴着面具，哪怕摘掉伪装的“假面具”后所暴露出来的“真面具，也是一个面具。", "marks": "力荐"}
{"content": "《隐藏的人格》帮你揭开人格面具的秘密，认识你自己。这个世界，能左右和操控你的人生的，只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "《隐藏的人格》通过剖析人格面具的分类、形成和转化，并结合众多案例解读人格分裂、边缘性人格障碍、强迫症、抑郁症、社交恐惧症等数十类心理障碍，揭示出人格面具是人际交往的产物，具有社会适应的功能。通过这些案例我们可以看到：有的人需要放下僵化厚重的人格面具，展现真我的童真，允许灵魂的黑暗浮现；有的人则要强化薄弱的人格面具，不能继续赤裸奔走；有的人的人格面具太破碎，需要得到整合；有的人的人格面具太单一，需要不断分化。总之，敌人从来不在外界，只在内心；不是别人，而是自己。这个世界，能左右和操控你的人生的，只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界，无论尔虞我诈还是其乐融融，面对不同的人，不同的场景，其实都是戴着面具。看了这本书发现，只有认清自己，才能心无旁骛。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的多面性，无非就是面具面具加面具", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细让想读过的内容，说实话我完全不记得了……但是我能感觉到的是这本书给了我很多启发，以前我只能知道自己有这个行为，而不明白为什么为什么会有这个念头。现在我大概能用一些人格面具回顾我的一些行为。比如自我拆台行为 逃避和轻微强迫什么的。感觉能让我走出一些偏执的观念。有幸能遇见这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "内涵经典心理电影《致命ID》 《美丽心灵》 《精神病患者》 《肖申克的救赎》 主人公人格面具分析，好书配好电影啊！不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析体系庞杂，人格面具作为了解人格的入口，简单直接高效", "marks": "力荐"}
{"content": "本想着书名挺吸引我，读完之后开始揣摩我自己的心思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的生活都是一出戏，我们戴起面具，隐藏起别人的看不惯，努力演好自己的角色。可不曾意识到，太过修饰过的人生，就失掉了色彩和味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑、强迫症、STD、抑郁、厌食症、贪食症、性别障碍、人格障碍…", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细想想，还挺恐怖的", "marks": "力荐"}
{"content": "日。。。看错书了。。。抄袭的阻力最小之路  ", "marks": "很差"}
{"content": "道理讲得挺好，就是太浅了，反反复复的。“人生其实是有捷径的，捷径不一定是距离最短的路，但一定是阻力最小的路。”", "marks": "还行"}
{"content": "适合想要两小时内温习老庄智慧的人。大道至简啊，所以书越读越薄。你以为总有什么登天捷径，其实最好的路就是最老的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我怀疑我买错书了", "marks": "较差"}
{"content": "靠啊买错书了啊！！概念不错但也不新奇了，讲得浅实操性差。（1.最小阻力之路的意义是“做到”与“坚持”；2.婚姻中的避免摩擦，不要明知会激怒对方还偏作；3.人流小速度快。）", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽 买错了 论内容远不及阻力最小之路更像是注解。", "marks": "较差"}
{"content": "这样赤裸裸地抄袭《阻力最小之路》真的不用负法律责任吗？", "marks": "很差"}
{"content": "大概就是方向大于努力，只是整体写的稍微有点虚，但是如果能达到这样的思维模式，或许真的会改变很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书的同时还买了英文版的最小阻力之路。二者的区别在于，一个是写作文，另一个是写论文，国内作者的书卖的这么便宜不是没有原因的。", "marks": "很差"}
{"content": "能看出原著内容还行，但译作错字太多了，而且所有图表都没汉化，像素低。我还去查了查出版社什么资质，这个编辑水平，噗。四星给内容，扣一星给汉化本。", "marks": "还行"}
{"content": "已购。并不算沟通分析理论（Transactional Analysis，简称TA）的入门书，从顺序上说，似乎应该先读一读作者的《人间游戏》。但是，“人生脚本”的提法还是很让我震撼，可以说书前半关于脚本理论时不时震我一下。而后半案例部分看得就比较粗了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Eric Berne 集大成之作,整理笔记ing", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候会觉得有机会认识一些人生脚本好的人是很幸运的事情，通过近距离接触来修正自己。就这点而言，我觉得我还是蛮感谢一些人的。虽然我大概永远不会是那个样子，但是他们真的好好啊...", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "读《人生脚本》一书，讲述人如何在年幼的时候“规划”了自己的人生脚本，又如何反复“导演”这一脚本，觉得很有趣，也很贴切。脚本为人生赋予了目标和模式，但它也许是扭曲的，那么需要改写吗，又如何改写？如果改写，是否以及如何有其他替代的脚本，让生活可以更好地运行？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典！", "marks": "力荐"}
{"content": "已购", "marks": "力荐"}
{"content": "在TA看来，人们在生活中遭遇的种种问题最主要是因为人际沟通不畅导致，每个人以各自不同的自我状态来对话，但由于彼此自我状态之间不对接，于是造成冲突的清醒。所以通过对个人自我状态风格的了解，可以学会更好地了解相互的自我状态和个人风格，学会和人沟通，从而能够拥有“你好，我也好”的心理定位，和谐相处。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于精神分析一直存在一种排斥感，因为他永远只是在学着自圆其说。不过在《人生脚本》里，对于人经历的脚本设定还是非常有启发性的，人生历程由基因、父母背景和外部环境共同决定，每一个过程的发展其实都是一个脚本植入。沟通分析试图用父母，成人和儿童的自我状态来分析人的脚本运行，看的有点迷糊。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时特别有感触。首先，作者作为沟通分析学都创始人，提出来沟通时的几种心理状态，自我感觉受益良多，至少在沟通的时候可以不那么盲目。第二，作者提出“人生脚本”这一概念，作者指出人童年时和青少年时所经历的一切--父母、祖辈的影响，环境影响……--都构成了我们的人生脚本，即我们未来发展的方向。我们可以通过一个人的童年或多或少可以预测他未来的生活，除非他有强烈的抗脚本(对抗自己不好的脚本，改变自己的脚本)。所以，我认为作者写这本书的目的就是让我们认识自己，认识自己的脚本，如果不好要试图去超越和改正，往好的地方发展。人最难的就是认识自己，这比什么都重要。借助作者的思想，我们可以剖析自己的过去，认识真实的自己(可能自己会抵抗自己那些缺陷)，但只有真正认识自己，我们才可以走的更远。", "marks": "力荐"}
{"content": "sili姐姐翻译的书，今天看完了，但是由于自己在读心理学本科生，才疏学浅，很多地方还有看不明白的地方，会收藏这本书，以后如果进入了咨询领域，会再拿出来精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这绝逼是一部治疗直男癌晚期患者的宝典。聪明的女生应该选择在父亲节或情人节的时候，不动声色地把这本书送给她们的老爸和男友，寓教于乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "很像那种不会把道理往简单说的法国人", "marks": "较差"}
{"content": "算是作者借题发挥。想到《中国民间故事集成》，那里也隐藏着还未被深度解读的性别密码。", "marks": "推荐"}
{"content": "男人最早是猎人、萨满、恶作剧者。成熟男人只有回归往昔，找到猎人—恶作剧者的原型，才能在英雄—家长范式之外，找到一种和母性能量一样强大的男性能量，找到未来的希望。（喜欢知念建构体系的过程，更喜欢他建构完后的妙语）", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的12个童话故事和作者分析，虽然阅读到后面越有过分解读和强加联系之嫌，但整个男性内心进化和成长史写得深刻而有道理；英雄-家长主义需要土崩瓦解，新的时代需要建立一种新的主义——正视自己的阴影，尊重女性，成长为萨满-恶作剧者。——原来童话真的是写给成年人看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与男性有关的童话的心理学解读，特别适合有中年危机感以及对童话心理学感兴趣的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "然而里面提到的中国童话我都没听说过...", "marks": "推荐"}
{"content": "读完感觉书名误导了读者，其实书的主题是“从中年男性童话中寻找男性的心灵基础”。总体而言，逻辑分析不算精彩，论证反复啰嗦，结论较牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉有的地方过度解读。只能高呼荣格太厉害了！然后看看童话和其他看得进去的部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "提及很多不知道的神话人物，后两章是前十章的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“阴影”的概念，其中《国王的耳朵》以戏剧化的形式展现，国王完成了走向成熟的必要任务，家长的阴影是由年轻人完成，另一个男人才能治愈另一个男人，而在《巫王》中，俄狄浦斯情节，使儿子完成了英雄之旅。而巫王成为了一个反面的家长。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章还行，看到第二章就发现废话太多了，然后越往下看越无语…相信我，这本书你只需要看标题，译者观点参杂过多，通篇油腻鸡汤，吃苹果抗抑郁，吃鱼抗抑郁，雨里唱歌抗抑郁…我特么仿佛陪我奶在看养生节目！评分水军是不是有点过多了，你们的良心不会痛吗（脆皮鸡同款目光）", "marks": "较差"}
{"content": "文字组织得涣散，看完第一章我都要抑郁了", "marks": "较差"}
{"content": "即使这本书能成功地让我化解内心的失望我也无法化解对这本书的失望，浓郁的味精兑白开水味，叫鸡汤都贬低了鸡汤，对各种既定事实毫无章法地罗列以及冷不丁穿插莫名其妙无头无尾的小故事不仅在逻辑上挑战了平均值之下的水平，还让人深深感到无比点题的一点：现实和吹嘘的不必要正能量之间真的是存在巨大的落差！", "marks": "较差"}
{"content": "这书太老了。观点过时陈旧。感觉是东拼西凑来的。而且明明是讲如何走出抑郁的书，叫什么落差，看得我快抑郁了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书挺一般的，前半部分还有点心理学内容，后面很水很鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "之前看的都是美国或者日本的畅销书，法国的心灵鸡汤也不错呢~", "marks": "推荐"}
{"content": "1.记住所拥有的、价值以及目标 2.轻松、肤浅、缺少一点责任心也无妨 3.警惕因为负疚感的自我流放 4.接受对于负面认知的纠正 5.多问如何做更加高效 6.疲惫是进入抑郁的第一阶段 7.信息饱和造成的遗忘比擦除遗忘更加有效 8.幸福是我们在认识到除了抑郁和懊悔之外还可以有其他情绪之后，思想上获得的平静。比起那些寻找绝对平静和至福的人，从未流过眼泪的人，我更相信经历过风雨的人。9.抛弃无用的担心。10.相比经历的事件本身，对他们的看法和解释方式更加重要。乐观看待问题的人把意外事件作为值得把握的机会，或者是值得充分体验愉悦的时刻，他们具有感受幸福的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "对内容略失望", "marks": "还行"}
{"content": "一句话概括：落差造就精彩，要正视", "marks": "还行"}
{"content": "假烦恼(后续想象);推拉系统;思维阻断;疑惑十字符;自拍;超越失望", "marks": "推荐"}
{"content": "一般！散乱", "marks": "还行"}
{"content": "积极乐观的生活来源于你自己，看待问题的角度，解决问题的态度，远离消极情绪，生活向死而生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "落差会形成对内的自我进攻形成抑郁等负面情绪，对外进行防御或不积极态度。需要更多积极对策来应对落差带来的种种情绪。如果使用佛学用语，则用“正见”来面对，ABC模型，更多的察觉和自我反省，消除‘恐惧‘带来的烦恼，劈出“情绪”，面对真正的问题本身，运用理智来做积极全面应对。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书～可以学习更多有关心理学方面的知识", "marks": "力荐"}
{"content": "了解自己，明白自己的内心和能力，停止胡思乱想钻死胡同。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为曾经有可能成功，才会有失败的落差感。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的心理学书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "前面还好，很受用，后面的越来越散了，很像是作者抑郁时写的，乱～", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮失望的……虽然说是心理治疗师写的，本来不该在学术性上做过多期待，但是跟我以前读过的教材比，也差的太多了吧_(:3」∠)_有些地方我觉得比居委会大妈安慰好不了多少【×】试读版只有第一章，讲的是关于抑郁情绪的处理，跟我之前接受的知识在观点上相左的地方比较多", "marks": "较差"}
{"content": "第一章过后太乱来了，又是本养生大全你得放弃攻击自己与自己和解式的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "什么鬼，好多废话。总结一下就是别瞎想给自己找点别的事做不是你的错。", "marks": "较差"}
{"content": "不是学术书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "一本治疗抑郁的方法论大全。舒缓适中，对健康生活有帮助，尤其是现代社会成员！", "marks": "还行"}
{"content": "缓解失望的情绪，理解抑郁的心情", "marks": "推荐"}
{"content": "类似于一份行动指导手册，但又不够详细。书不厚，读下来也是有收获的，但作者过分强调抑郁的危害和其不必要性，我认为适度的抑郁情绪是自有其意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "烦恼都是自己找滴😝", "marks": "还行"}
{"content": "我们不会被事件所影响，但会被事件所带来的感受所影响。", "marks": "还行"}
{"content": "从自己身上找幸福很难，从外界找幸福则不可能；既然木已成舟，那就微笑吧；不在工作的时候，就彻底放松下来。", "marks": "还行"}
{"content": "题目应该是，如何获得好心情。", "marks": "较差"}
{"content": "#每天听本书#大脑推拉模式有趣，用思考（理性）跳出感性；消除不应存在的（妄想出的）假烦恼；打破由负面情绪带来的思维定式，去建立新的正面的情绪链接；失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烦闷。不想看😓", "marks": "还行"}
{"content": "一旦意识到自己的是抑郁情绪而不是抑郁症，整个人就会开朗起来。", "marks": "还行"}
{"content": "这也算是一种不同的美。 落差一直都在， 只看自己的心态怎样了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "白宫“总统心理健康委员会”内部情绪疗法，乍看觉得肯定不是鸡汤，但还以为多深奥呢，抱着回家好好“啃”的心态去看一看，内容还是很好读的，却又耐人寻味~ 真是“大道至简”啊。每个抑郁的人都是忽视自己的无知者，忘记了自己的优点、目标和希望！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学自助书籍，有很多的自助治疗方法，如果有相关困惑可以拿来一读～", "marks": "推荐"}
{"content": "作为小贴士不错 但缺钱参考文献 可信度差点", "marks": "推荐"}
{"content": "ABC理论中的B是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5 开头第一章挺好的，第二章开始的案例大多数可以在各式各样的普通心理学教材上看到，作为一本自助类书籍，把相关当成因果来执行恐怕可以治标吧。法国的精神分析师们是有多喜欢齐奥朗和伍迪艾伦！这本居然也强势出镜～加0.5", "marks": "还行"}
{"content": "不错，条理比较清晰。书的最大特点是简洁、实用。\n主要内容部分关于如何对抗抑郁情绪的。作者提出了很多细小、易于操作的方法。没有高深理论的阐述，一般读者均可以读懂。译文比较口语化。", "marks": "推荐"}
{"content": "只是翻了翻，还是喜欢看系统理论烧脑书籍，这本书有种鸡汤的即视感。", "marks": "还行"}
{"content": "对于豆瓣上这么高的评分实在是令人差异。不说别的，书中提到一些实验，但对于实验者的描述是\"有人\"\"一位摄影师\"等等，让我怎么相信这些实验的结果？怎么相信作者的案例和依托于这些案例的观点？", "marks": "很差"}
{"content": "这本书购于乔任梁抑郁症离世后。而我的心理已经强大到，不需要再看心理疏导方面的书籍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“理想很丰满，现实很骨感。”平常的一句调侃的话，其实就是“落差”。情绪上的起起伏伏并不可怕，只要对情绪心灵上的“落差”有一个真实深刻的认知，生活依旧美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后，还真有很大落差", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，总体上把抑郁以及抑郁症的事情说清楚了。有时候心理学家像个算命的，信则健康，不信则继续恶化。", "marks": "还行"}
{"content": "区分真烦恼和假烦恼，彻底摆脱没有必要的烦恼。1. 思维阻断：打断负面思维； 2. 疑惑十字符： 生活的成功其实并不取决于一些事情的成败或者我们自身的优缺点，没必要因为一点不如意而失落； 3. 自恋： 多自拍，自信，对自己满意的评价就好了。。。落差来源于假烦恼，还可以利用大脑的推拉特点来消除就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。绝大多数的负面情绪来自于假烦恼。假烦恼是在真烦恼的问题发生之后，自己内心对此产生新的误解和感受，从而产生的烦恼。大脑负责理性和负责情绪的区域不能同时工作。所以当情绪化的时候，让自己理性思考，或者处理一些需要用逻辑的能力，可以控制负面情绪。四个工具：打破思维惯性；“疑惑十字符”；寻找健康积极的自恋情绪；解决问题五步法。", "marks": "还行"}
{"content": "劝心情低落的人接受现实的书。悖论啊，心情低落才不会跑来看这种心理自助书", "marks": "较差"}
{"content": "很好的一本书，教会我们怎样处理失望，调整自己的情绪，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "平和的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的书！推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是抱怨人生苦短，其实一辈子可以活得很长，它的秘诀就在于要开心的过好每一天。如果人每天都是想着如何才能熬过这一天的话，那么真的就离死不远了。精神的死亡远比肉体上的死亡更可怕。我们要做的就是把握好这种落差，把它当作好的方向，去激励自己前行。就像书中说的：肯定自己，原谅自己，直面现实！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本关于如何调节抑郁症的书，教我们跟自己内心的情绪作斗争", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散，但里面有些方法坚持练习确实很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "使用牙线的人比不使用平均寿命长6.4年        姜黄有助于获得好心情。每周运动三次，每次四十五分钟。 幸福在绿色中，增添花朵与绿植。每天笑三次。记录积极日记。把感恩作为一种快乐。", "marks": "较差"}
{"content": "抑郁症才是疾病，是一种与身体痛苦相似的精神痛苦。它让人们了无生趣的活着，等待死亡的来临。而抑郁则跟文学作品中的忧郁消沉类似，是一种忧郁的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "期待性 可读性 实用性...", "marks": "还行"}
{"content": "特别新鲜的观点好像也没有，不过逻辑很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些简单的建议和浅显的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "我们的文化和推崇的信仰，总教育我们要谦卑，久而久之会容易不敢赞美自己，不敢享受生活和幸福，可是，如果我们连自己都不爱，又何有能力爱自己爱家人爱世界？", "marks": "推荐"}
{"content": "本来觉得第一章还行来着，然后第二章开始突然崩坏，彻底沦为一本价值为零的随意剪摘的烂书。翻译也是水货。。", "marks": "较差"}
{"content": "看完：🙂🙂🙂🙃🙃🙃", "marks": "较差"}
{"content": "看得我落差好大...简单的道理复杂化，重复阐释，很多问题不是纯科学理论能够解释的。唯一的收获是学会了一些调节情绪的小技巧，这本书只能用大脑皮层而不是脑部扁桃体去阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党，内容也水，自觉有抑郁倾向而不是落差感的朋友来看更好", "marks": "很差"}
{"content": "书名叫：如何化解内心的失望，读完之后，却有失望的感觉，书名和内容关系不大，离题。不过，也有收获，比如说，抑郁和抑郁症并不是同一个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "化解负面情绪，找到真正的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "有一定的实践性，但整本书结构不是很清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "抑郁其实根本不是病，只是被你们这些偏左的给人贴上标签。\n\n打四星的原因是因为书里引用的 诗词 名句都很不错，而且还让我认识了齐奥朗。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望能让我们心碎，也能为我们带来自我实现的力量。请相信，凡是能让你失望的，都是你需要学会面对和超越的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉对不起这个评分。鸡汤书，还是老生常谈的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "乔任梁出事后我对抑郁症才慢慢开始要了解，这本书使我学会了区分抑郁和抑郁症。有时候换一种思考方式，可以化解心理的很多症结，落差就是其中之一。作者教我们如何应对失望的强烈来临，他让我们相信失望也能为我们带来自我实现的力量。当下书我慢慢理清自己的情绪，我内心所想要的秩序感或许就能实现。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于今天被突发状况打乱计划的我来说这本书出现的太及时，在高铁上电话微信了六个小时变行程。体会有二，控制情绪这事从张奥身上我已经修炼的比以前好多了，放慢思考是下一步要重点提高的，希望未来两周一切顺利～", "marks": "力荐"}
{"content": "同类书里比较实在的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后感觉更多的是一些应对抑郁、失望及与期望相反的落差心理的实用小Tips", "marks": "还行"}
{"content": "17.01.06.中信书店还的书", "marks": "较差"}
{"content": "不明白为什么评分这么高。是有一些实操性的建议可以参考，但是总体而言更像是拼凑的各种学说剪辑。", "marks": "还行"}
{"content": "看到这本书的题目，就选择了它，大概是尽管不想承认，但落差还是被潜意识知发觉到了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "那段抑郁期里给我帮助很大的一本书，也是目前最满意的一本适合大众的心理学读物。又简单易懂，又能帮助走出心理困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "落差大多源于比较，失望总是出自与他人的关系。谁都有情绪低落的时候，但似乎很多人都不那么想要好好地想象怎么办，而是简单粗暴地喝酒、玩乐甚至破坏、暴力等治标不治本的方法“蒙混过关”，然而真正的问题依然没有解决。时间长了，就累积成了心理困扰。。。所以，看到这本书的时候，我就想，情绪不佳的时候翻几页，也许就生活就无形中改变了呢。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容是没错的，但这么简单罗列欠点意思~", "marks": "还行"}
{"content": "落差容易被忽视，也很轻易地被放大，愿你能安然处之。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的全是水军", "marks": "很差"}
{"content": "没看完，有点无聊吧", "marks": "较差"}
{"content": "生活的压力让我们开始逐渐注意自己的心心理健康！", "marks": "力荐"}
{"content": "7分。看完觉得我还是很正常的。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本洗脑书中，在第一，二章还是存有疑虑，但是随着第四章的具体方法和理论的分析展开，这些疑虑也慢慢消散。虽然那么多年的负能量和负面能量积累下来要去变成积极的是不容易，可是这本书会让我比较坚定一些，不去怀疑自己是否可以改变，而是去做，就如书上所说去做，因为书上很多做法平时就有尝试。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看书看了一半，非常喜欢，越看越被理解，提供了很多方法，这些方法不知不觉进入你的内心。提供了很多研究实例说理但一点都不枯燥，越看越有意思\n\n最后一章略重复不喜欢。回归整本书还是不过有逻辑，实例不错。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都会有不一样的经历，不一样的起伏。很好的书，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "发人深省，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "落差", "marks": "力荐"}
{"content": "无功无过吧", "marks": "还行"}
{"content": "就那样吧\n", "marks": "很差"}
{"content": "后面看不下去，好长时间才看完……需要化解开始对它的那个期待与读完后的落差", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，学到了不少摆脱抑郁的方法，但是缺少实操性，过于笼统", "marks": "还行"}
{"content": "这本书告诉我们，肯定自己、原谅自己直到直面现实化解内心的失望，自我攻击走出失望。你看有些人：你一刺激他，他马上发脾气；有些人，他把心中的恨累积在心中。不过现在的医学已经证实，从一个身心灵的角度来看，一个人经常累积负面的能量，对你身体是很不好的。 引用一句话“希望是火，失望是烟，人生总是八处点火七除冒烟……既然现实如此，何不洒脱点呢”\n\n文中让我了解到，想要让自己更坦然首先要放空自己，了解自己，放慢脚步，才能遇事不慌不忙。总之一时间的难受是正常的，要学会先在心里放下，想想过去在一起美好的快乐时光，想想人生的短暂，想想人类的脆弱，对比对比那些不幸的人，想想自己拥有的，心存感恩，人生是你自己的，不要拿别人的错误来惩罚自己", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐给所有人的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "1.区分抑郁与抑郁症 有困难就去解决\n2.学会思考 有自己的独立思维 集中精力 活在当下 抑郁就是自己作出来的 你很美好 不需要对自己不满\n3.饮食健康多跑步\n多恋爱多听音乐等等 总之高高兴兴过每一天\n4.改变坏习惯 就要改变自己的脑回路 学会倾听自己内心的声音", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的状态，就是冲着书名来的…", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本能让你反思自己，正确面对情绪的书～需要慢慢读", "marks": "推荐"}
{"content": "1.法国人写的很差！2.法国的文字很难翻译成中文！3.译者水平渣！不说内容怎么样，反正语言的通顺性和逻辑性已经看得我抑郁了，很多地方我需要反复琢磨才能明白想说什么！请注意，我琢磨不是因为内容高深，完全是因为前言不搭后语。PS:我还是决定把这本书看完，用5分钟时间，看看到底有多差！", "marks": "较差"}
{"content": "心情不好或者状态不佳的时候，时常会怀疑是不是自己也得了抑郁症，或者陷入纠结和焦虑的状况不能自拔。作者从生理、心理和行为表达等多个方面分析和讲解了如何判断自我状态。要解决问题，首先要直面自己的内心。简单易懂的语言，清晰的对照表，可以轻松判定自己的状况。书中分析了产生抑郁情绪的多种情况，有生理性改变、心理性假性抑郁，集体性抑郁等多种原因。很多情况下我们都可以不依赖药物，通过自我调节就可以改善。介绍了很多相应的自我治疗方法，书中列举了大量的实例，许多情况让人感同身受。通读一遍后，好像心情变得晴朗了。许多疑惑和不安被安抚，生活里面的小失落和焦虑好像也有办法改善了，挑选几条对症又有趣的方法练习，生活中不可能没有泪水和坏心情，但不能因此就失去生活的乐趣和希望。这些不是疾病也不是软弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完两周后，基本上什么也不记得了…", "marks": "还行"}
{"content": "特意登录评价一下，整本书结构松散，论据不严谨，更像是一个鸡汤短文合集，强烈怀疑此地有水军出没", "marks": "很差"}
{"content": "内容很适合当今的社会，尤其是大学生或刚进社会的人。但是翻译有点不到位，全文长难句太多，不太好读(你以为是考长难句吗？)。另外，整本书结构不太好，而且很多知识点没有讲清楚(又他妈不是写散文)，有的句子感觉没头没尾。我始终认为心理学书籍应该有例子(类似影响力)。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，这本书第一章我真的不知道在讲些什么，反正他就是通过各种观点让你知道自己是有抑郁的，看着看着我差点就抑郁了……感觉是这鸡汤过期了👀第二种内容比第一章稍微好点吧，还在继续看，每个人看这本书应该都会有不同的看法与感受，看个人理解吧！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看完这本以后我最大认知系，原来大脑里管理理智和情感的部位不能同时运作。即是理智的时候就没有情感。有情感的时候往往显得不理智。所以calm down自己最好的方法是做一切需要打开理智操作的活动。比如数数，下棋和读教科书🎊", "marks": "还行"}
{"content": "无法坚持读完，名不符实。作者是巴黎七大精神分析专家之一，结果书就是个杂谈甚至拼盘，就像说了八百个毫无系统、结构关系的碎事，也像网上凑了八千个小段子。甭说心理学，鸡汤里都算是淡的。", "marks": "较差"}
{"content": "人生难免起起伏伏，关键在于如何调整自己的心态！", "marks": "力荐"}
{"content": "从自身去改变，接受落差，可能会发现不一样的精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁失落，现代人的心理健康问题不容忽视。每个人都会有失落的时候。很多人不知道这种情绪是如何产生，也不知道如何排解。本书让你找到症结和方法。正确面对失落情绪，学会驯服自己的情绪，从管理自己的情志，到管理自己的生活方式，书中介绍排解抑郁的方法。学习做自己情绪的管理者，远离失落和抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "【落差】小时候爱看杂书，被告知看多无用；长大些想学心理，被告知没有前途；后来想活有自己，终于再无顾忌。其实事情本身永远不及事情所带来的感受对个人的影响更大。是以利用推拉系统，摇响大脑中的铃铛，多角度思考，打破惯性思维，驯服无用的思维定势犬，最终脱离假烦恼。简言之，该吃吃，该喝喝，爱谁谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书哦，正面认识抑郁。书里的一句话: 我们的生活需要回忆，但继续活下去需要遗忘", "marks": "力荐"}
{"content": "内容散乱，可读性较差······有点，怎么说呢，词不达意吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书大量案例，而且叙述清晰细致，不可多得。", "marks": "推荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "还算有点干货的书，至少是对我来说", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，不是鸡汤，客观理性。有些看问题的角度很特别，一些说烂了的例子也能看出新东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞同这本书的观点，在这个信息爆炸的社会，多少人是线上的巨人，线下的矮子，多少人线上聊得火热，线下见面不识？线上社交渠道缩短了人与人之间的距离，却助长了心与心之间的隔膜。网络之外，才是真正属于你的圈子，是时候暂时下线，真正投入到现实生活的社交之中，而这本书，无疑给了我莫大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要小看等待阶段的蓄势，它可以让你积累人脉和最基本的资本，将理论知识迅速转化为实践技能，尽可能地融入社会，为成功打下坚实基础。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的青少年常常沉迷网络世界不自知，偶尔回过头看看，其实真实的世界其实更加精彩。不喜欢说教的鸡汤文，还好这本书的理论不枯燥干瘪，十分的形象生动，推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个习惯了呆在自己的小世界的人，现在真切想要改变，刚好有人这本书便翻着看下，觉得频频中枪，真的是线上好友越来越多，人却越来越宅……看完书做了很多笔记，改变从现在开始，先改变自己，再改变社交，希望不算太迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "虚拟世界无数次的蒙面狂欢，也抵不上真实世界的一次亲密接触。是时候改变自己了，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "网络之外的生活才是你的现实，不要沉迷网络社交", "marks": "力荐"}
{"content": "当你的社交被朋友圈微博所覆盖，是不是已经丧失了人际交往的本能，这本书可以给你一个有趣的指引，而不是说教般的无趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好，说是建文帝写虽是不可思议，但作者认真的分析有一定道理，熟悉皇家生活，周围都是女子，真是像。但想来也是多次经文人润色，多人之手，最后雪芹总改定，像四大名著另几本一样。总之，如此奇书，集体智慧大有可能。喜欢作者从心理学角度的诚恳专业分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同的视角解读红楼梦，读起来轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "全无逻辑", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN 相当有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出新的观点，有点意思，也能自圆其说。", "marks": "还行"}
{"content": "《红楼梦》原作者是建文帝朱允炆，这个推论还是自洽的，似比曹雪芹更符合作品中的气度。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些推论站不住脚，有为了哗众取宠而语出惊人之嫌。本来可以给三星，看到一些不要b脸大肆吹捧的水军，就一星吧。", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本很有灵性的解读红楼之作。历来红楼争论不休，鲜有定论。朱老师从心理学角度阐释本书，极具参考价值。书的论点也是令人耳目一新。", "marks": "力荐"}
{"content": "红学家对《红楼梦》的分析已经是卷帙浩繁了，但是朱建军老师作为一个喜爱钻研红楼梦的人，也贡献了自己的思路，对其中的人物分析很心理，读起来眼前一亮。", "marks": "力荐"}
{"content": "用专业知识解读红楼，论据充实有理，也是红学研究一大进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，封面特别喜欢，一下子就吸引过来了。作者也很熟悉，是心理学家，在国内的影响力很大。作者擅长意象对话疗法解梦，这本书算是心理学对于“红楼这个梦”的解读。跟以往红学很不同。个人觉得不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦的疑点太多了,这次看看心理学家是怎样分析的", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分考察推测谁是红楼梦真正作者，实在是没耐心逐一看完，只能大致翻翻。倒是后半部分书中的人物心理比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "红楼梦的作者或许是朱允炆？老师您真的不是来逗我们的么？就想看看您到底有哪些心理学上不一样的解释。", "marks": "力荐"}
{"content": " 挺漂亮的一本小书，文字不少，但读起来不很费力。论证有蛮有道理，陪着《红楼梦》来看，也是很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，太劲爆了，红楼梦的作者是朱允炆。。。听起来咋这么扯呢，但是看看朱建军老师的深入论证，我有点相信了。除此之外，意象对话创始人朱建军作为心理专业的学者教授，对红楼梦中人物的心理分析着实值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，有意思的新解，不妨看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle购得，读完以后我相信红楼梦的作者是洪昇", "marks": "推荐"}
{"content": "书中固然有很多明朝事迹，作者说是建文帝，确实很新颖。看了书中论证，是很有道理的。", "marks": "力荐"}
{"content": "年代不重要，姓名不重要，这部书写的是我们人类永远的命运，所有人的命运，任何年代任何人的命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱允炆为什么要写《石头记》？从比较表面的一层，可以说是为闺阁作传，不想埋没他身边女子们。从更深的一层，可以说是“大旨言情”，是为了写“情”，写的是以“真心”为旨归的人性价值观和以“利禄”为目标的功利主义庸俗价值观的对比。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学与红学联袂解读红楼，提供独一无二的视角。无论心理学爱好者，还是红学爱好者，都可通过本书享受一次有趣而深刻的红学探秘之旅。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提到由于人性的独特性，所以生而孤独，误会与不理解是人生的常态，蛮有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "红楼梦为何是中国古典文学的集大成巅峰之作？看完本书有两点体会:1.原作者文学水平高，又历经明清两代文人呕心创作、润色，文字及故事登峰造极。2.这是一部彻悟之书，在看似繁杂的关系中预示了人类简单普遍的命运。滚滚红尘中唯有跳出执念的框架，才能使生命格局升华。红楼梦是开示生命迷雾之书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人后半生的七项任务:第一是对付衰老的幽灵和各方面的丧失，第二是对人类本性阴暗面的正视、斗争与改造，第三是对人本性的深入理解，第四是挣脱支配青年的个人雄心与梦想，第五是从支配中年的理性和社会惯例中解脱，第六是对生活中奇迹与快乐的开拓，第七是为青年提供实际的咨询和高尚的灵感。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我看的第一本童话解读类的书，不知道是不是童话心理学都这么写，其实解读的结果挺好看的，就是一点立论依据也没有，看不到任何数据和理论的分析，感觉都是作者的经验和脑补... 尤其是像日本和印度老人童话这么有地域文化特色的童话体系，还是停留在对内容的解读，完全没有加入横向和纵向的对比，一点社会性都没有... 不得不说有点失望。不过单纯作为童话解读，或者当成“如何阅读童话”这样的启蒙书来读还是能学到不少吧。特别是像我这样自我意识不清晰缺乏认知训练的人来说，是一本逼格很高的合格鸡汤。为人父母的，要是困惑或者排斥给孩子读童话的最适合看看这本书，基本就是把童话的隐喻和心理建设意义分析个遍。当然啦，里面的童话本身还是挺好看的，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "从此之后，需要智慧。不过看完更期待符合我们这代人的即将出版的《大人心理童话》，看介绍很想看。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹童话分析还是能自圆其说的，寻找自我和超越自我的解读有在信服", "marks": "还行"}
{"content": "分析的相当缜密了，但这些童话诞生和流传的时候真有这些象征和隐喻？！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于与老年人有关的童话的心理解读，写得简洁、逻辑严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家单独写出的故事通常表现的是那位作家的心理\n民间故事则表现了人类普遍的心理。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "线上共读的形式，一组小伙伴15天的时间，读完这本《从此以后》。踏入中年的我选择了老人重活，成年后我应该变得机敏和智慧，自我分析、自我超越、返璞归真、为社会的解放多做贡献。《年老的炼金师》是我最喜欢的故事，老丈人的智慧令我十分的折服，当中包含的东西实在太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些理论还是很赞同 当分析童话的书籍看还是有很多乐趣  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书之前的名字叫《秋空爽朗》，在八九十年代非常有名的一本儿童文学作品，用许多童话故事揭露了成人心里的变化过程", "marks": "力荐"}
{"content": "我们终其一生都在自我斗争，探寻如何让自己内在流动的所谓阴暗面不可示人处可以和显外的戴着面具的那个人达到高度的契合，由衷地，坦然地完成自我超越。所以，要努力咩，成为一个可爱的老太太。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉有点晦涩难懂(是不是因为我还年轻？)，有些观点不敢苟同，论据感觉不够说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "人生关于青年时期和老年时期的意义，了解自我，超越自我，生成和返璞归真，社会的解放，形成了我们的生活！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜爱童话故事，所以与这本书结缘。又因为这本书对童话故事的评论，对童话有了更深的理解。原来在“从此之后”还有如此多值得思考的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "是共读形式读完的，分享过程对童话有更丰富的联想。心理分析很详细，但是翻译的问题还是怎样，觉得有些句子不通畅，分析的观点也不能都接受，但是可以觉察自己对什么特别不能接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "第六篇克罗地亚童话作品《魔林》里面婆婆正直而力量强大，媳妇邪恶也法力强大。女人很强大啊。这也许也是为什么世界组织调研，克罗地亚是世界上妇女歧视度最低的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "走过近30个春夏秋冬的我依然相信童话，《从此以后》里的故事有关于老人，当身体衰退时，智慧却可以生长，而生长的力量，或许正是“善”、“爱“。", "marks": "推荐"}
{"content": "童话的魅力在于深度解读。童话本是写给成人。从儿童到成人的过程我们丢失了太多了。《从此以后》中提到了“返璞归真”，它不同于“返老还童”的概念，返老还童最后的终点是在起点，而返璞归真最后的结果是在不同于开始的起点，真正的回归，在于内心为终点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书拿到了实体书，真心好看。四色印刷，全书是作者临床工作12年挑选出的5个经典心理咨询案例。每个案例大约包含20多幅曼陀罗绘画的咨询指导。我觉得作者的思路是这么开展的：前来咨询的来访者会画下一副曼陀罗图画，作者结合来访者带来的问题给于分析和解释。在后期一次次的心理咨询中，作者根据来访者心境的变化让其绘制一幅幅曼陀罗。等待最终那次咨询结束，绘制出的曼陀罗与最初来咨询时相比，和谐、圆融了很多。这也说明了来访者内心变得更健康、积极、完善。从解析和图的渐变，真心能够感觉到曼陀罗绘画技术的神奇。特别喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很神秘的一本书，封面神秘，内容也神秘。原来是荣格研究出的一种心理治疗方法，彩绘曼陀罗疗法，很神奇呢，去琢磨琢磨这种疗法~~", "marks": "力荐"}
{"content": "《秘密花园》就已经觉得够不可思议了，曼陀罗的秘密让我看到更不可思议的存在，好书推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书值得好好看，最好是深夜看，更容易认清楚自己的心。彩绘曼陀罗疗法真的很棒，希望在中国能普及呢~", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅幅精美 的曼陀罗彩绘图，专业的分析和评论并佐以实例，作者夫妇两人从事曼陀罗心灵治愈多年，是这方面的专家，有一定的专业性，值得探索自己心灵奥秘的人阅读 ", "marks": "力荐"}
{"content": "都市生活总容易让人陷入迷茫，这本书就像是一扇门，通往我们精神统整的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "新颖的心理治疗方法，让人在不知不觉中暴露出最真实的自己，重新认识自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就涂过《秘密花园》，原来彩绘曼陀罗才是正宗的心理治疗方法，书中五个故事读起来深入人心~", "marks": "力荐"}
{"content": "从朋友手里拿到这本书，迫不及待翻开来看，果真是是一本美好的书，每一个故事每一幅图都直击人的心灵。好评~", "marks": "力荐"}
{"content": "作者也是湖南老乡呢，以前好像看过她在湖南卫视的心理专栏《真情》节目，这本书很有内涵，大力支持", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的封面，很棒的内容，触及心灵深入那些破碎的情感。而彩绘曼陀罗的方式，更是喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格说：原来我们每一个人的原型都是分裂的，以至于我们需要“曼陀罗”把它整合起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢荣格大师的分析心理理论，他的理论跟佛教有着千丝万缕的联系，因此，我对佛教产生了浓厚的兴趣，这本书很棒！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "曼陀罗绘画治疗是心理学大师荣格首创并大力倡导的心理治疗方法，通过曼陀罗绘画能够整合绘画者内心的矛盾，获得内在的和谐与稳定。著名心理咨询师心印麦田在12年的心理咨询经验中，总结并分享了五个既特殊又普遍的曼陀罗绘画治疗案例，这些案例涉及情绪控制、爱情、人格障碍、自我接纳和生活迷茫等问题。作者以讲故事的方式，让我们走进五个来访者 隐秘的内心世界，从而认识神奇的曼陀罗绘画治疗，并唤醒我们内心幸福的力量、提升个体积极品质。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，每一张图下的心理分析都绝了，想不到一张可能是随手画的图片竟然暗藏这么多玄机。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人心里都住着天使与恶魔，一如沙漠里暗黑而神秘的曼陀罗，既是所有欲望、痛苦、烦恼、罪恶、一切黑暗，又是慈悲、智慧、喜悦、爱、祥和、一切光明，像一面放在心底的镜子，照亮破碎，迎接圆满。看过之后，非常喜欢的疗愈书，大爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "五颜六色的一本书看起来挺有趣，翻开细细品读时更有趣，彩绘曼陀罗疗法很想房树人等心理学疗法，能真正读懂一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有价值的一本书，不管是作为心理学专业参考，还是大众心理自助，有彩绘曼陀罗疗法的运用，也有来访者的心灵之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞的封面，很赞的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有成长的心灵碎片，阻隔我们与幸福的距离。启动自己的曼陀罗，将幸福与命运握在自己手中。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名所吸引，读过后被内容所吸引。", "marks": "力荐"}
{"content": "能给负星我一定给。想想这些人仍在外面做咨询，好多还有名气就觉得不寒而栗。", "marks": "很差"}
{"content": "说得都太浅啦，大杂烩。很小一部分内容有启发～", "marks": "还行"}
{"content": "所有的孽缘都是一个病人与一个病人的相遇。", "marks": "还行"}
{"content": "其实不必显示访谈对象有什么社会头衔，用语言的力量说话，就很能对日常生活有所启发。本书不仅是对情感生活的建议，同时对人际关系、家庭关系与个人成长也给予了诸多启发，后半部分胡慎之，以及清华的年轻老师写的很实在。", "marks": "力荐"}
{"content": "难过的时候想想，花与昆虫", "marks": "还行"}
{"content": "合集。浅显易懂的亲密关系及家庭幸福成长课。如果想深入估计还是得专门找单一系统的书籍来看。不过此书的案例已经涵盖我们生活中的大多点滴，至少可以作为一种提醒及初步解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑的一晚鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "心理专家的综合诊室，希望我们每个人都能得到自己想要的", "marks": "力荐"}
{"content": "算是个大杂烩！干货有，有些讲的都是浮光掠影。更像是让你找他做咨询的。", "marks": "较差"}
{"content": "可以读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种案例很鲜活 对亲密关系的启发也很大 家庭的方方面面都要用心", "marks": "推荐"}
{"content": "太鸡汤了，还是学术型的好看。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然都很浅，但有些话值得反复看。", "marks": "推荐"}
{"content": "混合鸡汤。只有武志红，朱建军还有吴熙琄的可以一读。", "marks": "较差"}
{"content": "17年92本:这本书是十九位国内外著名心理咨询大师以访谈形式合集写的关于亲密关系及家庭幸福成长，告诉我们如何做更好的自己，如何给自己还有别人带去幸福。整体看完之后的想法是醍醐灌顶的感觉，这本书颠覆了我最近看公众微信号热文或者励志鸡汤类的文章观感，心理学类似于太极一样，以柔性的方法去应对生活中的困难。", "marks": "还行"}
{"content": "后面比前面有学习价值，或许前面的内容要专门阅读他们的作品才能了解，总之，要努力做好自己，让自己内心成长", "marks": "还行"}
{"content": "至于如何经营自己的情感，主要是看自己的心性。", "marks": "还行"}
{"content": "各位婚姻方面的心理专家，透过朴实的语言和具体的活生生的例子，分不同方面阐述了遇见的问题应该如何处理。是一本阅读着很愉悦但是又能从中反思自我和得到学习提升的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多有名的心理专家解读了婚姻中的关系，不过道理虽懂，做起来何易，而且作为一个准妈妈，希望也能读到更多亲子关系，还有和父母的关系以及社会关系，当然一本书不可能面面俱到，这本书不应该只读一遍，应该反复读，让内容住进心里，化为行动", "marks": "推荐"}
{"content": "等人 第二本书 就是像微信文章合集", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，不像很多心理学书都是告诉你产生心理问题的原因但却没有可行的改变方法，这里面还是有很多不错的建议的。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理咨询应该要普及化，这样很多表面看不出问题的病人才能得到拯救", "marks": "推荐"}
{"content": "适合吃饭时看哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易懂，比一般心灵鸡汤强一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一位很暖的姑娘说我处理感情过于理，有天发来消息推荐这本书。读完感受一般，还是认为婚姻倾向利益共同体，即使建立在爱情基础上。但和伴侣的沟通，对自己的了解，对对方的倾听和包容，这些看似有“技”可寻的东西，更多是建立在对自己的接纳，对自己的宽容上。所谓“没有遇到自己前不会遇到爱人。”", "marks": "还行"}
{"content": "从恋人，夫妻，亲子关系延伸到原生家庭，这本书还真是写到了方方面面，任何一段关系的经营都实属不易，看心理学的书会一边阅读一边反思自己的行为，书中很多案例身边都有，清晰易懂～缺点是对于平时关注心理学的人来说内容不够深入，大多数内容都有在KY文章接触过了～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情是亲子关系的复制。在爱情中，我们想重温童年的美好，修正童年的错误。", "marks": "推荐"}
{"content": "一星。倒不是写的有多差，只是打着心理学的幌子来传授鸡汤就未免不太妥当。以名气择人，过于泛泛，话题完全不深入。访谈的形式不是不可以，但这本书的感觉更像是采访者对被采访对象的言谈或文章自行归纳总结出来的简写，有些例子和言语甚至是一样的。实在不可读，只是起反效果而已。", "marks": "很差"}
{"content": "一般 个别写的还行 泛鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "心理学蛮有意思的，知道一些行为心里背后的根源动机，让自己更认识自己也了解别人，变得更幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午就看完了。因为是对很多专家的采访合集，所以每个流派讲的都比较浅，挑选了一些时下常见的问题去解析，有启发，但都不深入。决定人幸福指数的很大程度在于与配偶，子女和父母的关系。与父母的关系是源头，与配偶的关系最重要，与子女的关系是动力。前面两者很大程度上决定后者，但后者能给人改善前两者的愿望与动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够体会到孤独是一个人意识到自我存在的重要标志", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一下，对于夫妻关系中的很多常见问题，有很好的指导，不算深，有些用词也显得敷衍，毕竟不是本人写的。", "marks": "推荐"}
{"content": "原來武志紅的就一篇文章…… 不過第一章讓我發現了長久以來的問題癥結，就這一章加半星。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈式结构，内容太松散，更象国内心理学家介绍。看了四分之一实在看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "虽说也像常见的鸡汤书，但它出现的时机太好了。可以说我看到的太晚了，也可以说看到的刚合适。这本书让我开始更进一层的了解认识自己，去思考从小到大种种行为背后的心理动机，以及之前在亲密关系中的得失。希望在接下来的恋爱中自己能遇到一个愿意跟我沟通和解决问题的伴侣，也希望自己更成熟和智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "随手翻过", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在相处的过程中总会为各种各样的问题而苦恼，以致会渐行渐远，甚至给彼此留下创伤。看这本书国内外心理大师用例子给我们指点迷津，能让我们在书中反思", "marks": "力荐"}
{"content": "心理知识没那么玄，虽然第一眼看没什么特别的，但真的挺科学的，慢慢看觉得心会安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的鸡汤文，主题是怎样过好家庭生活，有的脾气问题是来自原生家庭，要正视并且改变，更多的问题，按照书上说的，要找专业的心理咨询。呃，提出的各种建议和方法，我越看越觉得不想在现实生活中，而像是在电影中。像我们普普通通的这些人，每天有着自己的喜怒哀乐，没有那么多婚姻中是是非非的人，平时还是自我调节下，尽量开开心心、努力向上的生活好了。看了这本书，一点都不能交给你怎样更好地生活。还不如看点更加典型、学术型的心理学书籍，了解一些人的行为和心理的规律。知道了更多规律，才知道自己的一些情绪都是正常的，也会慢慢平和起来。", "marks": "较差"}
{"content": "都是心理咨询师，怎么就【被】写出了连伪心理学都不算的夫妻生活指南", "marks": "较差"}
{"content": "虽然每天都是只是读一段，但很多经典的谈话和调整亲密关系的方法还是相当受益。希望自己会少走点弯路。和父母、未来的他、小孩好好地过好这一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "所有的感情都需要经营，爱情，亲情", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的建议", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱心理学科普读物。每位医师用恰到好处的篇幅总结了自己对亲密关系的见解。适合小白通读后选择喜欢的那位，再找来他的著作研读。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤味太浓，味精有点多。可能比较适合已婚人士，不适合单身狗。告诉了我们太多的道理，而不是告诉我们如何去做。", "marks": "较差"}
{"content": "多一些教人爱的书世界会美好很多", "marks": "推荐"}
{"content": "朱建军老师的访谈吸引的我看的一本书，本以为是知音体情感文章，没想到用通俗易懂的访谈表现形式聊到亲密关系的问题，包括各类爱情亲情", "marks": "推荐"}
{"content": "因为有武志红所以看的，案例多，系统性不强，实用性书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非心理学专业书。对大多数人的人生、恋爱有一些指导意义。只是不知道没学过心理学的对内容能吸收多少？毕竟案例有限。只有三言两语对理论基础的介绍，恐怕很难举一反三。", "marks": "推荐"}
{"content": "直面真实自我是自我疗愈的第一步。读多了都是泪 剖析别人清晰透彻 旁观自己一地鸡毛", "marks": "力荐"}
{"content": "夫妇亲密关系书", "marks": "推荐"}
{"content": "描述与另一半相处的心理学建议，搜集了四位心理学家的访谈记录和他们的来访者故事，作为一本以夫妻相处为主题来组织的读物，几位学者的优势和重点都把握得蛮好。从相处来说，确实除了要克服不平静的情绪，更要有开放而热烈的表达。这是与爱人的相处啊，是冲着过一辈子去的，要努力建设共同过好这一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看完的第一本书，最近晚上睡觉听武志红讲心理学入睡，看书也看武志红口述。不少内容值得反复体会。希望自己慢慢能够成为“懂得很多道理，并且能够过好这一生”的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的心理学家 在这个相同的领域里 他们各自的见解。好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多位心理学家关于夫妻关于亲子关系的分析，丝丝入扣，发人深省，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们很快就进入婚姻殿堂了，只想和你好好过，偶尔吵吵没关系，只要不要大打出手！", "marks": "力荐"}
{"content": "一边做志愿者一边看完了的....淡鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "大部分讲的是案例，给出的解决方法较少。大多都是相互包容理解啥的", "marks": "推荐"}
{"content": "只想和你过好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "新年给自己的一本鸡汤书。理论的东西只是一点而过，比较通俗易懂，感兴趣可以买其他参考书深入研究一下，如果对生活有反思，那很多案例中我们都可以看到自己的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "生活是需要经营的，这本书很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较浅的心理学读物，可以打发时间。看到里面提到女性一天要说20000字的话，男的只要6000，不知道是杜撰，还是真的有研究，留个记号，下次查证", "marks": "较差"}
{"content": "还行，感觉还是在《亲密关系》的范围内讲，讲的道理都还是一样的。", "marks": "还行"}
{"content": "一本杂集，主要讲夫妻相处。我现在看，还有点早……\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为考过心理咨询师，所以看得比较起劲。各种问题都有涉及，为能更好的生活保驾护航。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐。很多人的短篇合集。有些不错，个别极烂。好处是让人一下子了解各种心理流派的大致内容。比如意象对话，叙事疗法，正念。但是个别伪咨询师夹杂其中，跟电台主持的水平类似，看的人好尴尬。", "marks": "还行"}
{"content": "No.2 2017。拖沓了很久终于读完了。感觉有一些收获。有些理论和建议表示比较认同。只是这辈子最终要学会的是和自己和解，和自己相处。能开开心心的和自己过好这一生就已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "采访了众多心理学家，他们讲述自己遇到的个案，怎么处理的。也说了对于婚姻、生活，应该怎么去面对。主要还是接纳、沟通、换位思考。多想想对方，多想想家庭，报着努力过好生活的念头，好好经营婚姻，生活会幸福的。所谓相爱容易相处难，热恋的时候总是看到对方的优点，在一起了，就要看到对方的不足之处了。选择了婚姻就是选择了另外的一种生活方式，双方都要改变，都需要磨合，网上有句话说的很好，婚姻不是1+1=2而是0.5+0.5=1。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本心理杂志文章的合集，所以很通俗很好读，但是也就杂志的水平，很多大道理和对心理治疗的安利，可能对我自己来说最大的收获就是不要按照自己的想象和期望要求你的另一半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始读的时候以为是一本打着心理咨询师名义的心理鸡汤，读了几篇采访后觉得还不错，应该还会再读一遍的", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，给我挺多启发的，虽然有些地方看起来像是5毛畅销书……但是总得来说，有一些挺不错的对于两性关系的见解，也有幸福心里学的内容，让我久违地看到了自己焦虑的真正原因，平和地和自己对话了一次……", "marks": "推荐"}
{"content": "1、翻开初读几页，有种被高大上的封面欺骗的感觉。所谓“国内外19位心理大师联手打造的亲密关系及家庭幸福成长课”都是泛泛而谈，完全找不到中心和重点。\n\n2、继续往后翻，发现这种模式似乎也不错。我个人对心理学比较感兴趣，作为初学者，正在读一些相关书籍，这本书就像一本索引，介绍了心理学的一些学派及观点。正好能借些发现自己感觉兴趣的点，有目的的延伸阅读。\n\n3、读完本书，想要有重点的回故一下受访的专家的观点，发现目录跟本文不对题，除了我自己已标注的地方，其他的基本就是要把一大章节重新再翻一遍才能找到。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为是一本鸡汤，读完之后发现豁然开朗。这是一本类似访谈录的合集，普遍的观点都很接近，少抱怨，要学会倾听、欣赏和接受那个真实的对方，爱别人但更要爱自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "还是值得拜读的，心理学关乎每个人的家庭事业，学点看点能让自己自知，把握生活的节奏。过好日子！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者们在书中的很多观点，会在他们的著作中进行更清楚的阐述。虽然有种提纲的感觉，但是观点还是能够让我接受，能感受到书的真善美和正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没有给出数据和量表，但内容和方法与以前看过的心理学教材很符合，表述的方面也很实用，今后有机会定会认真的练习、实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "大二买的这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩，感觉就是在介绍各个心理学家，真正有用的东西很少，凑单买的书....失败", "marks": "很差"}
{"content": "值得每个走进围城的人看下", "marks": "推荐"}
{"content": "一本听起来像爱情小说的心理学书籍，读过了很多术，还是觉得应该回归真性情。关于爱情，家庭，伴侣和子女，这本书给了很多启示，全书用讲故事的方式告诉你心理学道理，轻松易懂，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难 虽然能够理解里面讲的任何男女差异 亲子关系的敏感因素 但是如何能够影响自身的行为 做到知行合一 往往是最难的 此书涉及略少", "marks": "推荐"}
{"content": "平实质朴，用心相处@20170311", "marks": "还行"}
{"content": "从前的你，成就了现在的你，现在的你，将成就未来的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有书中有事情我还未曾经历，也看不懂，不过他对我帮助很大，对我对她的想法改变了很多", "marks": "推荐"}
{"content": "想和未来的另一半共同进步～来自一只单身汪= =", "marks": "还行"}
{"content": "适合火冒三丈后进行自我调解", "marks": "还行"}
{"content": "一切的不幸都源于自己，可怜之人必有可恨之处", "marks": "推荐"}
{"content": "在矛盾产生时首先要审视一下自己", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉催眠那部分，特别魔幻化😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我还觉得里面的一些心理学的建议还蛮实用的", "marks": "推荐"}
{"content": "远低于期望值，还好买的电子书，买纸质的估计我会郁闷的把书吃了", "marks": "较差"}
{"content": "书里提到了一些办法和不知真假比较鸡汤的例子，告诉读者通过积极的方式可以找到相处中的症结，改善相处模式，实现彼此成长，收获更好的关系。但，所有的坚持和努力，都以相爱为前提。", "marks": "还行"}
{"content": "我的婚姻出现了很多问题，看了这本书真的通透了很多，好多的问题我都出现过，对我很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨晚+今晨读完，很顺畅，典型的畅销书，大篇幅讲故事，小篇幅信息量。亮点是提出了非常重要的社会问题，顺便羞辱了勒庞和津巴多。列入下学期课程选读书目。", "marks": "推荐"}
{"content": "料是老料，想法也不新鲜，但是，在网络暴力与公开羞辱肆虐的当下，这本书的到来，显得很有必要。因此，我希望它比现在更为人所知，更畅销，更火", "marks": "还行"}
{"content": "关于勒庞和津巴多的八卦很有趣 看完会多一些自省", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很有意思，要么是他没表达好，要么是没翻译好。。。", "marks": "还行"}
{"content": "高中的时候曾经想过以一己之力去改变这个现状，多年后的今天发现自己还是无能为力，社交媒体让大家以为找到了道德高地，可实际上不过是为自己行为找的一块遮羞布罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是别人的故事，这是包含我们所有人的故事。强大的社交媒体在带来便利的同时所无法回避的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快看完。1.讨论互联网时代的网络暴力，可以看作是一篇超长同主题多事件的新闻报道。用写新闻的笔法探讨社会问题，事件各主体都有参与叙事，易读且有效；2. 更多的时候是以作者自身感受进行说理，探讨和挖掘比较浅。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是关于网络媒体，这是关于我们。为话题的重要性紧迫性和人类的勇气加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了很多，最后只觉得无力。", "marks": "推荐"}
{"content": "在社交网络时代，公开羞辱是一种威力无穷的工具。它能产生高压，扩展速度和影响范围都极为惊人。它会摧毁人的灵魂，把遭到羞辱的人最大限度地妖魔化，让包括观众在内的每个人都变得像野兽一样残忍。所有的人都选择扮演爱判绞刑的法官，所有的人都选择扮演在鞭刑现场用污言秽语辱骂罪犯的人。", "marks": "还行"}
{"content": "社交媒體讓「公審」文化卷土重來，而技術讓超乎以往的公審規模變得可能。", "marks": "推荐"}
{"content": "多么无聊的故事集啊", "marks": "较差"}
{"content": "蛮有趣的，尤其是乌合之众的勒庞那部分，以及后来复习社会心理学的时候看到了监狱实验，哎，怎么说，缘分真奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的案例很好 中间一堆实验有偏题倾向了看着很累 好像没得出什么实质性结论 但文末小结很有趣 / 其实主题值四星吧 时刻需要反省", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾玩意儿……这本闲书肯定不值这个价格， 翻译也是佶屈聱牙，不过还算能懂。谜一样讨厌国外作者以“我”为中心，无限强化自我的作用，一种令人生恶的优越感。客观来说，反应了一些社交网络的现象和道德问题，也是第一次看这些畅销书，证实了我先前的理论【畅销书都是经不起时间推敲的垃圾】||聊社交网络的羞辱聊到真正的性羞辱了，中后半段还行，加一星", "marks": "较差"}
{"content": "互联网是把双刃剑，容易使一个极端走向另外一个极端。我们看到的互联网往往也并非事实的全貌甚至是常貌，只不过是平凡世界一个个小凸点而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "具备了一本畅销书所需的要素——切中热点的选题，大段的故事，有一些金句和新颖的观点，但是故事讲得太琐碎，思考也有些太絮叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉支离破碎的，要不是收获了一点感悟都想打二星了……", "marks": "还行"}
{"content": "羞辱的耻度与注意力经济。人们朝着千夫所指的方向，逆向投入羞辱者的怀抱。", "marks": "推荐"}
{"content": "质疑斯坦福监狱实验的观点无法苟同，作者自己似乎也很热衷于贴标签", "marks": "还行"}
{"content": "前几个案例过后内容就越来越琐碎了，对于津巴多的斯坦福监狱实验以及勒庞的乌合之众的吐槽是亮点。话说这要放在中国，那案例绝对是更加精彩纷呈乱花渐欲迷人眼啊😏", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多过思辨，观点并不新颖，不过还是值得一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "\"公开羞辱\"的主题挺有意义，但基本上是事实的罗列。译者是一点都不看中文网吗，付兰兰叫弗朗哥，Lady Gaga成了卡卡女神。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是很有意义的一本书，把下午的电影推了选择在家看书，我觉得还挺值，书里给不了答案，但至少给了我不少启发，对于打低分的人，只能说仁者见仁，人类的这种心理问题，本身就无标准治疗方案，作者至少给出了一个探讨的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们真正切实参与这些公开羞辱，比如江歌案时，我们都该想想，是不是过于想去证明些什么吧。这本书前半段比较精彩，中间批判勒庞的时候也确实很有意思，但是到后面可读性就不是太好了，但可以说，视角独特。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分应景啊。", "marks": "还行"}
{"content": "自我感很强，料比观点有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我近期看的，特别开脑洞的一本书。他让我明白，所有那些板上钉钉的东西背后，也许有另一种可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "在网络暴力日趋严重的今天，读来很有意义。。。虽然总觉得翻译得不是很好。大概类似于乌合之众吧。网络上的乌合之众。", "marks": "还行"}
{"content": "对网络声讨、人肉，及我们常挂嘴边的正义，有了新认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意很好，但还是太单薄了。只是一本采访手记，可能这就是记者和学者写这个题的不同吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.10\n翻译很差，内容也好不到哪里，絮絮叨叨，词不达意。无非讲述网络在舆论导向的作用以及负面影响。\n\n快速阅读。", "marks": "较差"}
{"content": "更多的是描述一种现象，事实上任何一个人都会/曾遭遇过言语暴力与公开羞辱，网络只是将这些暴力羞辱更加公开化。如果想要往一个人身上扔石头，先确认自己是否绝无过错。", "marks": "还行"}
{"content": "段子集……拿乌合之众当噱头，既没有说明网络暴力的社会根源，也没有缕清操纵舆论的方法论，干货寥寥", "marks": "较差"}
{"content": "记者擅长的大杂烩。羞耻和暴力之间的联系，社交媒体的回音室效应这两点值得深究，不过都不是本书作者的贡献，而是引用他人研究发现。", "marks": "还行"}
{"content": "第五章的勒庞与津巴多的实验漏洞比较有趣，其余的章节大多是对采访纪实，内容有些碎。比较喜欢马克思·莫斯利那个案例。", "marks": "较差"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 虽然是卷西推荐的，但是真心不能当做学术书籍，大概看看也就行了。观点很对，但是并没有严谨的分析。提到了勒庞的厌女与歧视情结，也是补充了解八卦了。", "marks": "还行"}
{"content": "绝大多数人不自知地成为了网络暴力的刽子手之一。世界变得越来越平，人与人之间国与国之间的矛盾、冲突更加剧烈和动荡，此时此刻更应该冷静下来好好思索解决之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这是社会心理学研究的方式，很佩服作者的钻研精神，只是所有的案例好像都是个例，并没有得出共性的让人信服的结论。整个过程更像是一部求证的过程，有些地方戛然而止，有些地方着墨过多，不过指出的观点，的确需要更多人去了解和反思。", "marks": "还行"}
{"content": "3.7/5，最后修订的几篇删改论述，有些实在难以接受。但本书所说的群体羞辱会给个体带来难以想象的灾难，确实令人深思。每个人都以为自己的发声是无所谓的，每个人都觉得自己的批评是在伸张正义，但就像尼采所言，你凝视深渊，深渊也在凝视你。你直面邪恶，你也必将沾染邪恶，墨菲大神果然神。", "marks": "推荐"}
{"content": "案例值得一看，观点并不新鲜。强烈的关照现实感可以给加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数个“毁掉一生的故事”正在瓷国同步上演", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们被人肉搜索", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "对于网络暴力的一些调查和思考，作者的采访做得很敬业，对斯坦福监狱实验的反转的确是让我很始料未及。懂了一些新的东西，串联每个人的故事也很有可读性，不过就是故事性太强了点，深度不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说这篇文章与“心理学博士”的头衔没有太大的关系，作者并没有太多从心理学角度剖析公开侮辱的现象，但是他尽可能真实地还原了整个事件的经过以及当事人的受辱后的生活，更重要的是，文章前面主要是记录还原的形式，而文章的后记深化了整个作者的思想。整本书作者留给读者很多思考空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "不应让“沉默是金”重新成为这个时代的法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "事情不一定是第一眼看到的样子。一片小雪花从不会觉得要对一场雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "发出不同的声音，也是民主", "marks": "力荐"}
{"content": "在社交媒体上，我们把想法表达出来，马上得到了很多人的支持，我们一呼百应，所以我们马上坚定了信念。——社交媒体成了一间巨大的回音室，我们的信念会被持同样信念的其他人不断强化。我们不再敢随意表达不同意见，某种意义上，这个时代发生的一切使整个时代更加因循守旧了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合在刘鑫和江歌妈妈撕逼的时候看。对网络暴力的态度其实偏向于反对面，流言的伤害可能会远远超乎人们的想象，尤其群众一起还容易互相煽动情绪，骂爽网民散了，对当事人的伤害却是持久的。但是说实话真的出现刘鑫这样的人的时候，除了网络上讨伐又能怎样，实在可气但是无法用法律制裁，也是很矛盾。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是精华", "marks": "还行"}
{"content": "别完全当学术读，科普+八卦好奇心+开脑洞的结合。社交网络上出现的一切，都无法作为你毁灭性抨击和侮辱一个人的理由。\n*任何事物都有两面性，即使是公开羞辱，有人感激，有人崩溃。\n*对女性不公平的现象，再次引起考究。\n*在法庭上，公开羞辱成为了律师致胜的工具。\n*想刷新自己的历史？有专门的团队高价进行着谷歌页面声誉管理的生意。\n*社交网络，与其说是百花齐放，更是随波逐流的地方。\n*小雪花永远都不会觉得自己需要对大雪崩负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "群众力量 是正义还是霸陵", "marks": "力荐"}
{"content": "《千夫所指》所讲的是羞耻。作者认为，这个世界上最能毁掉一个人的是他的羞耻，最能激发起他内心仇恨的也是羞耻。他采访了几个有名的被公共舆论所攻击的人，将采访过程记录了下来，并且加入了自己的思考。值得一提的是作者在书中表达的关于监狱实验和《乌合之众》的观点，与主流的声音相悖。", "marks": "还行"}
{"content": "欧美人特有的那种传教式的叙述方式特别有让人觉得特别鸡汤的感觉，但是，里面的内容，尤其是关于沟通方式这一点很是实用，总之是一本让人闲暇之余可以好好看看的书。情感能力，一直都是国人的死穴。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合所有人，不管是未婚、已婚还是离婚人士。打破了以往人们对于感情的定义，重新解释了感情中出现问题的原因，以爱为中心，抽丝剥茧。震撼、感动、醍醐灌顶！看这本书的过程，就是在爱中修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人需要确立良好的互动模式，这不仅仅是基础的包容和理解。书中还推荐了几个性爱tips，一时半会儿自己是实践不了了，不过提前预备毕竟也是好事～^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看时感觉被骗了，又是一本毒鸡汤（确实有毒鸡汤），但还在里面还是有点点干货的，尤其是如何完整表达情绪的自我剖析。情感地图：①愤怒、责备和怨恨；②受伤、伤心和失望；③恐惧和不安；④自责、懊悔和责任感；⑤爱、意愿、理解和原谅。成功感情的基础：相爱、相容、共同成长。", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是比较惊喜了", "marks": "推荐"}
{"content": "读来觉得很是幸运，身边人不一定读过此书，却天生的能如此行为。希望自己也能下意识的，有些更建设性的行为和心态。对性爱的书写，感觉后半段有点拖沓，但起码是个新视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像所有的问题都是沟通的问题 但是对待亲密关系最好的办法不是伪装隐藏而是开诚布公 从长远来讲 利大于弊。有很多好书没来得及读 一味的活在这个平庸而又索然无味的世界里伤害自己的爱情 看完这本书感觉真的是拥有了很多的爱 但其实能够完全的表达自己从来不是一件容易的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "1时常营造爱的感觉，勇于表达。2不逃避，理性解决问题。3性爱沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书实用性很强，关键是自己、伴侣都能了解并去实践。看书时常常想到东西方文化差别，基督教文化背景下很容易产生这种正面解决面对、积极处理的方式。最重要的是打破心墙，对于一个心上满是伤痂、全是盔甲的人来说，确实太难了。但是朋友，你不要放弃自己呀。真希望我们都能懂得并获得幸福和爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功的感情需要爱、相容和相同的方向，所谓修行，修的是稳定开放的心态，行的是坦城地沟通和表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章太灵性了", "marks": "推荐"}
{"content": "比《爱的艺术》更通俗易懂，很多测试与案例，适合初学者。重点在于完整地自我表达与沟通。从文中各种形态的失败关系，的确可以看到父母、亲友，以及自己感情中存在过的问题，有了新认知，例如回避型人格、跷跷板效应。很多划了线，可以重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完此书觉得内心也变得更加豁达，一直以来都在压抑自己的情绪和情感，将自己封闭在心墙之内避免受伤。情绪地图、跷跷板、能量循环性爱其实都是为情绪和情感找到合适的出口，积极主动地去营造和追求爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读，有不少收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后有点明白想要找到自己想要的那个人，自己先成为。就如那句，不再寻找爱，只是去爱", "marks": "力荐"}
{"content": "我和刘先森说这书里的内容，他整个大直男的开始分析", "marks": "推荐"}
{"content": "有一部分真的很像毒鸡汤。但是关于相容清单以及“成为自己想要爱的那个人”实在是醍醐灌顶。爱始终是和「成长」密切相关的吧，如果只是成天纠缠在过去和错误上，不解决而只是拖着只剩下怨怼，爱就不是爱了。我真的很想成为一个越来越好，越来越会爱的人啊… ", "marks": "推荐"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：空台十年剑（来自豆瓣）\n来源：https://www.douban.com/note/575479759/\n\n有意识地去培养爱、维护爱，学习在爱中修行是十分必要的。因为人类始终都在追求幸福，而爱是幸福中最关键的一项因素。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤般的文字下有点可以借鉴的东西", "marks": "还行"}
{"content": "简评就是：哦。某读书计划里读到的。 以为里面说的是常识，只是用了心理学术语。给出的操作方法难以向对方解释，需要对方也先看这书。 \n说得男人怎样怎样女人怎样怎样是思维定式，并没涉及多样化或同志", "marks": "还行"}
{"content": "人与人之间相处，要学会沟通，别人不是你，不知道你怎么想的，不要让对方去猜。成年人解决问题的方法是，要把你真实的想法说出来，要表达你自己真实的感受。《如何在爱中修行》", "marks": "力荐"}
{"content": "201711 够浓", "marks": "还行"}
{"content": "让我想到了一句话，爱的反面是冷漠。", "marks": "力荐"}
{"content": "下一次一定要好好去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "若案例", "marks": "推荐"}
{"content": "和差点分手的男票，用了周日的半个下午，一起列了各自的理想伴侣特质的清单，发现对方大部分还是很符合需求，而且都觉得可以在暂时有差异的方向努力。那么好像就不用分手了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们临终时，上帝只会问一句话：你这一生，爱得怎么样？", "marks": "推荐"}
{"content": "from优势计划 经营亲密关系好重要 好好做 好好往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是真正的奇迹，爱是天赐的能力。很幸运遇见你，这么好的你，这么懂爱的你。希望我们能用一生践行互相珍惜，互相疼爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺有用的，看完才发现书上的方法是电影角色成功说服对方/化解矛盾普遍运用的方法，但我从来没试着去总结规律…", "marks": "推荐"}
{"content": "很有感慨的一本书，需要好好学习，爱人爱己都很难！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.05.06～2017.05.11 人生是一场更好地爱自己更好地爱他人的浩瀚修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "相遇容易，相爱容易，相守却很难，无论是还未恋爱的人，还是年轻的情侣，亦或在一起多年的夫妻，都需要学会如何去爱，爱自己的伴侣，守护自己的爱情。书中介绍的一些恋爱心理误区和解决冲突的技巧对于处于情感问题中的情侣和夫妻应该是比较有用的，在爱中修行，活在爱中，想必就是人生最大的幸福了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/6/1  蛮好，学习如何处理亲密关系", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的，换位思考，及时沟通吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用她多年的自身经验和互助组导师的实践案例为大家展示了伴侣之间更好的相处模式。实践性很强，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们每个人都有权找到这么一位伴侣——在他眼中，我们是全世界最棒的——并与其长相厮守。”", "marks": "力荐"}
{"content": "原来从前就读过一次", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，开始一段亲密关系容易，维持需要修行～", "marks": "力荐"}
{"content": "该书重点提出了情感地图的观点，揭示在愤怒表面下的更多层面的情感，指出需要我们与伴侣无时无刻去营造爱情，也提出了成功感情的基础不仅包括爱和相容，还要有方向感。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实可以学到一些，但鸡汤的成分也有不少，总之就让我们以为阅读有助于情商提高吧", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲应该开诚布公，以及如何去做到敞开心扉，有受益。", "marks": "推荐"}
{"content": "后两章可以看一看，总结就是像做项目一样做爱人。", "marks": "还行"}
{"content": "首先还是要认识自己。   ", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，理论指导实践，改善伴侣之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "将忧郁，愤怒完整地表达出来，才会释放出爱和平静。", "marks": "推荐"}
{"content": "说说容易做做难", "marks": "还行"}
{"content": "情感沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关。”很多人误以为此生修行的目标是孤独一人过。不是的，有的是需要此生学会如何去爱，如何去付出爱，如何在爱情里修得圆满。 感恩自己一直在爱中修行。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉孤僻期看这种书棒棒哒😂", "marks": "推荐"}
{"content": "回家路上，在车上刚读完，想评五星。刚开始以为只是鸡汤，但读下去，觉得受感动与启发。寻找爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "前十分钟真有点这不过是另一本鸡汤书，能让你瞬间自我感觉良好然后回到生活琐碎中时这种似乎良好的肥皂泡就碎掉不见。真相是那么显而易见却又触不可及，作者提出了很多可操作的方法，让那些抽象的摸不着的愿望变得可以操作，而且并不回避这一过程需要多么强大的决心和意志力，然而哪怕如此也不可回避的艰辛。但至少是可以一点一滴去做的，一步一步只要去做，勇于面对自己的内心，哪怕是那些不忍触目的真相，成长和爱就是可能的；就能在乏味而平庸且不可逆的衰老过程中放下被背负和压抑的重担，带着美好的愿景走向更远的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉基本都是对问题的陈述总结，和案例列举。\r坦承自己的问题，就能解决问题吗？不一定吧。", "marks": "还行"}
{"content": "手把手教你如何处理亲密关系中的冲突和问题，1.要沟通，要表达真实和完整的感受；2.要倾听，听对方的不满；3.要敞开心扉接受对方；4.为爱而性，亲密关系中性不是单独存在的；5.认清对方是不是你想要的那个人，不是不要勉强。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "“如果爱情没有如你所愿，那么责任在于你自己。能决定你人生的人只有你自己，爱情是由你来做主的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情生活中的沟通艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "本人为会认为是本超无聊的大道理书，看完后却对自己和未来开始好好思考。嗯，先爱和提升自己，再爱和才会遇见对的那个他：）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么这类的科普书翻译都那么差；不知道为什么总是把自己的问题归罪于原生家庭；感情好，难道不是依赖于双方的成熟度以及爱的程度吗？自己性格有问题，自然会反映到关系上。而不是相反。反正是这类书籍让我觉得很失望，即使豆瓣评分再高。", "marks": "较差"}
{"content": "只读了试读版，第一章节", "marks": "还行"}
{"content": "“我需要你，但我不依赖你。”\n\n1.得到我想要的爱：相容清单、成为我想吸引的那个人\n2.向着同一个方向成长\n3.活在爱中(爱是奇迹，你也是奇迹)\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看外国的心理学书籍，很难自动代入，没有想象的那么好和指导性。虽然也许爱情或者婚姻需要自己用心用技巧去维持，但是我还是觉得如果足够多的爱，总会慢慢变好，变得步伐一致。", "marks": "推荐"}
{"content": "挣扎在每日的争吵中。。。计划实践一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想给4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "相爱并想在一起的人总有方法可以继续，但如果已有人不想坚持其实已无法挽回", "marks": "还行"}
{"content": "真的一般", "marks": "较差"}
{"content": "具体的情感交流建议。不少量表帮助读者审视自己的婚姻与爱情，也有实例和建议帮助建立更健康的关系。虽然不少内容和其它自助交流的书籍类似，仍然很庆幸读到这本书，更清楚自己的处境以及必须要做的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "要不要以后上个夜校😌\n喜欢作者自己成长后也希望别人成长幸福的心❤️", "marks": "推荐"}
{"content": "最不喜欢的一个论调之一就是“爱情久了就变成亲情”，第一次听到这个论调是在大一，被震惊到了，在我心里爱情和亲情怎么可以一样，如果变成亲情的爱情，想必在初期也不是真正的爱情。爱情里有Love，Sex and Romance，而亲情只有的是爱。爱情是要一直用心经营的，这的确是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中开篇一段话：“是谁教你如何开车？是谁教你如何系鞋带？” 我们都忘记了原来爱也要学习，爱是可以学习的。用理性与成熟处理感性中的问题，爱是永恒。成熟是一件多么美好的事，学会如何用爱来完善自己，成为更好的人，成熟并可爱着～", "marks": "力荐"}
{"content": "收获颇多，真的是一本教科书！我发现里面说的很多问题我都有，以前在感情中纠结，原来是有原因的。多希望我能早一点读到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们要让自己活在爱中，有能力去看透别人的愤怒，去化解情绪中的冲突，去根对方沟通，去让双方平和。正如书中所说：从感情中感悟人生，会带来心灵上的安宁。你将不再生活在单独的泡泡中，而是会领悟到一个重要，不可分割的世界。而我们，是解决问题的关键。\n\n活在爱中，是对自己和他人最大的恩赐。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "吵架吵得好，爱情更持久~~一本教你如何解决冲突、持久相爱的书~心灵作家芭芭拉·安吉丽思畅销之作~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过她写的《爱是一切答案》，还有《活在当下》，不算是心灵鸡汤，是强调个人的心灵修行，起得有个故事说有一天家里水管出现问题，家被水浸淹，于是叫来消防人员，在收拾残局的过程中，突然领悟如果一切不幸已然发生，那就坦然接受现实，享受当下就好，别做多余的抱怨。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道所有给5星、4星的人是怎么想的，个人觉得也仅仅是告诉大家有不开心就大胆表达出来，但我认识的反而是更多表达后分手的。个人觉得国外和国内的人思想、处理方式还是不一样吧…整本书也有一点货，其他的不敢恭维", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本必读之书，只要你还活着，如果你还需要爱，如果你还想过得更好！", "marks": "力荐"}
{"content": "在我有相似经历的时候 看哭了 需要承认如何相爱相处是一门学问  要花一生时间慢慢研习 人情练达即文章 希望可以推荐给我的亲戚朋友们", "marks": "力荐"}
{"content": "部分观点很点醒人，但废话太多。", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以完全表达自己并且达到一个好的效果真的不容易。这本书给了我很多亲密关系的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自己的“回避型人格”有了认识。\n不知道书中介绍的处理情感问题的方法有没有作用，是否适合所有人，还是感觉更重要的不是无所不知的脑袋，而是手拉手，坚决不放手的那颗心。", "marks": "还行"}
{"content": "作者将自己多年的伤疤总结为经验，从多个方面对感情上出现的“为什么”的问题做了回答。我本身就很喜欢那些对“为什么”很感兴趣的人，他们较真，他们不会对这件事情随便贴个标签然后就让它们过去了的人，就算感情也是。我们要的不是大家都差不多的感情（长年得不到解决的问题），而是更好的感情体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱是一场修行”，从《诗经》中“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑”中对于爱情最原发的吟唱，到“隔壁班的那个男孩子怎么还没经过我的窗前”那样懵懂的似有若无，爱情，曾经感动着人们，正在滋润着人们，还将被人们孜孜不倦地追求。而在这场修行的路上，你、我都并不孤单，跟随着《如何在爱中修行》这本书，放下执念、寻找自我、成就美好，一起“将爱情进行到底”吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然的机会读了这本书，却让我收获颇丰，在情感表达和沟通上面一直是我的死穴，现在我想我终于解开了我多年的谜团。感谢这本书。还有书的后半部分关于伴侣的选择对我感触也很大，我可能需要几千字来捋顺这其中的逻辑关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于伴侣，我们不是看穿而是无限接近。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一本教科书一样…读不下去…", "marks": "还行"}
{"content": "分析得到位，只是还不懂如何实施。", "marks": "推荐"}
{"content": "貌似很有用。然而我没看下去", "marks": "较差"}
{"content": "大多数人，特别是不善于表达自己内心情感的国人，以为有爱就足够了，不需要表达也不需要深入了解对方的内心需求，结果在柴米油盐中逐渐把爱消磨殆尽，到分道扬镳的时候甚至都想不明白，为何当初那么相爱的人现在会水火不容…这本书，会告诉你这些问题的症结所在，并且指导你一一解决问题，重新感受爱和被爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，相容感，共同的方向，是感情顺利的三大要素，愿自己今后遇到问题时，能积极面对和解决。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天七夕读完，算是应景。爱是需要经营和技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生成长，帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何在爱中修行》看完之后的感受就如这题目。是近期读到最贴近我生活 也最疗愈心灵的书籍。其中还有讲到男女合体的真意 这书是指引你获得爱的能力的💙", "marks": "力荐"}
{"content": "爱人间的问题大多是没有感受到彼此的爱与沟通，爱人间问题的出发点大多是太爱了。有话要好好说，爱情也是要拼命努力和经营的。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，涵盖范围极广的爱", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美人的传教士般的叙述方式让本来与爱沾边的书难免鸡汤显得更鸡汤了。年少任性恋爱的时代已结束，相爱一时很容易，相爱一生却很难，读了不如实践，希望每段恋爱都让能让我和伴侣共同良性成长。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本关于两性如何相爱相处的干货类书籍，爱情是需要营造的，无论是平凡的柴米油盐，还是性爱，是需要有意识的关注，而非无意识的闭上双眼……建议爱情中的双方一起学习，效果一定会更好！", "marks": "推荐"}
{"content": "爱 是一种能力 需慢慢修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不想把它归类于教导如何处理亲密关系，而是如何深度的去自我剖析，成年人的世界，你敢堂而皇之的说出口的理由啊借口啊，或者是你做一些事情的初衷啊，很多都是不真实的这些理由都是用来掩盖的，至于掩盖什么，愤怒贪心自私恐惧很多总之别做那种连自己都不敢承认及面对内心深处的那点阴暗小角落的人就好", "marks": "力荐"}
{"content": "其实方法就是诚实表达出自己有什么样的感觉，自己想要的是什么。\n大部分都是已经知道的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "觉得略有失望，只能说还凑合，也就算质量略高的心灵鸡汤而已……", "marks": "还行"}
{"content": "每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。 本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始读起来很无聊，但是接着读下去会感觉美国人在对待问题的态度里实践的比重是很大的。有收获，可能大家都是，需要更好的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "今年以来读完的第四本书，第一次读这种类型的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关心理学和人际关系的书，这本的建议是最中肯的。以前一直以为自己消化愤怒是一种脾气好的表现，现在便懂得要把脆弱敏感的内心暴露给亲人，这是爱的真谛，人和人之间就是相互扶持才能变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情，就是需要两个人的共同经营才能长盛不衰的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在爱中修行，修补裂痕，完善自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "12.04 - 12.07 如果你要等到自己不再爱了，才结束一段糟糕的感情，那么估计要等到天荒地老了。仅有爱是不够的。", "marks": "还行"}
{"content": "“很多自认为修行很好的人，其实也过不了亲密关系这一关”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始读的时候觉得是每一对新婚夫妇都应该读的一本书，读了一半觉得是每一对情侣都应该读的一本书，再后来觉得这是一本单身狗都应该读的一本书。清晰易懂，有很多简单方法，重复法、情书法、力量转化法以及相容清单，文末提供的一些具体建议也是非常直接毫不留情。之前看了弗洛姆的《爱的艺术》，境界太高了，这本就比较接地气，不是鸡汤，满满干货，其中第三章很有意思，自己去看吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在日常生活中，如果你与你的伴侣之间也冲突不断，请不要再纠结于表面上的那些问题，而是要正确认识自己的感受，多多书中的三种情感技巧将其完整真实地表达出来，如此以来，你们才能化解矛盾，感受到更多的爱意，从而拥有幸福的婚姻生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人在爱中都无法避免负面情绪，但爱就是克制忍耐，是一场修行", "marks": "推荐"}
{"content": "修补爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "想象一下临终时刻：你身处一个白色房间，等待上帝审问，以确定天堂是否可以接受你。上帝走进来递给了你一张纸，上面只有一个问题等待你回答。他会根据你的回答决定你灵魂去向。你觉得那个问题会是什么“赚了多少钱？衣柜有多时尚？孩子有多成功？”.... 不，我觉得那张纸上的问题会是“你爱的怎么样？”", "marks": "力荐"}
{"content": "对于我这种经历过痛苦失败婚姻想寻求原因的人来说，边读边反思，确实有所领悟。倘若三年前读此书，可能没有那么多感同身受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是恒久忍耐。爱是永不止息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情和婚姻的指南，适合想要收获爱和成长的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "一时的恋爱容易，一世的相爱难，爱不是一个固定不变的名字，而是一个一直进行中的动词，需要我们一辈子的修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "太棒了！我们为爱还在学", "marks": "力荐"}
{"content": "性从来不只是下半身的事儿，它和爱有关。争吵也从来不是头脑有关，它和受伤的心有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "被朋友推荐买了这本书。为的是修复一些亲密关系。这本书属于“手拉手教你学习”的实用型书籍。建议女同胞都可以看一看。当然，最后仍然要付出行动 付出努力才能得到理想的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "在《逃避可耻但有用》的长评下看到了这本书，便找来看，发现自己心理有问题并不是错觉。这本书对于有心墙、困于表达、渴望被爱的人是一剂良药。感觉这是一本值得反复阅读的书，每次阅读都会有新的感受吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "与自己和解\n跟对方坦白\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的书，很适合夫妻关系的培养和修行", "marks": "力荐"}
{"content": "感人。精神病犯人大多数是脑子有生理病。研究犯人大脑，发顶级论文，拿博士学位。改造移动核磁共振车。甚至犯人夜在变好，为了参与研究主动守规矩。另：所有研究样本的犯人都是男性。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病态杀人犯感觉不到道德感，极端者甚至连自己的杀人动机都不知道。作者个人色彩比较重，语言浅显易懂，有点像读小说，一旦读起来就很想读下去。作为学术参考就有点水了(但我感觉作者是故意没有写得很深)，倒是可以去看看参考文献。案例都挺有趣，对精神病与精神病态的区隔阐述太少，还是不太清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道评分为什么这么高，7.5分左右比较正常。可以结合《理智向左疯狂向右：连环杀手的怪诞心理学》阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "半自传式的写法增加了可读性，但降低了知识密度。对精神病态的解读简洁到位，作为旅途消遣书，非常非常赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的节奏挺紧凑的，故事也好玩，在监狱里通过访谈和MRI扫描最高级别犯人的心理学家写的故事。道德感的缺失，是精神病态者的重要特征。想想我们这些会因为小事内疚难过的人也该庆幸，至少这证明我们是正常的普通人。阿门。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书是属于半自传体式的写法，作者探索精神病态的经历小传。这本书让我对于精神病态者的特征更为了解，以及明确精神疾病跟精神病态的区别。此外，该书还说到了MJTC中心实践成功的事例，提出社会如果能够实施该类型的中心，也许我们就能预防类似雅尼娜被害的犯罪事件的发生。", "marks": "还行"}
{"content": "玩火、虐宠和尿床。基本属于百分百的命中率了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没什么很深的东西，但是流畅好读，入门快读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真滴好好看！比犯罪小说更好看，因为是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，诚然有注水的部分，但用以了解新观念的发展过程还是很好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候普通人都很难控制自己的情绪，拿到这本书，更加想了解这些罪犯们是因为什么事完全失去了控制自己的情绪而去作案的", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的好书 科学与传记的完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "作者个人的+\n+精神病态探索经历小传", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真如书中证实，一个杀人狂他同时也是精神病态者，那么法律在对他进行制裁时，该不该从轻发落?这的确能引起巨大争论，因为本身他们的早期经历就知道令人同情，家庭关爱的不足，社会关注的不够，受到各方面的虐待，又该把责任归咎何处？", "marks": "力荐"}
{"content": "在火车上看完了整本书，很有意思的科学研究。借给同学后同学妈妈也很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部精彩的作品，让我们清晰地认识了天生悖德狂与精神病态学。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学得书籍非常有必要读读，了解人的内心深处，窥探精神变态的心理，正视了解这一现象！", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的视角.....", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书叙述了肯特从学生时期到现在，与精神病态的接触，不管是病征的接触，还是精神病态者的接触，也叙述了在这段时期里面，肯特遇到的人或事，叙述经历加讲解病征造就了这本书。书中的内容，可以让读者了解什么是精神病态，算得上未曾了解过精神病态的读者的启蒙书，但如果是想更深入的了解，可能需要借助相关的医学方面的书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究精神病态的世界顶级科学家极为颠覆的洞见！没错，翻看此书你会有这种感觉，会对甘肃白银连环杀人案有与众不同的认识。白银连环血案嫌犯能逃脱法律最严厉的制裁吗？在书中你会找到答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "美剧一直在追犯罪心理学，正好朋友介绍看这本，感觉的里面内容更加科学与真实，杀人犯是种病，得治", "marks": "力荐"}
{"content": "隔壁美利坚做学术……跨学科交流、超nice的博导、超配合的社会……", "marks": "推荐"}
{"content": "……真是砸了 UCL 的招牌", "marks": "很差"}
{"content": "因为本身对于这个领域有一定的了解，所以很多看起来都觉得很平常，前后差不多花了两个小时就看完了。但是作者本身的目的就是科普，作为科普书籍是比较成功的，很多题目确实如作者所言，比较标题党。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一本科普书是完全合格的，能让人对一门陌生的学科产生兴趣，把冷僻的知识解读的趣味盎然，类似《哲学家们都干了些什么》《天才在左》和这本书都应该多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还挺好玩的。对左亲、右亲模式印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本闲暇之余来一杯咖啡读的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的科普书，很多人说标题党，没有提供答案，或许这就是科学的魅力吧，你永远不知道你知道的是不是真的", "marks": "推荐"}
{"content": "就很多神经学的理论做了入门的解释，同时就研究方向做了探讨，但是感觉还是不够深刻，也没有太多干货。", "marks": "还行"}
{"content": "比较简单啊", "marks": "还行"}
{"content": "还可以的科普读物，比较适合对这个领域有点兴趣但从未接触过的人群。如果是对从事相关领域或者医学领域的人而言，会觉得收获不大，连娱乐性都不太能得到满足。", "marks": "还行"}
{"content": "正常人大脑的重量约为一只光溜溜小母鸡的重量，1.5kg", "marks": "还行"}
{"content": "科普类的大脑科学，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "科普闲聊，收获了几个神经科学词汇。", "marks": "较差"}
{"content": "人脑神奇无比，现在最牛的AI也就靠超级计算机的计算能力和大型数据库的海量数据来进行对这坨三斤重的灰白色物质一丝功能的拙劣模仿", "marks": "力荐"}
{"content": "神经科学入门书目\n", "marks": "还行"}
{"content": "非专业人士茶余饭后的科普读物，作者脑洞有点大，可惜每一章都不够深入，充其量只是一本知乎问题集。而且网络语言使用太多，会给读者留下过于轻浮的印象。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，2分半吧，没什么具体内容，不过依然佩服作者能出书。当初9月21日想看，说与《具身认知》和《大脑整理术》一起，现在看大脑整理术，比这本有货多了。", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书还是需要基本的生物知识的，至少也得是个理科生。自己是个文科生，对于很多内容是一脸蒙逼。与我所想看到的“活在虚拟世界中”有很大差距。", "marks": "还行"}
{"content": "划重点划重点，不好好锻炼的话IQ是会下降的！女神总是用右脸对着我，我应该没戏了！不注意的话，时间跑了就跑了QAQ", "marks": "推荐"}
{"content": "可以输哦从科学的角度来解释我们平时习以为常，常常忽略的一些热门冷知识", "marks": "力荐"}
{"content": "前一半的干货量还是诚意满满，后面一半就有点空想扯皮和蹭热词但又不了解的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年经验告诉我的一个事实是，不要买知乎作者的书，因为他们在知乎上得赞虽易，但在写作上始终是个新手，往往难以拿捏写作的尺度，以至于出现许多尴尬的语句。何况到了线下，他们的专业性与同行相比就显得微不足道了。文笔与专业性皆缺，也就只能是下午的闲书而已，至于我的建议，喜欢看的到知乎看专栏即可。", "marks": "还行"}
{"content": "讲真 读过之后一点点都没记住\n感觉目前对大脑的研究还在起步阶段 大多数大脑问题和工作机制都没有明确的研究结果 所以这类的科普读物真的就是个噱头", "marks": "还行"}
{"content": "太可爱的书了！立马爱上万能的神经科学!", "marks": "力荐"}
{"content": "去年看的，因为追了几季的《最强大脑》，特别佩服那些脑力高手，所以找了一本这个主题的书。“不太正经”的作者，有趣的文字，新奇的知识——非常棒的一本书。对着镜子看左右眼的实验，当时真的是遇到一个人就要让他做一次，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于这个学科太喜欢了就一激动买了。我是很认真的看完的。读后我绝不推荐这本书。作为科学读物，非常不严谨。它只是一本知乎合集。花了三十几竟然买了一本一半以上都是脑洞和口水的书（什么orz什么吐舌头什么啊饿了的）。感觉是作者太着急出书（名）了吧。这么好的学校，为什么不好好搞研究？", "marks": "较差"}
{"content": "值得一看，只是可惜每一章都不是很深入", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好玩的，科普还是有乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单易读但是不能系统的了解神经科学", "marks": "推荐"}
{"content": "不是什么大脑使用指南而是认识大脑读物，一般有趣", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的关于大脑的神经科学科普书籍，语言比较诙谐，同时不失知识性~\n影响比较深刻的概念是：神奇的似曾相识的感觉是怎么回事？换头术的困难程度？时间都去哪儿了？\n推荐一读呀~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一股极简的风潮，这是一股科学娱乐化的风潮，这是一股以轻浮为幽默的风潮……", "marks": "还行"}
{"content": "我打五星是习惯了………这也太浅了啊……………………惹- -", "marks": "力荐"}
{"content": "真的还不错啊，虽然刚开始读的时候觉得作者的俏皮话好干，还没怎么读一篇就没了；但是到后面觉得还是挺有功力的，要不然故事要怎么讲呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "作者自己都承认的标题党 摊手", "marks": "还行"}
{"content": "蛮简单的，随手翻翻，比较好玩", "marks": "还行"}
{"content": "没有介绍如何使用大脑，只是科普了一些与大脑有关的科学知识。书名为指南有失偏颇。", "marks": "还行"}
{"content": "标题党绝对是个段子 还印了本效率手册配合", "marks": "推荐"}
{"content": "稍微浅了一点，要是能深入一点就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的书，科普不错。作者文笔风趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "大概知道神经科学是研究哪方面的", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆常识性的废话", "marks": "还行"}
{"content": "提了一堆没有答案的问题……", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为消遣的看一看，毕竟神经科学太专业，在理解上本来就有门槛，能写的比较有趣已经可以了。", "marks": "还行"}
{"content": "高潮还没有到就结束了啊", "marks": "还行"}
{"content": "十五分钟就看完啦！", "marks": "还行"}
{"content": "2017.3\n最近看书真心少到极致。能够看到这本将脑科学写到如此通熟易懂的书是不错的体验，相对双脑记更适合普通读者进行科普。", "marks": "还行"}
{"content": "有些像<Mind Hacks>式的写法，只是编排比较混乱。定位科普，感觉适合用来教孩子，但缺少新内容。", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的一本书，读完之后发现自己会无意识应用。魔性。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人对领域感兴趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "恶意卖萌，全程尴尬。", "marks": "较差"}
{"content": "很有趣的科普读物，作者的引用都有注释，感觉很是严谨。重点是作者也是看伊藤计划的人啊。不知道是校对的问题还是什么，感觉有些地方有bug，16年10月出版的书提到16年11月有子宫移植成功案例？？？还有些错别字。虽然说是大众读物，但看到作者这么严谨的注释，实在有点落差", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是科普书，毫无干货。。。\n全都是假设。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的科普书，语言很生动有趣，读起来不枯燥乏味，特别是一些冷常识，真是让人大跌眼镜，花椒带来的麻尽然不是味觉而是触觉", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的神经科学。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始在书店看到这本书，以为是什么网络小说，打开一看，唉，是真正的科学，买回去学学大脑也好啊。结果，文笔真的很差，专业性我当然不懂，很多研究的结局都是含糊不清的，感觉可信度不高，模棱两可。而且这么高的价格，想看的话直接在知乎上看就好啦。", "marks": "较差"}
{"content": "并不算严肃的科普读物，但是确实可以让人了解一些关于神经科学，关于大脑有趣的一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些讲得很通俗易懂，很爆笑，但关于平常的部分还是比较无聊。知乎平台作家的转型。消遣不错，也有严肃的部分。^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "等了一个月的书，真心期望蛮大的，读了有些失望，书中文字很幽默，有趣，内容易懂，但好像只剩下刻意的有趣～称不上大脑使用指南，内容系统性也不强，每篇之间的关联性也不大，读读笑笑吧", "marks": "还行"}
{"content": "友情五分，但也是五分啊！\n准备复习一下京极的理论了", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书籍，增加学术知识的，对现实帮助不大", "marks": "还行"}
{"content": "还不错咯，一口气看完了。增长了一点见识", "marks": "推荐"}
{"content": "问答小全集，轻松娱乐向科普读物。", "marks": "还行"}
{"content": "基本功能健全，态度良好，适合零打碎敲的翻看。有较大可精细化系统化的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "趣味科普～作者文字表达活力有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时扫了一遍，不解闷", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这样的东西可以成为一本书啊，明明什么都没有说啊，连个合格的综述都算不上，就是个本科生作业集啊。", "marks": "很差"}
{"content": "神经科学科普文，价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "根本应该叫做大脑科普，使用指南个毛啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者与我同龄，就写的出生动有趣的科普书~~有趣，看的不累~", "marks": "推荐"}
{"content": "生命神秘又简单。真是鬼斧神工的自然啊。人类很神奇。面向普通大众科普不错。", "marks": "还行"}
{"content": "“正儿八经的神经科学家还跑在追求答案的路上呢，边跑还边展开大战。我这还在起点做准备的新手，最多也就是给观众做个转播罢了。”", "marks": "还行"}
{"content": "很快翻完，回顾她的逻辑和学术素养，感觉反而比书本身要传播的内容更使人受益。很有意思。快乐科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "在知乎关注过的作者的书，一个在读博士带大家参观神经科学的历史和前沿。涉及的问题很全面，作者的叙述方式也很诚恳。虽然我看过几本相关的书，但这本书里也获得了很多新的知识（或者说是问题）。作为科普很不错了，非要说缺点的话，毕竟是一本博览性质的书，没有立论，对如何用脑也没给很清晰的建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的科普书，看完对这个领域感兴趣了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常差， 看过大师写的好的科普，就接受不了这种一抓一大把的博士写的东西了。有很多是高中知识，不必细说，有一些该细说该展开的又不写，隔靴搔痒。卖个噱头吧，快餐文化，简直没有校对，还这么贵，不知道作者是推销自己还是在做科普，总之收获不大。", "marks": "很差"}
{"content": "有趣的一本书，\r虽然有关科学，\r让我看着看着 也就乏了，\r但依然是本适合无聊时候打磨时间的书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般吧 emmm 不过也是 ，好多神经学问题至今无解。考过心理咨询师三级只了解一点点的我，都觉得没啥干货啊。嗯，最大的感受，没啥货。", "marks": "还行"}
{"content": "挺逗挺科普的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣很逗，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "纵观全书，的确是一本即易懂又带有些许学术性的书", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太浅，也不系统，有点骗钱的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "对大脑有了更形象更深的理解，涨知识了", "marks": "推荐"}
{"content": "神经科学新闻集。不太清楚为什么说“这本书把科普作品带到了一个新的高度”", "marks": "较差"}
{"content": "随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "有一些章节不是那么感兴趣却又臭又长，不过好看的章节确是精彩。作者将英文和翻译一块写下来真真是极好的。", "marks": "还行"}
{"content": "算是科普书籍里不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识，锻炼大脑的一本科普书啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默诙谐的文字告诉我们一些有意思的神经科学方面的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点简单，内容是标题党，这个作者自己也说了。不过还是值得一看，至少大脑这个器官对我们来说还是很重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于医学生来说看这本书太轻松了，好多机制都没有讲清楚就像在看十万个为什么一样一脸懵逼，不过有些比喻还是挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说还行吧，很多知识都很浅显，属于读完就忘了那种；确实从生理视角来解释了很多行为；消遣时的读物吧", "marks": "还行"}
{"content": "比较零碎，是作者写过的一些科普小短文合集，体系性不强，打发时间看看能得到一些有趣的小知识", "marks": "还行"}
{"content": "作为神经科学领域的科普读物是很棒了，书中带来的延伸阅读也挺不错。只是，我需要的是一个“效率手册”，而非科普读物吖...", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。没咩鬼用", "marks": "较差"}
{"content": "许多篇科普小文章组成，有许多有趣的神经科学方面的例子，作者讲的也非常有趣，读一下可以了解一些有趣的东西，拓宽下知识面。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑科学，一个令人望而生畏的词。大脑是怎样组成的，又是怎样工作的，我们经常听说左脑控制xx,右脑控制xx,这些问题似是而非，总也记不牢。翻了几页，文字有点逗逼，但字里行间又洋溢着科学严谨，可以一看。包装、纸的质感、插画也不错。希望能从轻松幽默中补充脑科学知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "能深入浅出的把科学性的东西讲好是很不容易的，这本书里，我看到的是满满的诚意和认真。不知道有些人为什么喜欢带着恶意去评价别人，总喜欢扭曲别人善意和歪曲别人的诚意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是很敷衍的在表面上讲了讲大脑的构造和科学方面的知识，完全就是一本科普读物。跟大脑使用没有任何关系，作者在最后的后记，里面还写，自己是一名标题党。还说自己的文章中很多标题中的问题都没有解决的原因是:神经学正在钻研的道路上，自己只是一个转播者。", "marks": "较差"}
{"content": "很通俗易懂的科普，朋友买的，我拿过来看看也蛮有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很散，作为每天看个几页的书还是合格的", "marks": "还行"}
{"content": "干货略少……", "marks": "还行"}
{"content": "有诚意的科普作品：有价值、严谨、易读。", "marks": "还行"}
{"content": "干货太多了，有点枯燥。不过也有些个小问题解决的很好", "marks": "推荐"}
{"content": "很不正经的科普读物，不错。幽默，吸引人，但这势必会给人感觉轻浮幼稚，削弱科学的庄严，但说回来，科学也足够庄严了，出一些这样的书也好，只不过如果能有更高级水平的幽默，会对科学更好。毕竟，在中国，科学并没得到大多数人的尊重。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第二本书，从神经学的角度来说人体的现象，不错的神经学科普书", "marks": "推荐"}
{"content": "语言轻松易读，不求甚解可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣易懂，这才是面向大众的科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于脑科学小白来说是一本容易理解的科普书籍，就是个入门吧。怎么说呢，读了以后能理性看待生活中出现的思维幻想，拓宽认知。书名改成：大脑运作指南，更合适", "marks": "推荐"}
{"content": "就是系统性更强就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "之前看完《前世今生》就被震撼到了，觉得人生豁然开朗，如果灵魂真的能周而复始的在人间穿梭，曾经的灵魂伴侣也总会穿越时间和空间，重新找到你，那人生还有什么好害怕的呢？放胆去冒险吧。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "如果过去我们曾常伴左右，在现在的时空里我们会再度重逢，你那双结实的手臂穿过了时光幻离的迷雾，又回到我身旁，你知道我的名字，抱紧我，温柔地将我搂在怀里。但愿我能在陌生的街道与你擦身而过的那一瞬间认出你，要是你转过身来，你会发现我依然在你身边。为什么有的人会在生命中出现，是因为爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你无畏地付出爱的时候，你就能宽恕，你能原谅别人，也能原谅自己。有了爱心与谅解才会产生无限的耐心。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过迈克尔.纽顿的《灵魂之旅》、《浮生归宿》后会觉得这本浅显了些。", "marks": "还行"}
{"content": "爱真的是唯一的真相", "marks": "力荐"}
{"content": "说灵性成长不如是回溯更准确，我有明珠一颗，就被尘劳关锁", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读的第八本书。于澳大利亚飞往新西兰的路上", "marks": "还行"}
{"content": "起初看译名以为是鸡汤书，实际内容是著名心理学家的“时空回溯疗法”的诊疗记录从而得出的惊人发现：灵魂以永生的形式存在，而与灵魂家族的成员相遇，则是一种注定。", "marks": "力荐"}
{"content": "正视当下的功课，生命的轮回永不止息。", "marks": "还行"}
{"content": "要相信天意自有安排。灵魂的相遇与一切外在条件无关。", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢魏斯这本书让我开始淡定对待科学所不能解释的事情，也开始接受轮回和灵魂在不同时空的重遇。重要的是，要相信失去的爱会回到身边，只不过失去的人并不一定以同样的身份回来而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.03.08 溯回治疗，认为人是有前世，能通过焕起前世记忆来治疗今世伤痛，也能遇到一些人是今世的亲友。而作者也通过一些片段进行布道，感觉很虚，也很生硬，可能因为不信，所以感觉像在看小说，就像穿越小说，千百次穿越只为再次遇见。支撑看下去的是男女主角最后会怎么相认的好奇罢了。", "marks": "较差"}
{"content": "好想去深度催眠知道自己到前世\n", "marks": "推荐"}
{"content": "早前已开看了台版《返璞归真》 只能对自己说 灵性高的人除了好好修炼外 相信自己（的直觉）很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "我又迷信又好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "一切皆缘", "marks": "力荐"}
{"content": "我也相信灵魂始终存在，我们穿越生生世世与深爱的人相遇。把爱传递出去，而不要过分在意结果。🙏🙏", "marks": "力荐"}
{"content": "简单的文字里面总是有非常强大的能量。不能否认，此时让我纠结的心无比舒缓。命运的齿轮自有转动的节奏，我只需要先做好自己的事情，同时等候。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你学会了爱学会了寻找自我那么美好的事情终将发生。", "marks": "还行"}
{"content": "在大学上三大宗教课的时候，老师就给我们推荐过布莱恩魏斯的书，讲述轮回，讲述前世今生，有的人生来拥有前世的记忆，有的人通过催眠找到前一世的家人，那时候老师说，这是因为宇宙存在神秘的力量，其实万事万物都遵循着天道轮回，但这本书，给了我们一个更令人信服的理由，那就是:爱，是唯一的真相！", "marks": "力荐"}
{"content": "只是对于《灵魂之旅》的一个具体事例的详细补充而已\n\n更新：第九章拉高了全书的level…\n真实与虚幻？", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的文字，大大的能量，谁说不是好书呢", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗读物，可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "看完这个想到了冰火里面的光之王，红袍女巫，三眼乌鸦和bran，如果肉体只是一个躯壳，感觉灵魂就像始祖家族的吸血鬼，肉体虽死然灵魂生生不息，天堂只存在人们心中!眼睛真的可以直达心灵，总有语言极力掩饰内心极力否认的东西眼神却永远不会撒谎。", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此相爱的人，永远不会分离，终有一天会重逢。你怎知死亡不是在另一个世界睁开眼睛？", "marks": "还行"}
{"content": "看对方眼睛那段，想起和一个人对视的眼神，好多年了，都没有忘记那个对视", "marks": "还行"}
{"content": "要相信总会有有个人爱着你，接纳你，如果此生擦身而过，前世和来生也会重逢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的相遇一定是命运，所以注定相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信我们曾见过，我相信许多辈子后我们还会再遇见。所以每个时空下的遇见都要充满感恩。谢谢你来见我～无论是我的亲人、爱人还是仇人，都感谢你来到我生命中告诉我一切都是爱。谢谢你A先生，谢谢你宇宙～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是一本看完很感动的书，你知道你这一辈子并不是终点。你的灵魂永存。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的爱，是一种大爱，包含父母子女之前的亲情、情侣之间的爱情、友人间的友情等等，还包括包容的心态和谅解他人。爱是一种崇高而永恒的能量频率。书里描述的很多观点也和我自己从以前经验中得出的认知类似。现世是我们灵魂的一段旅程，为了完善我们和提高我们的灵性层次，经受不一样的世情冷暖在红尘中修行。我们每个人也是这个世界体验的一部分，意识到了这一点，其实就会明白我们并不孤单。只有心灵封闭才会陷入孤单。希望以后也有机会回忆自己的前世，但今生不必再忆，正如作者所说，把握好当下即是永恒。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的有前世今生吗？如果没有，这本书只是幻想小说而已，如果有，人类对灵魂的认识怎么这么稀少呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是无法相信", "marks": "还行"}
{"content": "卧槽国外怎么也有这么神神道道的书？还是亚马逊分类第一，本来想买来自我治疗一下结果还不如西藏生死书…什么时空回溯灵魂重生啊，看到说灵魂在婴儿出生后才附着所以堕胎无罪的逻辑就一星无误了！", "marks": "很差"}
{"content": "等一个人。\n不必缅怀过去，也不用担心未来，这样才会活在当下。要相信，现在的你永远是最好的你。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过魏斯博士的《前世今生》就迫不及待一口气读完这本书，所谓的心有灵犀、灵魂伴侣，原来是因为累世的交集、恩怨……总之，爱是唯一真相，珍惜眼前的一切！", "marks": "推荐"}
{"content": "生命不止一次，是最大的安慰，呆着爱与善良，同情与慈悲好好的生活吧。命运自有安排，我们终将相遇。", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的催眠治疗实例，回溯患者前世今生亲身经历。看完脑袋一嗡！！！！\n“你永远被爱，永远被保护，你永不孤单。”这句话打动我了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真有七世怨侣，请给我来一打！（说笑）说真的，对于情海翻波中的男女，这本书是极大的安慰。灵魂伴侣永远都在，你永不孤单，你只是还没遇到。对于那些希望生命有轮回，希望今生的命运能够在过往找到解释的人来说，这本书也有它的意义。何况真的从封面到文字都好美。一本拓宽视野、抚慰心灵的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "生命中有太多不可思议的事情发生", "marks": "力荐"}
{"content": "引人入胜，一读到底，欲罢不能。所谓的灵魂伴侣，最终会在最合适的时间出现在你的身边！所有这个世界你爱的人，爱你的人。在一世又一世的行进中，总会陪在你的身边。爱是治愈的最好方式，要用爱活在这个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道人是否真的有唯一的最合适的伴侣，但希望有。这样活在世上，你就永远可以有所期待，期待那个人可以陪你，让你幸福的度过每一世。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱能救赎一切", "marks": "力荐"}
{"content": "每次离别都是为了更好的相遇 相信得到和失去都有因果", "marks": "推荐"}
{"content": "不知真假，只想拓展，感觉不错，一切安好。", "marks": "力荐"}
{"content": "我相信书中所说前世今生都是一个灵魂。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本哲学书 能让人看淡生老病死 站在更高的高度思考问题 不再被失去和告别苦苦困扰 我愿相信这个世界上有灵魂 这一世世的艰难困苦 不过是为了让灵魂不断成长 不断学习 不断变得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "人之灵魂似水 ，从天而降，蒸而升天，凝而坠地，轮回永生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁，从哪来到哪去～发现很多哲学问题和佛教因果都搭得上边，如果遭遇不幸，满脑子痛苦，这本书或许是个答案～好神的催眠，好奇催眠时的用药效果是否类似嗑药磕h了～～", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩。一口气读完！\n以前是没有勇气选择自杀，看完这本书后，更加没有勇气自杀了！\n因为天堂可能和人间一样，甚至更惨！\n因为下辈子可能会延续今生的不幸！\n学习！学习！学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，给人以温暖和力量。愿我们都学会去爱，也可被爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完前世今生，再读这本，之后有种读完魏斯所有时空回溯疗法及案例的冲动。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前世今生的后续版，也是故事性很强，读着好玩不枯燥，当然也是深度不够，作为身心灵的放松书籍不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯心主义和浪漫主义色彩浓郁。但是我还是在看了第一眼之后就停不下来，一天看完了这一本。布莱恩魏斯博士的《前世今生》重点讲了一个案例，纪录片色彩较强。这一本较上一本而言明显地增强了故事性。灵魂伴侣，大概就是那种看一眼就会有“愿得一人心，白首不相离”的感觉的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感动。。下一世一定还会遇见", "marks": "力荐"}
{"content": "“她再度听到那熟悉可爱的声音：'这是我－－可别说出去!'他凝视着她的脸庞”\n灵魂巡回永生 伤痛在所难免 如果让我选择 我情愿相信会在异时空里遇见自己的崔斯坦 而非反复拉扯 重蹈覆辙", "marks": "还行"}
{"content": "一个细节：“囚犯们正在毒气室前面的那个房间里脱衣服，一个医生走了进来，他注意到地板上有眼镜破碎后的玻璃碎片，于是提醒那里的人：请小心一点，不要伤了你自己。”（P.166）", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。【值得精度，大量素材】一次黑暗的阅读经历，几度不适。不单讲集中营，而是梳理了一条发展时间线，从绝育开始，到对精神病儿童的小范围安乐死（这部分别致，关于精神病人是“不值得活着的生命”），再到对精神病成人安乐死（从中已开始使用一氧化碳毒气，后延续到集中营），最后到集中营中的种族屠杀（还包括医学实验、囚徒医生的微妙位置）。在每个阶段，医生都参与其中。书中给出了不少医生的小传以及采访总结。宏观层面与微观细节并重，最后一部分分析种族灭绝的心理，亦可一观~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的撰写结构上还是有点问题，按照时间顺序，上手读起来有点一头雾水。其实精华和核心在于三个不同的纳粹医生，尤其是维尔特，非常有代表性，针对性的写这三个人，就能说明绝大多数问题了。所以整体看完之后，还是有些太拖沓冗长的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "前后翻译水准不一", "marks": "推荐"}
{"content": "想起来之前看的另一本书说，不公开执行死刑是因为人们太乐于看死刑。不要总高估自己的“善良”。", "marks": "推荐"}
{"content": "哇哇哇，罪与恶", "marks": "力荐"}
{"content": "通过剖析纳粹医生，指出深藏在人内心的邪恶潜能", "marks": "力荐"}
{"content": "书没看完，一来是心理阴影太大，看的时候夜里偶尔会做噩梦，二来是题材太过阴暗，人性的善恶埋在了集中营里，这段历史太过沉重，看了一半之后还是决定放弃了。", "marks": "推荐"}
{"content": "末章详细分析为何导致种族屠杀，但我觉得人性并没有分裂，恶一直就那里，只要给予适当的环境，就能发芽。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书对于我来说是渐入佳境，只是我对于心理学方面看的不多，所以很多术语不是很敏感。但是我越来越觉得人是多面的，人会在不同压力环境下找到平衡点，没有谁一直是好人，也没有谁一开始就是坏人。我自己都不能说得清楚我的心理变化历程，其实这本书中的心理分析也只是分析，因为很多变化本人也说不清", "marks": "推荐"}
{"content": "读了好久才读完的一本书，看了很多犹太人的回忆录，和奥斯维辛的书籍，这本书切入点新颖，从医生的角度让我们看待一场惨绝人寰的种族灭绝，正常的环境下这些医生大概都会安稳的度过一生，然而只要一点在外的刺激，被激发出恶的潜能实在是恐怖！愿世界和平", "marks": "力荐"}
{"content": "纳粹制造的一个概念“不值得活的人”，“犹太猪”；大屠杀里人为了合理化自己的行为，会把外群体当作非人，在讲切除睾丸和子宫那张残忍的根本读不下去，那一章是快速翻过的；本来书可以给3星的作为历史题材，可偏偏有第三部分种族心理学，这一部分用的理论老套，用的还是非学院心理。", "marks": "较差"}
{"content": "内容比我想象当中大得多，并且有的地方不是很好理解。但从医生到杀人犯的角色转变是一个很值得探讨的话题。或许研究的价值大一点？", "marks": "推荐"}
{"content": "好无聊，看得闷死了", "marks": "较差"}
{"content": "医生和政治及纳粹种族灭绝思想的融合，还带着德国的民族性。前几天刚看了门格勒的纪录片，印象更深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "把奥斯维辛的反人类罪行以“集体治疗”之名予以粉饰，一切似乎变得顺理成章。在纳粹宏达的医学前景和神话般象征意义的掩饰下，纳粹医生成功接受了“屠杀是为了治疗”的说辞。医生应该是纳粹中最为独特和矛盾的群体，透过访谈和回忆，大部分医生都会采取心里转换措施来有意回避屠杀，割裂国家愿景和自身所处现实的关系，把自己的工作单纯的视为医学研究。作者收集的材料太多，如果能进一步筛选就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n\n意义没得争辩。不过根据访谈的材料编写的学术书，读起来还是很怪，貌似是分析单一并重复，可能原本呈现访谈材料会可读性强一些。\n\n另外作者的毅力可谓惊人，这一本书工作量可是巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "好きですね", "marks": "力荐"}
{"content": "不知是谁说的：“人人心中都藏了一点恶”。在外部的高压、强势意识形态影响下，人人心中的那点恶就会汇聚成可怕的邪恶力量。而人的心理会以双重自我的调试来适应生物体的生存本能。可惊又可怕的是，寂静中你有没有听到过心中有黑暗的声音在低语。", "marks": "力荐"}
{"content": "700页的大部头巨著，从心理方面来了解纳粹医生的行为。书中对于纳粹医生恐怖行径的描述真实到令人反胃，对于纳粹医生的行为也给了细致探讨。但是作为很多大部头的书之一，内容的宏大往往会使关键的主题分散于全书各个部位，对于普通读者来说就是一种折磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得骨头发冷", "marks": "力荐"}
{"content": "太过冗长", "marks": "还行"}
{"content": "责备受害人的模式一直都是随处可见。那位囚犯医生的话振聋发聩：“教授喜欢去理解不可理解之物。我们这些自己曾在现场的人，总是问自己这个问题，而且会一直问到我们生命结束之时，但我们永远不会去理解它，因为它就是不可理解的。”如若实在的理解了那些人，那么从某种意义上来说是不是成为了那种人？", "marks": "力荐"}
{"content": "  在和一个女孩纠缠三个月终于分开后读的这本书，如获至宝。书中人性最邪恶的部分自告奋勇地填补着我失去那个女孩的难过，以至于我读书过程中没有不适感，完全沉醉于纳粹纯粹将人作为试验品对待时做的试验，满足我cult的幻想。感谢这本书在很大程度上冲淡了我的悲伤。我知道大家都不愿意承认自己是恶人，但这本书像耳语般呼唤着我心底那团黑暗的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "题材是好题材。其他语言是否跟英语有插入语我不太清楚，但是汉语貌似没有吧，好多长句都翻译破了，读起来实在困难。", "marks": "还行"}
{"content": "有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "著名学者刘瑜作序并隆重推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.22刚好译完有关脑功能外科手术的著作 同一天也看完这本书 忽然相信每一种残忍背后的雄心和好意 只不过善恶之间本就是流动无所谓界限的吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.大量的素材，精华处在恩斯特•B、门格勒和维尔特，但700页的厚度的确包含了一些重复和拖沓。\n2.作者提出了双重自我的角色转换，这个概念很有意思。\n3.作者反对“我们都是纳粹”的观点，强调道德的作用。这一点表示存疑。［正如对作品里基本上持正面姿态的囚犯医生态度存疑一样。］", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎是逐字逐句读完，读了几个月。这本书是对于“平庸之恶”的一个更为深入细致的解读，细读此书之后，对于纳粹之恶，人性之复杂会有一个更为全面的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程太压抑了", "marks": "推荐"}
{"content": "由我们内心深渊升起的黑暗低语，它以一种诡异的魅力吸引着我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该是最恐怖的阅读经历了，从2017年1月11日开读，厚达700多页的大部头十天不到读完，最让我不寒而栗的是这种族主义灭绝屠杀竟然就发生在不久的过去，人类真的够能折腾的。今天对于种族平等的政治正确应该是基于当时那种恐怖时代而确立的，但今天种族问题依然是大问题，不得不感叹上帝创作了永远无解的人类来充分让地球充满活力。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫以恶小而为之，莫以善小而不为", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "0️⃣8️⃣2017", "marks": "力荐"}
{"content": "适度无知有时比拥有大量信息更具优势，我们所谓的灵光一现究竟是怎么回事？", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉？", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "【简单听】信自己而不是专家，一个理由就够了，超越信息甚至逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "当别人笑的时候，即使你不知道他为什么笑，也要跟着一起笑，越快越好。", "marks": "还行"}
{"content": "无意识的智慧", "marks": "还行"}
{"content": "直觉神秘，难以捉摸又毫无逻辑，但不可否认的是，它的确常常掌控着我们的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在日常生活和工作中，为了做出一些选择我们耗费了大量的时间和精力，这本书就是教你在那些你认为对你来说不是最重要的事情上如何快速做出决策来节省时间和精力的一本书，也就是教你把大量的时间和精力放在最重要地事情上，而其他的事可以用单一线索决策法。这个决策法尤其是你无知的领域里最有效，你不必事事都追求完美，切忌贪多求全。在你不那么熟悉的领域快速做出决策，少即是多。你的时间和精力是有限的，而且做出决策是有成本在里面。做出决策也是有技巧的，而技巧是知识和经验的高度浓缩和提纯。那怎样构建自己的适用性工具呢?首先要明确自己的无知领域，其次就是找到最关键的因素，也就是探索自己三观的过程，然后做实验并调整参数。一个人构建自己的决策系统，建立一系列快速决策工具的过程，也就是梳理自己的内心和人生的过程-非常有价值的!", "marks": "推荐"}
{"content": "训练一下直觉和决策力", "marks": "力荐"}
{"content": "磁带自动播放了", "marks": "推荐"}
{"content": "1，作为搞数据的，对于信息缺失问题，我认为用技术的手段数据收集、数据清洗、数据挖掘，人工智能辅助决策才是王道，而不是靠直觉。\n2，感觉单一线索决策法就是决策树如何选择最优的特征做划分的问题，算一下信息增益。\n3，一个人越清楚自己决策的第一要素，他就活的越果断、越明白、越通透。", "marks": "还行"}
{"content": "大人有时也会处理不好恐惧、焦虑和拖延，孩子就更不用说了，家长如何帮助孩子克服这些问题，是个需要仔细研究的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会从小孩子的角度去考虑问题，看到孩子出现问题的真正原因，对于孩子来说，绝大多数事情都是第一次去做，这对他们来说，困难程度很高。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书带给我最大的影响则是，它让我听到自己内心的声音：我不敢称自己是一个优秀的母亲，但是我敢说是一个对自己有要求的母亲。", "marks": "力荐"}
{"content": "让亲子关系不恐惧、不焦虑、不拖延", "marks": "推荐"}
{"content": "父母要花点心思，找到孩子的“行动开关”，制定奖励型规则，并给予细节引导，同时帮助孩子平息内心的慌张与焦虑，教导孩子放弃“完美”，追求“卓越”，成长为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是带着疑问和自己的童年开始读这本书的，为什么会拖延，拖延的借口是什么，有改变拖延的欲望吗，为了改正都做过哪些努力，这本书可以给我一些什么更好的方法和指导。这一系列的问题都可以在本书的方法论或者事例中得到解答，但是每一个人会有相同的缺点需要改正，然而同样种方法并不能在不同的孩子自身上起到同样的效果。要做到真正的克服拖延，唯一相同的就是赞美鼓励，为孩子合理规划制定规则化整为零，其余具体的执行过程中还需要我们要真正了解需要调整拖延的个体的性格和心理需求，因人而异。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延症这种病要从小治疗，错过了最佳治疗期也没有关系，什么时候都不晚。虽然是一本亲子书，但是对于很多成年人也是很有指导意义的。本书按照孩子拖延的原因作为分类，介绍了拖延症的原因，表现，应对措施。对于父母有很大的指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "给了家长面对孩子拖延的理念和方法，很多点上需要在实践中慢慢体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的干货，很多都说到了我的心坎里了，不过看一遍记不住所有的方法，可以不时的翻翻当工具书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能之前看过战胜拖延那本书，那本是针对成人的，这本是针对小孩的，观点大同小异，因此没有什么惊喜，一上午就看完了", "marks": "还行"}
{"content": "观点散乱，方法笼统，缺乏操作性。有些观点我甚至怀疑其正确性。感觉整本书是作者臆想出来的，而不是经过实践总结出来的。", "marks": "较差"}
{"content": "不论年纪大小，人们都会因为某种未知的、难以解释的恐惧，而把事情拖延数周或数月。然而，一旦那个恐惧被确认，拖延问题就会自然消失", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的育儿书籍，看着就喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孩子都有其做事情的独特方式，如果他们做事情的态度或时间不同于大人们的规划，但却能圆满完成，大人们就应该让他们按自己的方式做事。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管年龄！人总是各有各的恐惧而不能及时处理心中的情绪.然后就拖拉起来了！", "marks": "还行"}
{"content": "用两个小时简单翻了一遍。印象比较深的有两点：1. 自控的核心是冷却现在，并加热未来。冷却现在可以采用转移注意力、抽象化、冷静聚焦、if-then等策略；2. 把意志力比喻成肌肉的模型有缺陷，更好的方式是善用认知潜力：在面对一项困难任务时，相信自己的精神会自动给自己添加燃料，通过心态的变化来远离意志力疲劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐的一本书，流传已久的棉花糖试验的主导人写的。与大部分人理解的“三岁看老”的故事不一样，这里强调认知能力是可以培养并通过技巧提升的。与最新的认知心理学相呼应，搭配《自控力》，非常系统地理解前额叶的冷系统作用。反正，自从我看了《自控力》，对于曾经最爱的麻辣烫已经一点胃口都没有了，形成了天然的“如果-那么”刺激模式。如果你还在纠结自控力的事情，就可以读一下~有孩子的朋友也推荐哦，书里提到了如何从怀孕阶段就培养孩子的认知能力（也是够拼的）~", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星给书，一颗星给实验。关于自控力的一切，本书都有提及，但都不够深入，点到为止，而且谋篇布局上不合理，造成赘述许多，甚是遗憾。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就前面几章有干货，后面都有赢凑之嫌。我很钦佩这个实验的点子，但不能过度解读。", "marks": "还行"}
{"content": "实验很有创造力，也从一些创新的角度解析了一些心理学原理，但总觉得讲的太浅，有时候甚至有些机械地堆积知识及结论。", "marks": "还行"}
{"content": "自控力——意志力——棉花糖实验三本书是一个从实操到理论的逐步过渡，从棉花糖这本书可以顺利过渡到认知神经学及相关心理学领域。本书理论基础 1 脑内热系统和冷系统的相互制衡作用；2 我们如何认识一件事物，很大程度上决定了我们会如何对待它，如何处理它与我们的关系，诱惑力如是，意志力如是。认识论是本书的根基。读下来感觉本书体例挺好，三个部分的递进关系清晰。连着读了三本关于意志力的书，确实体会到了主题阅读的好处：相关知识互相印证补充，可以快速建立对一个领域的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太想把东西都放进一个篮子里了，也做了努力想用自己的一套逻辑去装这些东西，但很明显失败了。概念多且杂，没什么结构可言，同一章的东西甚至是各自为政的，又都不说透，实在有点鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "一本关于如何自控的书，从棉花糖实验开始，到成人的自控。有一套简单有效可控的思维，小孩都可以，成人自然也能。你也可以。值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要延迟满足。该如何延迟满足呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的实验，结论似乎并不稀奇，但细看绝不是三岁看老似的简单，实验的细节和研究思路更引人深思，推论更开阔。值得所有家长和老师们一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "从棉花糖实验谈到热冷EF，进而谈到情绪和认知的关系，但后者又不落俗套，没有大谈调节，而是像理情那样阐述。我的收获是，热冷EF之间关系和教养与EF关系多了些新认识。对家长如何引导孩子去延迟满足，这部分内容略显不足，怀疑一般家长没有耐心读。从心智理论的翻译看，译者不像学心理学的", "marks": "力荐"}
{"content": "实验少成果多。\r自控能力在人生道路上的重要性通过这本书又一次被强调，个人的情绪控制缺陷也大概了解到一点，收获还是很大的。\r最喜欢第七章中对先天与后天的论述，基因与情境就像长方形的长与宽，共同决定了我是谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个棉花糖太毒辣了，太著名了！ 令人吃惊的实验，3岁看到老。而6岁以前的儿童经历还是对成长很有影响的；甚至1岁看到老-----婴儿对母亲的依赖度就预示了棉花糖的选择。\n先天还是后天？ 这些因素交互作用，影响了我们的成长。棉花糖实验只有统计上的意义，未来掌握在自己手中，我思故我在！", "marks": "推荐"}
{"content": "本身理论和实验很好。语言逻辑乱，废话多。", "marks": "还行"}
{"content": "自控力是可以习得的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉精髓是“如果-就”三字。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉如果有小孩的家长可以买了多看看，有很多思维方式可以从小训练起来。更多的是有点看不下去，我果然还是只适合有情节的......", "marks": "推荐"}
{"content": "「三岁看大，七岁看老」，棉花糖实验的发明者Walter Mischel半个世纪之后重新解读，「自控」与「延迟满足」对一个人的成功与幸福的意义，无论是大人还是小孩，每个人都可以通过有意识的训练来提升自己的自控力，就连「努力才能成功」这种意识也是可以培养的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论不错，就是讲得不够深入，具体方法应用相对缺乏", "marks": "还行"}
{"content": "棉花糖实验已经被说得烂大街，但是其背后的诸多深层原理其实我们并不清楚，这本书算是彻底讲明白了，自控力究竟是怎么运作的，其背后的深层机理何在。关于自控力提升这本书给出了很多实质性建议，很有启发。作者重在讲心理学原理而不是简单告诉你技巧，这也是全书价值所在，当你真的觉得能够掌控自己和改变自己时，也就能冷静思考抵御短期诱惑了，自控力自然而生。还有不要依赖自控力要把好的行为培养成习惯。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我读到自控力的相关书籍时，最害怕的是理论完备，几个小时读完了一本书，然后尘封了它，从此爱咋咋地。无论是《自控力》还是《棉花糖实验》，最核心的不是理论，而是你读完这本书，甚至读这本书的时候，就决定花一点微小的努力去实践这些有意思的训练。本书与《自控力》相比，更侧重于理论，更加厚重，对于可实践的策略叙述较少，但是对于自控的机理讲的相对透彻，以“如果-那么”策略为核心，通过分散注意力、换个角度看问题、刻意制造距离感等方式自控，同时详细论述了影响自控的因素，如基因、环境，以及自控的拓展，如度、训练、乐观、远大理想，甚至是如何从小就培养自控力。但再好的策略都需要我们去经过痛苦，将自控的对象去除努力因素，变成好习惯。这本书告诉了我们，自控以及其他许多优秀品质可以习得，我们可以更好，已经很有价值了！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是最为民众所知的儿童心理学实验吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/annotation/46163396/\n\nhttps://www.douban.com/doubanapp/dispatch?uri=/note/635562869/", "marks": "还行"}
{"content": "很意外，挺好看的。阅读过程中不停地进行发散思维，以至于链接到不同的书中，我想，如果要写个读后感，应该会枝蔓横生。其实从一开始我就想太多，因为作者对于延迟满足的描述，令我想起了拖延症，二者之间仿佛有着某种其妙的关联，延迟满足是抑制住冲动来选择稍后满足欲望，拖延症貌似是因为对项目结果的恐惧而选择稍后进行来逃避可能的痛苦。而后来作者提到缺乏父亲的家庭的孩子可能会因为缺乏守信经验而更多地选择即刻满足，把问题引入到家庭与性格形成，更令人感觉疑窦丛生。再看作者使用的术语“热系统”“冷系统”，字里行间很分明的本我、自我属性，更让我觉得，这个自控力、延迟满足和拖延症，都源于同一类心理问题，那么是不是根源于作者提到的自我效能感和自我力量感呢，有这个因素，但感觉还没有深入，还需要深入研究一下拖延这个主题才能确定", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我已经过了培养专注力的年纪…书内对我来说的干货完全可以缩短成一篇公众号文章的长度。三星，有孩子的朋友可以花时间认真看。", "marks": "还行"}
{"content": "先说书，大概花了三个小时左右读完，虽然书中有着各自心理学实验，然而一点都不难读，甚至于没有心理学基础的朋友也能读的很流畅，当然作者的论述内容偏浅也是一方面原因。\n再说内容，关于自控力，可谓是最近几年各大畅销书的热门话题。按照斯坦诺维奇《超越智商》中的观点，我所理解的自控力就是系统二压制系统一的力量，为什么人会做出非理性的行为原因之一就是压制失败。作者在书中第一部分介绍了关于如何培养自控力的方法，尤其是对于“先天基因VS后天教养”的论述，我认为是不错的；但后面关于自控力的作用和实施部分略显简单。作者没有从为何会“失控”的角度深入挖掘，个人觉得有些遗憾。\n总之，冲着这个有名的实验，也还是值得推荐一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "棉花糖实验很早就听说过 但只是一知半解 这本书是棉花糖实验的设计者亲自讲解实验的来龙去脉 把自控力和延迟满足说得清晰透彻 还给出了各种有用的策略 大师就是大师！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很不错，明天把笔记整理一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于自控力的实验有点意思，但论述的不够深入", "marks": "还行"}
{"content": "结论是通过各个条件不同的实验分析得出的，比较理论化。但不像有些书大道理一堆，只有结论，原因说得少之又少。通过此书发现成年人学习、强化自控力是有难度的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对儿童教育很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "自控力、意志力、以及这本棉花糖实验，都看完了。前两本更偏于实践、而这本更偏于理论。实验过程及数据很多，读起来有点困难。总体来说三本通读下来觉得受益匪浅，相关的实践和理论相互补充，对整体有了比较充分的把握。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果，那么！", "marks": "推荐"}
{"content": "科学理性非鸡汤。冷认知系统与热情绪系统，解决了我关于自控力的一些问题。自控动机是前提，阻断是有效策略。人格跨情境的一致性假设是错误的。闻名已久的棉花糖实验的第一手资料。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕实验来写的，不仅仅只是给出结论，还叙述了实验过程，以及一些扩展", "marks": "力荐"}
{"content": "自我管理，对于我来说是很痛苦的事。\n延迟满足，让我特别痛苦，就是折磨。\n还好！我挺过来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，很多做法和自己在做的重叠，有种遇到知己的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给所有的教育工作者、父母与准父母、苦于无法战胜拖延症去实现长期目标的年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易就对号入座了…面对三大根本问题，人类也没法不自卑，可是，我们每个人都要穷尽毕生精力去超越与生俱来的自卑，不得不说我们每天都在创造奇迹。这本书也讲了很多教育方面的问题，这对我们自我教育与教育他人都很有参考意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "草草读完除了又一次意识到自己有多糟糕以外没别的收获。我大概是废了，最近不宜读书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者用一本书讲了合作是解决一切的办法。而我一直在笨头笨脑的找“超越自卑”的方法，大概是在某页某段里找到了点东西，有空再写篇书评慢慢说吧。", "marks": "还行"}
{"content": "没有意义", "marks": "很差"}
{"content": "整本书都在强调合作的重要性，可这对于我也是真的很难了。\n代入感依然非常强烈，意识到自己还有很多不足的地方，有则改之吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "《超越自卑》读完。作者阿尔弗雷德·阿德勒强调人与社会关系。本书认为孩童四至五岁时期以及合作生活态度对人生三大问题家庭与社会与爱情有着重要影响。反复说合作成了本书主旨。自卑讲得很少。\"自卑本身并不病态还能提高人的地位因为觉得自己处境有改善的空间。所有人都有自卑情结只是程度不一。\"", "marks": "较差"}
{"content": "在表达自己意见，争取正当权益，对不能接受的事情表示不满上不足。", "marks": "还行"}
{"content": "偶遇的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "现实生活中，总是劝你退一步海阔天空，忍一时风平浪静。让你忍了又忍，总有股无名火不知何处发泄。此书读来有酣畅淋漓之感，让你觉得不仅可以生气，而且气得有道理，确为佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说一定要忍气吞声，就算是气球气多了也会炸掉，学会说不，释放自我，人不能无理取闹但也不要以为忍让！", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得三毛说过，我想哭的时候就哭，想笑的时候就笑，只要这一切出于自然。所以我觉得我们该生气的时候也应该生气，毕竟生气也是一种态度，也是一种交流，有时候生气也是一种正义呢是不。做个理直气壮的强人，不做忍气吞声的好人。这本书还是值得看的", "marks": "力荐"}
{"content": "做为不会发火的笨蛋，总是生闷气。蓝瘦香菇的时候，不知如何是好。好朋友送了这本书给我，这才知道，原来生气是正常的，更重要的是，生气了要如何解决。处理得好，生气就是一种积极的正能量！", "marks": "力荐"}
{"content": "上班或者在家都会有些无法避免的事，我是那种表面大大咧咧的实则把所有事不顺憋在心里，我怕一发火就控制不住，一直选择隐忍，后来无意中看到这本书便看了看，这才知道，原来生气并不可怕，如果长期压制自己的心情，那么整个人都会处于一种紧绷的状态从而做任何事情都会感觉不顺心，所以该生气的时候就要生气，排解自己的情绪，才能更好的生活！这本书很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "谁说我们不能生气，只是生气也是一门艺术，", "marks": "力荐"}
{"content": "不生气的智慧，有时候心情不好翻一翻这本书，觉得挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "你真的懂生气吗，这本不能错过。合情合理的生气和生气到达的目的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个被害妄想症，这里面80%的脑洞我都开过。", "marks": "力荐"}
{"content": "专门买来给小朋友看，效果拔群。", "marks": "推荐"}
{"content": "用幽默来消解恐惧，妄想症也就变得没那么可怕了~", "marks": "推荐"}
{"content": "我睡觉前总是要把所有镜子都合住或者反扣，害怕住在里面的人偷偷看我…而且，我以前睡觉从不敢把手脚伸到床外，我觉得会有人把我拉到床下…", "marks": "力荐"}
{"content": "住进久没人住的新房里，我会跟里面的鬼魂说，我和你可以和平相处，只要你不是突然出现在我的视线里就行\n走过一口没有盖住的井，我会想象如果我正着掉进去好一些，还是倒着掉进去好一些，这些画面会让我很难受\n路上遇到不礼貌的开车行为，我会想象自己手里面拿着把枪把他们的轮胎打破，然后车就啾~", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，是我。吓死自己脑洞系列", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的副标题是101个脑洞大开的爆笑妄想漫画集。其实是笑不太出来的。死亡的恐惧，以及永恒的孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "可怕的有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "的确，这里面很多故事都有自己现实生活里的影子，很多都是小时候脑袋里转过的念头 一.一 相信一定不是我一个人转过这些古怪念头吧→_→\n像是看见了小时候呀^_^", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的漫画。恐惧症幻想家。『有时我会边大便边担心，就在我用力的时候，我会醒来发现这是一个梦，而我正在某个地方卖力地拉在自己的裤子里。』（最爱的一则）", "marks": "推荐"}
{"content": "我常幻想我的生活其实只是一场梦，真正的我正躺在病床上昏迷不醒，而我确实偶尔会听见一些声音；另外，我常幻想在外面吃饭被泼水泼咖啡，大概电视剧的撕逼情节看太多；或者幻想突然发生什么意外，比如电扇突然掉下来把我切成两半，那是死神来了的观看后遗症。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有这些妄想症～", "marks": "力荐"}
{"content": "未知的危险 日常的不安 另一个世界的神秘 死亡之恐", "marks": "还行"}
{"content": "这个画风太合我口味了。能在工作之余把一个系列的小漫画坚持画完真的很不容易。看前言就知道作者是个有趣的神经病哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "感覺是我的日記啊哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我不够疯所以体会不到大多数。", "marks": "推荐"}
{"content": "还真的蛮可爱的 好多脑洞我都有过", "marks": "推荐"}
{"content": "101个脑洞大开的爆笑妄想漫画集，美国纽约时报2016年畅销书！美国漫画最高荣誉艾斯纳奖提名！", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣的营销做得很好，但一般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈 好好活着不好吗2333", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候的世界跟长大后的世界是不一样的，没有这么多知识，却有很多稀奇古怪的想法，不过部分真是成年人才懂的忧伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢！！！！！！！！因为当你发现这些你都想过的时候，那种兴奋与感动", "marks": "力荐"}
{"content": "特别萌～很有同感～", "marks": "还行"}
{"content": "有妄想症的小孩儿是不是都怕鬼 ", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "2017.6.6，多看畅读。很好看，画风喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "妄想症患者多奇志。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思，不过也so~so~看过就忘~漫画风格不太喜欢！", "marks": "还行"}
{"content": "好有意思的一群疯子，不过有些人就真的因为太当回事而被关进精神病院了，总觉得我也有那么一天...", "marks": "力荐"}
{"content": "卧槽，把我童年阴影都看出来了，胆小勿看啊", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云。同事袁世凯那里看到。", "marks": "还行"}
{"content": "看得超快！生动有趣，有好几个妄想症我都中招了！😄", "marks": "推荐"}
{"content": "不敢给小朋友看的漫画书。然后发现有些段子世界大同哈哈~虽然语言不同，大人吓唬小朋友的段子都是相似的~", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“豆瓣书店”里的一篇推送就立马下单了，太有共鸣了好吗，每个人都会有这样的小妄想的呀，以前还觉得自己会不会太悲观，现在看来这些念头都好可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "单向空间翻看的。脑洞和我的不太一样，有些阴暗，而且画风不喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "我已经是睡觉做梦都没什么超现实情节的人了，哪还有那么多胡思乱想", "marks": "还行"}
{"content": "137可怕", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的意义在于它告诉我你并非孤独一人。", "marks": "还行"}
{"content": "我也差不多会有这种诡异的脑洞。“我不是在和什么人招手，我也不是疯子。我只是在确认，在我的浴室里没有隐形人。”“更小的时候，我担心我死后，会作为配角出现在别人的梦里。而我常常感觉到在我梦里出现的人，都是死了之后没有地方可去的人。”", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈一口气看完，里面好多脑洞我也开过，所以当时看到简介就完全没犹豫的买了，实体书的好处就是可以没完没了的翻😄", "marks": "力荐"}
{"content": "用风趣幽默的漫画形式来表现人类常见的一种心理活动，这本绘本还算是比较新颖而且非常有意思。里面的妄想症故事有的看起来觉得好笑不可思议，有的感觉就是在说自己，因为我个人也会经常出现一些胡思乱想，另外还有一些看起来令人毛骨悚然，或许自己的内心被别人看穿了才是最没安全感最令人恐惧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我会想，如果我长得特别巨大  像个巨人一样直冲天顶  身边的空气会越来越稀薄，我将在星空下窒息。 蛮有趣的～但小画书啊……一刻钟就翻完了……", "marks": "还行"}
{"content": "故意有余，有趣不足。不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "原来大多数人的妄想都与死亡，鬼魂，超能力有关。我以前读书时跑操，总幻想自己突然跑着跑着被绊倒，然后华丽360度转体，继而发现自己拥有奇筋异骨，哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "买来读完才发现不过如此，整本书里的内容既不充实也不够丰富", "marks": "很差"}
{"content": "其實蠻小清新的", "marks": "还行"}
{"content": "寂寞得很", "marks": "推荐"}
{"content": "谁能没有些恐怖的妄想，但这个人居然还把它画了出来，有一些还真是让人看了觉得有点疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多有意思的题材值得深入", "marks": "推荐"}
{"content": "妄想着自己有妄想症", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的脑洞杂谈，不建议12岁以下儿童阅读。作者的猫叫猫猫（Cat cat）好贫的名字🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "真可爱，想象力是生活里的盐", "marks": "力荐"}
{"content": "那些从童年起，就自己吓自己的日子。原来我不是一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "担心走过高楼下方街道时被高空坠物砸到；担心剪头发的时候旁边有人经过撞到我的理发师；担心距离锐器太近会被不小心戳伤…all my deep dark fears…", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的一本书 脑洞很大", "marks": "推荐"}
{"content": "谁还没个小时候，谁还不是从熊孩子过来的→_→", "marks": "推荐"}
{"content": "看来歪果仁的脑洞还是跟我有偏差啊=_=不过这样的话题还是蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样的脑洞，但是一面纸上两张图就有点奢侈了。\n\n男朋友怕黑不敢看哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "强迫症患者看这个超有感，果然世界充满危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。我害怕我是游戏主角 玩的不好 人生又要重新玩过", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣第一次卖书就出垃圾，里面的内容太水了，都在福根儿相册看过了。", "marks": "很差"}
{"content": "原名更好，译名太轻浮媚俗。除此以外非常好，这系列的图在网上满天飞，看了全本后发现还是有些没有见过。很有意思的一本书。原作的配文是作者手写的，线条跟画面中质感一致，显然更合适些。有条件还是推荐英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风特别喜欢，脑洞清奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来大家都有这么多稀奇古怪的妄想。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本确诊报告…", "marks": "推荐"}
{"content": "当你知道这世上有和你一样想太多有的没的的人，就觉得自己精神还是很正常的。书名应该叫《被自己吓坏的人》。", "marks": "还行"}
{"content": "为毛木有电风扇绞肉机的梗，差评。", "marks": "还行"}
{"content": "deep dark fears ", "marks": "还行"}
{"content": "简单有趣，看来大家都是一样缺乏安全感呢", "marks": "推荐"}
{"content": "被其中的几篇妄想笑疯了", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是非常妄想的妄想症。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我不是一个人，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "十五分钟看完的小书，买电子版怎么会有趣呢，就要捧着读啊！原来我也有各种妄想症！原来胎记纪录了上辈子是咋死的~~哈哈，我经常会害怕的就是掏耳朵的时候被别人碰，然后耳勺戳进脑子里！！", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大", "marks": "推荐"}
{"content": "不够看", "marks": "还行"}
{"content": "奇思妙想", "marks": "力荐"}
{"content": "我以为我的脑洞真的有那么大", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么比网上发布的少了那么多", "marks": "力荐"}
{"content": "网络版内容更丰富，似乎重口味的精华都未选入。半个钟头翻完，容量诚意不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来看豆瓣试读还觉得很多都有共鸣，结果书看完发现——我应该只算是轻度妄想症，比我厉害的大有人在。", "marks": "还行"}
{"content": "高於預期的腦洞合集，也許是因為和我的腦洞重合的略少。還是說東西方人的差異？", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，基本上都是在描绘恐惧，对死亡的、黑夜的、梦的恐惧，但印象深刻的不多。", "marks": "还行"}
{"content": "就有点细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "有些还是要画出来才有意思呢", "marks": "推荐"}
{"content": "我希望我不会变成一个让孩子们见了就害怕变老的老年人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的时候不觉得害怕，反而很亲切。因为感觉也发生在我自己身上。比如掏耳朵时会担心有人突然撞击我的手指，看见电风扇就要管住自己的手，免得会忍不住把手伸过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "20170507【畅读纪】第94本 想法和画风都有趣！书里罗列101种人们生活中的胡思乱想，其中童年被大人吓唬的阴影，比如吃某些东西会长到身体里；对意外的担忧，比如出电梯怕被劈成两半；对鬼怪的脑洞，比如床下面的扁平妖怪；还有镜子后面被偷窥等等，我以前都有想到过，但现在工作后被现实左右，反而没时间精力白日做梦了，可叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是细思极恐系列的绘本，少儿不宜。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈还有一关灯所有鬼怪都会跑出来（嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "在tumblr上一直有追看直到被墙。书的装帧不讨好，俗俗的，翻译也缺少原作的灵气，配不上内容的气质。", "marks": "还行"}
{"content": "好可爱好可爱的书啊……尤其是那个不要把四肢伸出床外的妄想，我一直都是这么想的呢哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "我的脑内黑洞小剧场一定被监视了，就是这样o(≧口≦)o ", "marks": "推荐"}
{"content": "看来全世界人民的脑洞都差不多呢", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中好玩……不如说差的有点远了…😥大概只是我口味比较重.", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这个画风！而且很多妄想真的是感同身受，比如走出电梯的时候害怕电梯突然下落然后自己被劈成两半", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 但有点小吓人", "marks": "推荐"}
{"content": "思细恐极", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一口气读完的幽默绘本", "marks": "力荐"}
{"content": "感有时候想得太真自己都害怕", "marks": "还行"}
{"content": "太恐怖了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "funny", "marks": "还行"}
{"content": "深井冰大集合，建议疑似病患都去搞一本放在床头，以便预防及自查。", "marks": "力荐"}
{"content": "簡直說到了心裡！小時候那些異想天開，都在這一筆一畫裡。如果裝幀設計再精美一點就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "有好多挺妙的妄想，我就总妄想我会以各种惨状死去，看来我很怕死", "marks": "推荐"}
{"content": "愿普天之下的神经病们，能治好你自己得的那一款", "marks": "力荐"}
{"content": "88#我经历过", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简洁清晰漫画幽默有趣，唯独有些大人吓小孩的段子疑似凑数不开心", "marks": "推荐"}
{"content": "有的挺好玩儿的", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞挺大，好多被害妄想症都会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "boring", "marks": "很差"}
{"content": "脑袋打开，有点小小的阴暗，嘻嘻！", "marks": "推荐"}
{"content": "很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "好多我也开过的脑洞，可惜太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "被害妄想症哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "我也有过全宇宙只有我永生的幻想😱", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人的独角戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "好暗黑的一本小书！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "找到共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "关爱被害妄想症患者。再次让我想起Happy Tree Friend，有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面字画比例不合适  四行字的排版都使用粗体无衬线 显得太挤\n但是  脑洞大得很接地气嘛 瑕不掩瑜 但也下不为例\n尤其是那个 我经常用来让别人理解自己怪异想法的妄想 在这里和别人重了感觉好新奇 手和脚伸到床外面有被砍掉的风险 总之我自己几乎不敢把手和脚伸出去过 -_-///", "marks": "推荐"}
{"content": "居然有好几个场景跟自己吻合，好可怕！~哈哈哈，人人果然都有妄想症", "marks": "推荐"}
{"content": "“吾道不孤也”", "marks": "力荐"}
{"content": "90%都是我曾经想过或者做过的哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很亲切，很美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得恐惧和妄想的来源有可能是因为某些熊爸妈。哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "放松下而已", "marks": "还行"}
{"content": "太可愛啦！！有些就是我本人啊！！", "marks": "力荐"}
{"content": "是我 没毛病了", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "说来竟是我接触的第一本完整的漫画作品，说是妄想症其实有大部分是无国界的父母长辈们“调教”年幼无知的我们时开的脑洞，也有许多脑洞看完有种被撕手指倒刺的感觉，想想都疼；大部分都是我曾有过的念头，或一闪而过或“寝食难安”，有点儿看知乎上段子的感觉；我曾妄想我有妄想症。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的，书中脑洞挺大，有些竟“不谋而合”", "marks": "还行"}
{"content": "一本能很轻松翻完的小书，但最后会生出一种虽然有那么多恐惧和妄想，人类还是好有趣啊的感觉。而且有一些恐惧和想法（一生呼吸次数有限、胎记的暗示神马的），真的贯穿东西、天下大同嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些别人告诉我们的”谎言“，无论出于善意还是恶意，幼年的我们都相信了，然后终其一生都受影响。这些”异想天开“不是一个人的个例，好多人都有相似的脑洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "会不会一觉醒来发现自己只是条想象力丰富的狗……", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣推荐的，于是就买来看看，有点意思", "marks": "力荐"}
{"content": "这个妄想症，不得不承认，我也有［捂脸］", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些还是很恐怖的😱，还有一些一看就是小时候被家长恐吓的心理，我觉得好多都可以去做成短片，肯定很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "有的还真有。我比较害怕路上摔一跤一个尖锐（匕首尖头栏杆之类）直接“呲”一下完全插进眼框，然后你还未反应就被迫保持那种扭曲怪异的姿势被人围观死亡…啊啊啊…好恐怖😱", "marks": "推荐"}
{"content": "勾起了我的恐怖幻想：钱包被豆瓣挖空", "marks": "推荐"}
{"content": "我担心我的生活是幻象，都是梦，某天我醒来会发现，我只是一条想象力丰富的狗。", "marks": "较差"}
{"content": "这种神经病一样的书，喜欢。真的是妄想症。。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "瞬间看完…有些点子不错…不是那么细思恐极…而其实是可以超恐怖的………", "marks": "推荐"}
{"content": "条条命中！", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都有妄想症，妄想着可能不可能的一切，也许有一天惊醒，发现自己的人生不过黄粱一梦，或者自己只是另一个人的副人格，又或者人类根本不存在这一切只是一只喵星人的铲屎官幻想画卷…让一个人类证明自己是人类这件事本身就很反人类。", "marks": "推荐"}
{"content": "看前面有一些类似的妄想，看到最后又有一点重复", "marks": "推荐"}
{"content": "一般吧，想象力倒是挺丰富", "marks": "还行"}
{"content": "23、27好真实，37，40太逗了，想想58还真是这个视角。能体会到作者的创作感。", "marks": "推荐"}
{"content": "保龄球那个把我吓到了...我突然有了心理阴影.....", "marks": "推荐"}
{"content": "少部分有，大部分没有，也就那样吧，看了有一个月了都不记得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到后面越发无聊了。臆想就一定是那么血腥肤浅的吗。千篇一律。", "marks": "较差"}
{"content": "4星～比较喜欢纸质书～很多都是自己幻想过的哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩，有些情况我也有。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢这个→【有时我会想，如果我长得特别巨大，像个巨人一样直冲天顶，身边的空气会越来越稀薄，我将在星空下窒息。】", "marks": "推荐"}
{"content": "有些庆幸自己没有遭遇过，有些，又庆幸自己拥有过，这人，矛盾得很啊。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没人叫我去翻译这本书……我两年前就偶然看到过这个系列还做过汉化……其中一部分现在还在我的相册里……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了D君送的自掏腰包的\"样书\"，感谢。首先，这本书译文流畅，社科类的同学绝对值得购买。其次，这本书帮我复习了心理学，社会学，经济学和传播学的相关内容。最后，这是一本夹着尾巴羞涩批判新自由主义经济的非鸡汤。but感觉作者的写法就是传播技术学派那一套，废话如此多,批判态度如此腼腆。", "marks": "还行"}
{"content": "表面上批評統計心理學，但實際上是攻擊科學化（理性化）的計算思維。", "marks": "还行"}
{"content": "1.同样是开书单，比《岛上书店》直接而又高级到不知道哪里去；2.像《第10放映室》阅读版；3.仅蓝色小别册就值回票价两百多回了。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为是药丸（要完）原来此药丸非彼药丸", "marks": "力荐"}
{"content": "吃完这盒药以后，从一个社交恐惧症、电话恐惧症、中度双相情感障碍患者变成了乐观开朗、积极向上的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书开的书单啊，可以把那些天天嚷着闹书荒的家伙嘴都堵住，也可以满足藏书癖无书可藏的窘境。没有中译本？那你去买原版啊", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年9月30号，朱岳写了一条读书笔记。现在，我加入了秃顶会，头发也停止生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，一个聪明的点子，一份有用的书单。我查找的第一种病叫“被孩子耽误人生观”。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧设计蛮下功夫", "marks": "推荐"}
{"content": "花那么多功夫搞些有的没的 连简单的原文索引都没有", "marks": "很差"}
{"content": "书没有太认真的每页翻看，但看看书目就很想哭。这是有多爱书才能写这样一部随笔集。\n\n病入膏肓的我，终于找到治疗自己的良药。\n\n具体内容，看完写篇长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "书单太一般了 不过蛮好玩的", "marks": "还行"}
{"content": "对一个不知道看什么小说，或者特别喜欢加LIST的人来说，是很大一片草原（我就种了很多草），但是就内容来说太浅薄了，对症下药的理由也比较牵强。这样的内容形式很新，是纸质书抵抗电子书的一种方式，内容就一般啦。", "marks": "还行"}
{"content": "工具书不算读完。嗯，如果根据病症找到十本书结果九本没有中文版，看这个书的动力是什么呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "这种随便给出的书单真的不合胃口，不知为什么豆瓣评分这么高……\n脑袋发热买了实体书，最后放着吃灰。\n等以后没书看再拿出来翻翻吧……", "marks": "很差"}
{"content": "用这种方式盘点文学很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太无聊了吧。160页弃。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣 可以很多书还没有译本", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢小艾的赠书。当时看到她豆瓣动态上晒出来，我说一定要借给我看，结果她已经准备好了一本打算第二天送我，说是特别适合我读，这么一折腾说是没有惊喜了。然后第二天下班后约了个晚饭，她就把书送给我了。我还当场实盘演示了一下如何在几分钟之内从Futures Market赚钱的，其中的一小部分当做了晚饭的饭钱，然后我们还一起喝了一些酒。\n噢，小学生式的流水账：跟这本书的基调蛮搭的。看明白了吗？这就是我的读后感。", "marks": "推荐"}
{"content": "创意不错，可都没有深入的内容，有点像给中小学生开的名著简介那么敷衍。", "marks": "较差"}
{"content": "全员鸡汤化。装帧设计太差了，既不有趣也不好看还很麻烦，一本书搞成好几本，搞得盒子扔也不好不扔也不好。蓝色亮得刺眼，排版也不好看。关键是，明明是本地铁书，但放在包里很容易蹭烂折损。希望设计什么的，还是多为读者考虑。", "marks": "还行"}
{"content": "种草书单太多，情何以堪，引人焦虑实在是大大的副作用……设计很讨巧，基本每个路过我桌前的人都要凑近看几眼", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书单而不是书评", "marks": "很差"}
{"content": "有趣，详见微博。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的创意，被草率单薄的内容给毁了。每一种病症下面，至少开列10～30种书目，挑一两种好好发挥一下才对得起这创意。现在这书就是个浮泛的小说点评，随便翻翻还行，要说营养，真不见得比刷微博多……", "marks": "较差"}
{"content": "先翻了一下，感觉是近些年所见对待书和作家译名最认真的食单了。这位台湾译者对得起梁文道极力推介其《大亨小传》新译，编辑想来也有功劳。", "marks": "力荐"}
{"content": "类似巫医，疗愈功能并不令人信服。作为一份轻松的书单，倒是可以。", "marks": "还行"}
{"content": "形式还不错 推荐的书基本都是国外的 但是蓝色和红色纸上面印字 真的是 难看", "marks": "推荐"}
{"content": "外务获赠", "marks": "推荐"}
{"content": "书单写成这样，公众号那些只推鸡汤书单的都可以不用做了。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于买了！有病吃药！", "marks": "推荐"}
{"content": "wc 这本书简直为我量身定制 还没看完忍不住先过来打分", "marks": "力荐"}
{"content": "太逗了", "marks": "力荐"}
{"content": "意想不到的好玩 只看目录就好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "太有趣了，常放床头发病即刻查询🔍", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一天半的时间读完，好有趣的一本书！开书单的形式非常有创意，而且书中行文也非常幽默，让人在读的过程中一直觉得很愉快。读完这本书可以搜集到一大波书单（我也建了一个豆列）。而且作者还很体贴地写出了读书过程中会遇到的一些问题并给出了解决方案，还有各种十大书单简直不要太棒！可惜的就是好多想读的书没有中文版（这个时候发觉没学好英语真的好遗憾），还有中文的小说太少了（貌似只有一本西游记）。真的好开心遇到这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，按需翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份幽默的购书单。。。但都是浅尝即止适合入门的书迷。。。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读这种开书单型的书 也不赖 装帧比较花心思", "marks": "还行"}
{"content": "机灵！", "marks": "力荐"}
{"content": "有病没病都来吃点药", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有趣的书评/书单， 用小说来治愈各种生理/心理疾病，比如感冒、腹泻、爱上不该爱的人、不想当爹、爱出风头等等。 涉及的小说从严肃文学到通俗文学无所不包，可以充当好几年的精神食粮，但是用《铁皮鼓》和《霍比特人》治疗矮个子真的厚道么？不过装帧太过花俏，有哗众取宠嫌疑，翻阅非常困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错 内容也蛮有趣 没想到定价居然不贵", "marks": "推荐"}
{"content": "创意分大于文字本身，但的确让我发现了一些常规方法没有接触到的书单，虽然很多还没有译本哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的书，不知怎么的让我当成打鸡血的书了，一意气不振就读几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容一般，形式有趣，然后随手下了好多外国小说的单……感觉病的更重了……", "marks": "还行"}
{"content": "#2017046#", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书野心十足，唉。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧很下功夫，世纪文景还赚钱吗", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我打赌自己一辈子看不完", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，列举大部分疾病，简介适合看的书，这种方式令我惊讶，挺配的，真强悍的小册子", "marks": "力荐"}
{"content": "有各种问题的时候翻开这本书就有效果，真的是作为一种精神寄托存在的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "短书评集合，行文幽默，可读性尚可，然形式大于内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "补标记，非常有趣的一本书，这年头谁还没几个病呀？要按时服药才是！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و（去年底桑克老师极力推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，种了很多草", "marks": "推荐"}
{"content": "好书单", "marks": "推荐"}
{"content": "设计感很强", "marks": "推荐"}
{"content": "目前今年买的最有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "特别难看特别偷懒的一本书。全看完了，感觉得了一身病，懒病最重。", "marks": "很差"}
{"content": "想要快点飞回手机身边\n与其说买药丸 还不如说要抢文景做的那么好看的帆布袋！\n#今天早点回家", "marks": "还行"}
{"content": "非常新颖的工具书，但是也只能止于此了。根据疑难杂症列书单，可以说初期非常吸引我，而且我又偏爱国外文学，但是该工具书列出的至少四成书在国内基本找不到，更不提年代太久的绝版书。还有一个问题在于我自己，我认为书单其实挺私人的，而且我更倾向于看自己所看过的作者们推荐的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的idea，大型书单种草机，可惜都是英文书", "marks": "推荐"}
{"content": "形式感大于内容，设计不错。", "marks": "还行"}
{"content": "列书单", "marks": "推荐"}
{"content": "新颖", "marks": "还行"}
{"content": "买了文景出的带购物袋和card的礼包。挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "Like the best friendships and wine, the best novels get better over the years.", "marks": "还行"}
{"content": "已买", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我太有用了", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "给出的小说比较牵强。也许中西文化不同，对于给出的小说人物，他们的行为，表示不认同，缺乏借鉴学习意义。也就想法设计比较新颖，后悔买了实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "只能标“在读”的一份有趣书单。最妙不过翻开自己的某种病症，发现已经服过药了（且受用。", "marks": "推荐"}
{"content": "247", "marks": "力荐"}
{"content": "新颖的工具书（所以肯定没一字一句读完），想把蓝色小册子偷偷从书店带回去～", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，种草书，一不小心钟出一片大草原。看了好久好久终于看完啦～", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是有意思。挑着看了看，发现了大量的David Mitchell~失眠那一章居然没有提到九号梦", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头", "marks": "很差"}
{"content": "长篇小说推荐贴合集", "marks": "力荐"}
{"content": "一份角度新奇见解独到的高质量书单兼理论导读，遗憾之处在于中文小说一本也没收录。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一本书，标记了100多本", "marks": "力荐"}
{"content": "创意非常好。内容非常差，简直没有可读性。\n只有读过里面的小说的人，看着才会有共通性吧，也许才会心一笑吧。\n可惜，读完就会丢一边的书。\n开的各式各样的书单倒是值得看看。", "marks": "较差"}
{"content": "妙趣橫生！詼諧幽默！嬉笑怒罵皆文章！都是灌雞湯喂書單，有意思一點不好嗎", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计很有意思，非常简单粗暴的列出了一堆小说，然后发现……绝大部分都被改编成了电影或电视剧，编剧们啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本书，无论从形式上还是从内容上来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "把自己感兴趣的词条都看了一遍，真喜欢单身那段的描写（吐槽）", "marks": "力荐"}
{"content": "书目。。。这种推荐书的方式有趣。。有些书找不到。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书单", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺推荐买来读一读的，相当于书单，每一篇一个主题，介绍几本书，写上书评。挺好的适合给学生买。\n2017.02.15还不错，简短的书评", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍疗法不就是我一直在做的事情吗？最方便的老师就是书籍了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "一份非常别致的书单，不小心买了许多安利_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱书单，虽然要时时避免被剧透，不过看作者和自己做了相同或相反的推荐，是一件还蛮有意思的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "好点子，但实现起来有难度。从头看到尾，书目介绍的质量总的来说还是令人满意的，我也顺藤摸瓜攒了一个新的书单。Spoiler alert!", "marks": "推荐"}
{"content": "包治百病哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "买来送人，打开看了一下，爱不释手。", "marks": "力荐"}
{"content": "加了点噱头的小说内容简介，书店翻完，幸好没买。\r比较适合初涉小说世界的年轻盆友。", "marks": "较差"}
{"content": "疯狂种草", "marks": "推荐"}
{"content": "小说药丸", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我没有得不了的病。", "marks": "力荐"}
{"content": "有病治病，无病强身～对症下药这件事儿特别难，光摸清病症就不是件易事， 更何况还要找对时机，再说君臣佐使，掐好剂量，用对火候，充满了风险。想想炖这个药膳鸡汤不容易，从问题出发，work backwards from users... 不管怎么说，可以作为感冒冲剂一喝的，治不了不治之症，但是总归是可以缓解一些症状的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一份小说书单，包装是很潮的blue药盒，内有一本白色的书和2个别册，别册1本blue 1本red，算是目录索引（症状索引），但请告诉我如何看深blue和深red的书眼睛不花？！看了几眼，眼睛就花了…我去…留着白书顺手翻吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark 要买！！就说没中国文学诶", "marks": "力荐"}
{"content": "没有细的", "marks": "推荐"}
{"content": "各种书单，各种书目，晕到无语，我的阅读量太少", "marks": "力荐"}
{"content": "有病要读书！不是枯燥那种书单，笑嘻嘻的", "marks": "力荐"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "爱书至此，让人感动啊。阅读如此丰富，让人佩服啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "原版一本 + 中文版一套的书 我也并不多", "marks": "力荐"}
{"content": "不是专业人士读不来……读来莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "简直可以看到天荒地老了。", "marks": "力荐"}
{"content": "新媒体时代知识营销的胜利 感觉是纸质化的微信公众号 噱头充分 索引着玩 老远从国内带来镇宅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "超棒~感觉也可以有电影药丸各种药丸哈~", "marks": "推荐"}
{"content": "字典书", "marks": "力荐"}
{"content": "四分给装订 太特别了 还有作者这么多年来的努力 我看了四分之一就弃读了 或者说是不时的翻一翻 ", "marks": "推荐"}
{"content": "用两个月抄完所有书单名称，如果是买的书，可能两年都翻不完一遍！书非借不能读！非借不能抄笔记！非借不可能通宵达旦抄笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈非常有趣的一本书，专治各种疑难杂症——保准见效的那种，所开的处方就是一本小说。适合常备案头，缓解各种不适，不过我不会买，因为有盒子、没封面，不好收纳[摊手]——大概这本书唯一治不了的就是收纳强迫症吧。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 形式大于内容 蓝色别册比正文有用  正文书评完全不是我的菜啊有点断章取义 ", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思 让人想看小说", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前当“答案之书”玩~", "marks": "力荐"}
{"content": "很好玩", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小说不是要完而是要玩啊。这本书的中文译者很贴心按照拼音重新排序，不过若是能有中文译本的出版情况的注释就更好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "解铃还须系铃人，我们的病 能治的终究是我们自己。但有时无奈无法战胜自己的心 所以才有了撼动它们的小说。这就是文学的魅力，是灵魂最灵巧的治愈者。", "marks": "推荐"}
{"content": "纠结了一下还是买了实体书，感觉从此人生的所有问题都有答案了（并不", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前就设想过这个形式的书，没想到真有了。因为很多朋友喜欢和我谈心说自己情绪，我就会给他们推荐书籍。而这两位作者阅读量比我大很多很多，他们推出的书单也就更系统。真心感谢有这样一本小说阅读的工具书单。下次朋友心情不好要我推荐书籍，我就直接推荐这本啦哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是我做课题做疯了，觉得这是个挺好的艺术治疗创意。这些药方，疗效未知，不过可以放在自己身上试验一下。如果真的结合了艺术社会心理的研究，那可真是十分的有趣了~ps：结尾虐狗预警……", "marks": "力荐"}
{"content": "放在床头随手翻到哪页就读哪页。这个书单的数量和质量都相当高，装帧也极为漂亮。但是！缺了一个非常重要的索引，症状对应书的索引呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "索引 开处方", "marks": "推荐"}
{"content": "在大家还在苦逼加班的时候，自己却不要脸地实现了最近最渴望的度过除了吃饭睡觉就是躺着看书不下床的奢侈一天的宏愿～～这还要感谢快递小哥一大早送来4本精神食粮。\n本着急需治疗的原则，入手了早就眼红的《小说药丸》。《药丸》一书，其实质其实是与梁文道的《我读》一样的书目导读类书籍，但按顺序读完后，个人感觉论学术和艺术价值比起福斯特的《如何阅读一本小说》，本书是远远不及的，但其一主页两副册一说明的药盒设计风格和按疑难杂症索引的架构却独辟蹊径抓人眼球，也许下次按病症索引阅读会效果更好，毕竟作为假期消遣大众读物的话，本书还是相当有意思值得推荐的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经被小说治愈过，也许我们与心中的“小说药丸💊”相遇，只是时间早晚的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有书单和非常鸡汤的书评.... 我妈非常认真的借来想看看脱发要看什么小说，结果脱发参见秃头部分，秃头部分给出的建议是：如果你秃头还有人来爱你，你真是太幸运了 我妈？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "读完这本书之后，自己的书单又充实了一些，总的来说是一本值得读的书。\n挺有趣的书。到很多书都没有中文版，这就让人很不爽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读体验差，通篇瞎叽吧扯蛋，毫无意义，毫无用处。写作创意很好，但货本身是个臭狗shi", "marks": "很差"}
{"content": "逼着好好学英语 ԅ(¯﹃¯ԅ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "（139）", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者太太太太太可爱了！\n就是很多小说没有译本挺可惜的\n还有这个名字我还以为是本吐槽书", "marks": "力荐"}
{"content": "非常新颖的书单形式，可惜好多书都没有引进翻译，着实不便", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷看书", "marks": "力荐"}
{"content": "列出的书单够我看好几年了", "marks": "推荐"}
{"content": "拆了一个还算精美的盒子，翻翻，噢，原来是拯救书荒的类型，为读者推荐小说的“关键词工具书”，但是我一点都不书荒。于是再也没有打开过。", "marks": "还行"}
{"content": "堵住天天闹书荒的人的嘴。虽然我没有读完…全是梗概类型的书一口气读下去还是很难做到的。隔三岔五拿出来看看，对症下药就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "吃药的和做药的，好像离得很远", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，大概生活中的很多东西都可以写成这样一本药丸（名词）指南，看了一点就觉得非常非常好玩，幽默的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书像一本预告片大全，也像一本工具书。小蓝册更是有关阅读的干货中的干货。不错～", "marks": "推荐"}
{"content": "形式有意思。如果推荐东方文学多点就完美了。", "marks": "还行"}
{"content": "目标在大众 但大众喜欢的只是噱头 好多书怕他们都读不下去＃跟着老大有书读＃", "marks": "还行"}
{"content": "书的构思是好玩的，用书治病嘛。得亏买之前借了本先看了下，让病人自己对症下药还扔那么多药方，我觉得看完只会越病越重。", "marks": "较差"}
{"content": "原来不是要完，是真的药丸😂", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的书单！看完作者介绍的那些经典书籍，也得好几年吧？当然也可以按照作者的分类找自己感兴趣的看。毕竟人生苦短，用作者的话说，你终其一生也不可能把世界上所有好书都读完。那么味同嚼蜡折磨自己读没兴趣的书，只为证明自己看过XX，倒不如及时放手，找自己喜欢的好书看！建购人群：小说发烧友", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "为生活而读书，而不是为读书而生活。同意评论里说的蓝色小册子就值回书钱两百回！创意这么好的书内容同时也赞是夺么难得！", "marks": "力荐"}
{"content": "治疗的效果挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "一读到介绍就觉得好新奇。看看能不能治好我这条咸鱼的病。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有创意的书！遗憾的是很多书都找不到中译本", "marks": "推荐"}
{"content": "形式大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "两个优点：一是看到幸福包含快乐和意义两个因素，作者洋洋自得于自己对意义的强调，并没有说清楚“意义”是什么，更没有告诉你如何增加意义感；二是强调注意力的分配影响幸福，显然从认知干预去解读他这个观点是对的。整本书就是一堆散知识点的拼凑，自信心爆棚，内容空洞，N次推介丹尼尔卡尼曼。", "marks": "很差"}
{"content": "Factor 9是唯一亮点", "marks": "还行"}
{"content": "观点概括：幸福感取决于快乐感、意义感和对它们的关注度", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福的生产过程主要取决于如何分配你的注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福需要设计", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的很多观点都是老生常谈，将心理学的很多普通的传统的观点在叙述一遍。以幸福为标题，其实就是在告诉我们要关注当下。", "marks": "较差"}
{"content": "看的 Kindle 电子版，四篇小文章，5块9毛9，还讲的都是知道的道理，半个小时就看完了！实际就是一句话，放松心情，多换个角度看问题。不值得！差评！", "marks": "较差"}
{"content": "书名太噱头。内容已经陈旧。观点，总结起来就是，要你转变思路突破局限性。。", "marks": "较差"}
{"content": "内容比较少，也就3万多字。", "marks": "较差"}
{"content": "简短、有趣、实用的书。边读边做游戏，不断惊讶于自己的盲点和误区。换一个角度，轻松愉快地寻找大猩猩——跳出观察和思维框架而“意外”获得的新发现新方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧~", "marks": "还行"}
{"content": "花3.99元，我都觉得不值…", "marks": "较差"}
{"content": "20161108 厦门", "marks": "较差"}
{"content": "一本小书，道理基本都懂。还是看的是一个思路吧", "marks": "还行"}
{"content": "还没有《Brain Game》有意思", "marks": "较差"}
{"content": "保持好奇心~", "marks": "还行"}
{"content": "不像59秒那样惊艳，篇幅不长，很快就能翻完的心理科普作品。", "marks": "还行"}
{"content": "「道理都懂然并卵」？教你应用的小书。小实验：从1-50选一个由「两个不同的奇数」组成的数字，比如15由1和5组成，但不能是11因为要两个不同的数字。你选的是？", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑有盲点，人有惯性思维。这方面如果稍有跳脱的话，就会是一个聪明人。不过，我觉得这方面主要靠天赋。", "marks": "较差"}
{"content": "更像是话题作文的素材，但偶尔确实会让人灵光一现。", "marks": "还行"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "道理人人都懂系列////", "marks": "较差"}
{"content": "极不值得的老生常谈。差评。", "marks": "很差"}
{"content": "可以了解一下，还可以看看三集的《脑力大挑战》", "marks": "推荐"}
{"content": "现在也试着唤醒大脑，调整状态，准备迎接属于你的“大猩猩”吧，只要你没忘记。", "marks": "力荐"}
{"content": "培养好奇心，多看多问多想，让每一次相逢都如初见。", "marks": "还行"}
{"content": "看到书中提到的那个实验，让我想起了之前看过的一本书：《看不见的大猩猩》。两本书提到的是同一个实验。与《看不见的大猩猩》所提示的人们的认知（或者说注意力聚集）范围有限所不同的是，这本书反其道而行之，讲的是如何突破这样的限制，让更多的想法、创意进入我们的大脑。\n本书内容不多，可以看作是一本讲述如何让创意产生的书。引用了不少名人名言以扩充版面内容。\n这本书应该之前就引进过，第一次是中信2005年出版的《你发现黑猩猩了吗》，第二次华夏出版社2015年的《你能看见大猩猩吗？》。这一次书名完全给改了，更接近他的《怪诞心理学》了。不过书名中的“那些”有些误导人，实际上只围绕心理盲区这一个点展开。", "marks": "还行"}
{"content": "typewriter", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时就表达了转换思维 跳出局限", "marks": "较差"}
{"content": "转换思维有时候很难，今天在路上骑车时突然有了灵感，何不用转换角色的办法去转换思维，同样是骑车，因为我是个游客，心态不一样，更容易留意沿途的风景", "marks": "推荐"}
{"content": "怪诞却不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "本来是想看怪诞心理学的，搞错了，真的是太浅显！", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，然而并没有什么用", "marks": "较差"}
{"content": "Kindle版，讲来讲去就是那些，也没得到什么能运用到生活里的有价值的东西。应该先来豆瓣看看评论的", "marks": "较差"}
{"content": "是这么回事", "marks": "还行"}
{"content": "轻松简单有意思的游戏吸引我把它看完的。", "marks": "推荐"}
{"content": "打开感官，转换视角。没有特别值得读的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "以为会是之前看过那种有意思的生活上的心理学，看完发现这书有微博鸡汤的性质。", "marks": "还行"}
{"content": "看的电子版，还是值得一读，有挺多经典的小故事和有趣的小实验，观点倒是不怎么新奇，倒还实用~~", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢Richard Wiseman 讲道理的方式，简单明了，不说废话，教会我看任何事情要学会放松，多想想生活中最简单的问题，没准能改变世界也说不定。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的运气心理学，虽然内容要点大都是老生常谈，但从发现机会、增加好运的角度来说，值得一翻。而且书中一些趣味游戏对于跳出僵化的思维模式还是很有用的。反正也很薄嘛~", "marks": "推荐"}
{"content": "大猩猩啊 你在哪里呢", "marks": "还行"}
{"content": "初看其实感觉挺新鲜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣又通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "全书只讲了一个观点：放开思维，避免思维僵化。几百字可讲明的观点却用了几万字来说明，拖沓又无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "一个大家都知道的道理，配上磨磨唧唧的矫情的解释，一点用也没有。浪费了半个小时看，后悔。", "marks": "较差"}
{"content": "无感", "marks": "较差"}
{"content": "严格说来，这本书既不怪诞，也不心理学，倒是讲了一些很早就知道的事，比如保持好奇心什么的，不过书中帮你找到“大猩猩”的方法还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "浅显易懂的道理，但并非都能做到。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，看了一半没啥干货。好运气秘籍……放松心情，换种身份，多角度看问题。举的例子很久之前就看过了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书卖点是用了很多有趣的小测试让读者深刻认识，但是阐述的观点都比较陈旧", "marks": "还行"}
{"content": "怪诞，值得一笑但回味不多，不是他讲道路讲的不好，而是道路易理解不易化通应用，一切皆归还作者咯", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜欢。就是一本很普通的心理学书籍，根本谈不上怪诞，书名哗众取宠了。比起心理学，我觉得这本书更像是成功学，关键也不实用啊，没有半点落实的地方。总之不值一看。", "marks": "很差"}
{"content": "字数很少，一下就看完了。就是一些浅显的道理", "marks": "还行"}
{"content": "发现“大猩猩”，学会放松，保持好奇心。", "marks": "还行"}
{"content": "有点没太看懂", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完这本书，有种脑洞大开的感觉，浅显的语言把日常心理学表达的很清晰，书中的案例，图示也在引导我们思维的转变。\n\n学会适度放松，就会赢得海阔天空。作者强调的是在大脑放松的状态下，能够更有创意的完成工作，思维也会更加灵活和发散，如果情绪紧张或高压力的状态下，很难发挥出高水平的创意。在放松的状态下留意周围的人事物，你就发现更多的商机。比如给大脑一个问题，认真思考，然后放松，吸纳多元和轻松的观点，就会得到全新的解决方案。\n\n威廉-詹姆斯说天才之所以成为天才，是因为他们能够从不同的角度感知事物。书中举例了20世纪的漫画家古斯塔夫-费尔贝克的漫画，一幅画作正着看和倒着看截然不同，人有时候只相信眼睛所看到的一面，而不知另一面也充满了无限创意。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真的读通了这本书并学会了应用实际，那就真的很有用。书要多读几遍，认真思考，虽然像书中说的那样并不容易，但不无可能。用一种轻松的心态，独特的角度，足够的好奇心去感受“大猩猩”。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的别看这本书，全书都是废话，不知道哪里怪诞，实用也只是听上去实用，什么大脑保持轻松，什么时刻做好准备，居然自称怪诞而实用的心理学，居然还在用阿基米德测量王冠的例子，这本书真的很差劲", "marks": "很差"}
{"content": "发现一个有趣的小知识，typewriter 这几个字母都在第一行，是为了方便当时销售人员打出这个单词，方便推销。书里面看到的几句话: 大脑总是喜欢看到它想看到的。为答案找个问题。", "marks": "还行"}
{"content": "在航班上读完了。对几个小实验印象深刻，算是提供了一些看问题的新思路和方法吧。", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾中的战斗力，看完之后就记得一个大猩猩，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "看到百分之七十左右弃了 仿佛在看一本心灵鸡汤 没有想象中的有趣的心理学现象 那些冷笑话实在笑不出 唯一让我觉得不错的是包含一些名人名言吧 一个爱玩但并不经常撞大运的girl写", "marks": "还行"}
{"content": "很好 脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "按需吧。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，被老师推荐，爱上了。原来经济学书也可以写得这么有意思！部分颠覆了我对传统经济学的讨厌。对研究人类学也有启发，而对我这种渣渣可以算得上是圣经级别的指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家访谈录，简明扼要，仔细玩味，每天2-3个人，慢慢把它磨完。看了好久，虽然说算是入门级别吧，但是真有好多不太了解的呢。持续关注《脑功能成像及其在人文社会科学中的应用》，《看不见的视力:对有意识和无意识视觉的探索》，《灵魂之尘:意识的魔法》，《信任脑》。", "marks": "力荐"}
{"content": "Essentially philosophers often ask good questions,but they have no techniques for getting the answers.", "marks": "推荐"}
{"content": "是不大常见的访谈集，问题简明、直白、主题集中，利于了解受访者和他们的区别。丘奇兰德夫妇很潇洒，欧里根很机智，塞尔不行（只读导论也是还不行，与相关问题的具体联系、在相关领域的具体应用还得读论文）", "marks": "推荐"}
{"content": "禅宗有这样一种古老的说法：得道前砍柴、挑水，得道后砍柴、挑水。", "marks": "还行"}
{"content": "受访学者不止一个（半开玩笑地？）猜测丹尼特是僵尸。无论如何，玩笑和认真的成分可以分开看，纯开玩笑无非是前者占百分百。问题是，根据僵尸的定义，在僵尸问题上吵翻天的丹尼特和查默斯是僵尸的可能性完全相同。言者若有认真的成分，就犯了定义错误。而作为玩笑，这个猜测根据定义也毫无笑点。", "marks": "推荐"}
{"content": "难问题的提出者其实已经差不多解决了难问题啊", "marks": "力荐"}
{"content": "攀登知识的阶梯", "marks": "推荐"}
{"content": "一般 有些人也是胡说八道的多", "marks": "还行"}
{"content": "作者对每一位受访者提出了几乎相同的问题：为什么意识问题是这样一个问题？你相信僵尸吗？神经科学如何改变你的人生？你认为人死后还有没有意识？从他们的回答中，可以很明显地比较出细微的差异，而这是很难通过阅读他们的专著和论文来了解的。翻译令人无法忍受，减星。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很多看不明白，但窥探到的一点零星就让人叹为观止", "marks": "力荐"}
{"content": "对于意识感兴趣的人一定要读读这本，简单说来就像论文的第一章绪论，把前人研究成果和研究到什么程度展现出来，让读者有个基本的概念和印象，有兴趣的可以再深入研究。打四星是因为翻译太差了，有些句子真是读都读不通…", "marks": "推荐"}
{"content": "众多熟人脸，觉得有些人回答得特别随意，像是作者抓住了他们研讨会上上厕所的空隙。还是挺有趣的。想吐槽一下翻译是谷歌翻得吗...", "marks": "推荐"}
{"content": "（个人看法）我觉得翻译的有点糟糕，几乎是英文的长难句的直译，看起来有点累，不知道有没有人跟我一样的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "从神经科学的角度讲审美的，介绍了一些案例，有些理论比较熟悉，大多是推论，不能算严谨的科学著作，更偏向科普性质。神经科学发现，脑部并没有特定的审美感受器、审美情绪、审美认知，审美体验是感觉、情绪及认知系统的综合灵活反馈，而艺术来自于本能的放松。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是一个进行中的学科，所以作者驾驭整本书的时候给人一种碎片感，而没有已完成学科那种整体感，材料面面俱到但都不深入，作者把看到的实验和理论和盘托出。美是\"喜欢\"但不\"想要\"（和康德美学暗合）。没有审美的专门脑区。我们可能不具备艺术本能。副标题不是很符合书的视角。闲时一读尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "心理科学和脑科学不多，大多在做简单统计和猜测，没确切的研究出因果关系，只是#从猜想中来，到也许中去#，令人丧气。如果是家庭报这种科普专栏汇总，还差不多；如果是专门写的论文，就，太！差！了！", "marks": "还行"}
{"content": "美国学者安简•查特吉在《审美的脑：从演化角度阐释人类对美与艺术的追求》一书中，试图从神经科学和演化心理学的角度出发，来解释人类为什么需要美与艺术。神经科学的知识，可以对人脑在审美活动中的反应给出更为清楚的刻画，而不再满足于一个模糊的审美主体。当然，这样一种进路也有其自身的局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺有趣的 ", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈 有趣 尤其是最后说艺术的一部分启发很大", "marks": "力荐"}
{"content": "欣赏艺术就像跟朋友在一起消磨时光，或像是过性生活，享受美食，能满足人类基本的需求。", "marks": "还行"}
{"content": "国内第一本神经美学译著?", "marks": "力荐"}
{"content": "第一部分看得简直要生气了。后两部分有学到新东西。清晰简洁但不够深入。浙大科哲做的", "marks": "还行"}
{"content": "课题很宏大，内容很简练，基本没有干货", "marks": "还行"}
{"content": "生物与文化协同进化，偏重神经科学", "marks": "还行"}
{"content": "很科普，很基础，很有启发，对前沿神经科学研究有一定了解，让我对该学科的研究范式有了新的认识和信心", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016年第13本# 在繁忙的生活中停下片刻，想一想“我应该如何过这一生”这个问题。听起来是个哲学问题，但也许可以用系统性的方法论思考，并给自己的生活一些并非地震，但朝着正确方向的改良和修正。期待可以有兴趣的朋友组一个workshop，可以作为2017年的to do之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次尝试有声书", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人生活的人生最近容易进入迷茫期，需要design一下", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道在多少个人成长类的书籍里谈过的老调调，还能整理整理写本新书，无聊又无用。", "marks": "较差"}
{"content": "健康、工作、玩耍、爱，生活按这思维划分，认识、评估、更了解自己，并从行动中求得反馈，最后成就 (becoming) 幸福的人生。只要是还活着，就没有失败一说，有的只是，从不断失败和练习中学习，成长为更完整、更平衡、更好的自己。明白这一点，一个人已经很强大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "design thinking这个概念真是被用烂了 走到哪都是", "marks": "还行"}
{"content": "如此重要的一个主题 从前却少有人（书）谈及。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的比较简单，但是还是让人感到很振奋的。主要是融入了设计思维的一些方法，有借鉴意义", "marks": "推荐"}
{"content": "保持好奇、不断尝试、重新定义问题、保持专注、深度合作。", "marks": "推荐"}
{"content": "把独处的历史渊源及独处的各种方法，以及相关的延伸阅读，都做了比较详细的梳理，现代节奏缺少独处，也因而滋生焦虑以及缺乏独立思想。这套狄波顿主导的作品，有点大家小书的概念，深入浅出但论述精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "重要的是学会和自己的需求对话。\r终于能看竖版感觉开拓新世界", "marks": "还行"}
{"content": "作者太懂依恋障碍患者的心理，无论是原因分析，表现方式，还有治疗方法都给予非常准确有效的分析与建议。有幸遇见这本书，作为依恋障碍重度患者的我可以把它当作人生指南了。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，可做领路", "marks": "推荐"}
{"content": "决定辞职", "marks": "较差"}
{"content": "其实本来觉得这也是一本鸡汤，聊胜于无。但是这薄薄的一百页左右的书，竟然看了两天，让我有种吃到鸡肉的感觉(-^O^-)里面关于“自我实现预言”的部分是最让我印象深刻的。其实和我们常说的“信则有，不信则无”有一点点的类似，只不过书里面通过一些例子的描述，更加确切地表达一个观点，那就是如果你有一个理念，你的行为就会与这个理念所一致，最终的结果也很大可能符合最初你的预期，于是你越加肯定理念的正确性。但是这个理念真的是正确的吗？\n此外，薪酬相关激励制度的影响，也是这本书重要的讨论内容。因为存在“动机排斥”，薪酬的激励可能并没有我们想象中的作用强大。\n究竟你做的是“工作”、“职业”还是“使命”呢？看看别人的观点，同时有自己的思考也是挺不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮出乎意料的一本书，不是我想象的职场书，倒有点哲学意味。书中有些观点很有意思，人性不是一成不变的，是可塑造可改变的。而我们对待工作的奖励机制，对待工作的看法也需要重新认知和思考，工作不只是为了工资，人人都知道。但是为什么很多人认为工作最重要的是薪资而不是成就感，这个问题作者花费了很大的篇章来讲，还蛮有意思的。16.10.4", "marks": "推荐"}
{"content": "使命感，价值感，成就感，缺一不可~", "marks": "还行"}
{"content": "看下目录，了解作者主要观点即可", "marks": "较差"}
{"content": "‘得到’-‘每天听本书’听完，适合管理者随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "典型的TED小书。有部分亮点的快餐读物。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，一篇演讲的内容。算得上干货的，就是指出来整个社会学的自我实现预言。", "marks": "还行"}
{"content": "越看这种书 越觉得还是死了算了", "marks": "很差"}
{"content": "罗里吧嗦，虚头虚脑一大堆，证明社会将影响你对工作的看法，也没有指出人究竟为什么而工作的本质内容。", "marks": "还行"}
{"content": "人性不是一层不变的，精神革命更重要。", "marks": "还行"}
{"content": "说好不是鸡汤结果变成了怎么让别人工作", "marks": "还行"}
{"content": "工作可持续的最大动因应该在于归属感和成就感，但现在的绝大多数工作应该都难以满足这个要求，或者是世人的精神需求日益增长？用习大大的话，主要矛盾是人民追求更美好生活的需求与发展不均衡之间的矛盾😂😂", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人看标题会误解的书。", "marks": "还行"}
{"content": "把工作驱动分析的很深入。", "marks": "还行"}
{"content": "作者认证个人价值的部分完全认同，也尝试用这种视角审查自己的工作状态，是有用的。不过对于社会整体，对于组织，乃至于个人如何系统地打造工作中的价值感，本书显然后劲不足啊！", "marks": "还行"}
{"content": "可以实际应用的理论很少，更大程度上是引发思考", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励不是全部", "marks": "力荐"}
{"content": "不太认同工作是为了有利可图是亚当斯密等社会文化灌输的观点……", "marks": "还行"}
{"content": "中文的博大精深就在于“为什么而工作”，与“为什么工作”这两者之间有微妙的区别。want与need，I与me，目的和使命，还有社会学理论的自我循环加深", "marks": "力荐"}
{"content": "工作可以获得薪水，但薪水不是工作的第一动力，工作的意义感、挑战性、自主性等带给人的满足感比薪水更重要。企业驱使员工机械工作，压制自主性，就会降低员工的创造力，业绩不理想就管的更严，陷入恶性循环。书比较薄，也蛮好看的，不过内容没什么惊喜，建议大家看看丹尼尔·平克《驱动力》这本书，感觉更深刻一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "三亚大小洞天旅游区。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书。人们讨厌的是流水线似的机械工作。这种机械工作是受了亚当斯密的误导，他在财富了里面提出了人性懒惰，报酬至上的假设。带使命感的工作，好多雇主不允许是出于效率和管理的需要。薪酬奖励也不会强化人好好工作，反而会削弱它。真正好公司的特征：完善的工作保障；给员工很高的自主权；提供高于行业的薪酬，但不靠个人激励机制。公司盈利，所有员工都分成；完善的培训体系；评估员工的表现，但不过度评估；把公司目标和愿景融入每一步实践里。", "marks": "推荐"}
{"content": "员工和老板都该好好看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在合适的时间读到美好的书，似乎比恰当的时间遇到对的人，更值得纪念了……被点亮的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度总结如何激励员工工作", "marks": "还行"}
{"content": "傻瓜奖---瞅瞅君实至名归", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很大程度上改变了我对当前工作的态度。同时给了我新的视角，来反思FBAC的工作环境以及激励制度。", "marks": "推荐"}
{"content": "老罗推荐的，感觉不会太鸡汤，不是职场励志鸡汤文。比较适合管理者看，随手翻了看，感觉还算是干货满满。这本书据说颠覆了亚当斯密国富论的人性观点，其实不然吧，亚当斯密另一本书 道德情操论 跟这本有异曲同工之妙，只不过没有被人推崇，反而是他的人性懒惰报酬至上理论被推崇。", "marks": "还行"}
{"content": "好像有点意犹未尽呀？", "marks": "较差"}
{"content": "我们现行的关于管理与薪酬的理论，从其根源，也就是亚当·斯密提出的人性理论上，就存在误差，所以我们一直被误导，导致工作变成痛苦，而不是快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "有点鸡汤的味道，但还是值得一读，来引发对工作这事的独立思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "工作并不是一种必然之恶，而是一种自我价值的实现，更是一种修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书可以快速读完，鸡汤肯定算不上，有技术含量的鸡肉吧！越往后越精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何一份工作都不能只为了钱。要找到意义价值幸福感和满足感才有意义。否则你的工作只会让你痛苦。观念和环境会影响你的选择和感受。对于错误的人观念必须尽自己最大的力量改正。否则不知不觉中你会被它侵蚀，并且最后自认为它是正确的，过上错误的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书源自前几年的一次TED演讲《Why we work？》。作者是美国著名的心理学家，巴里·施瓦茨，之前读过作者的一本书《选择的悖论》，全面剖析了在当今这个选择越来越多的时代，为什么我们反而比选择少的时候更加焦虑，尤其是类似于医疗选择这类会对未来产生巨大影响的选择。这本小书美国早已出版，没想到中信把这一个系列都搬了进来，不过书的售价与内容的含量不是很相符，觉得卖的有点贵了。全书约100页的内容，一直在试图告诉读者物质、激励对于工作的负面影响，由于社会的意识形态，给我们强加了这样的框架，认为物质与激励是提高效率的最好手段，在现代社会的很多情况下，失效了。随着社会的发展，我们一定还会重新关注内部驱动力，营造良好的工作环境，提高员工的价值感与幸福感，间接提高客户的幸福感，这才是作者期望的正确循环", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点 相比科学道理反映客观事实 人文道理不仅不一定能反映人类社会 还会对其造成影响 例如皮格马利翁效应。因此创造良好的工作环境有利于员工高效 不应用金钱作为主要激励手段。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "物质激励有时无效", "marks": "还行"}
{"content": "设计出来的人性，x理论到y理论，自我实现预言", "marks": "还行"}
{"content": "找到工作的意义吧", "marks": "还行"}
{"content": "讲了一堆管理学的浅显道理，对自己没什么帮助。", "marks": "较差"}
{"content": "一份工作：高薪资，好福利。自主性，使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "✔️ NO-「得到」企业管理学 对我没有用", "marks": "较差"}
{"content": "道理挺好的，可是真的真的没有必要写成一本书…", "marks": "较差"}
{"content": "马上要实习工作了找些相关的书看看，本书只要看目录就能了解作者观点了：获取满足感、成就感，在工作中实现某种价值等。", "marks": "很差"}
{"content": "如果全中国人人都读过这本书可以迅速跨越到内涵时期", "marks": "力荐"}
{"content": "重新定义工作，找到满足感", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很有意思，光用物质激励可能反而适得其反。", "marks": "推荐"}
{"content": "人们之所以全心全力投入到工作中，最基本的一个原因就是工作能给他们带来满足感。", "marks": "推荐"}
{"content": "先天人性是懒惰，后天人性是有待通过意义、挑战、满足感培养出来的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经知道的事又经过这本书有了验证", "marks": "较差"}
{"content": "钱啊！！！难道还是书中讲的责任，意义，使命感，自由，创造，自我实现？", "marks": "力荐"}
{"content": "作为被雇佣者，对占用自己日常生活1/3甚至1/2的工作时间只是单纯应对，完成任务，是对自己的不负责任。自己赋予工作意义，每天早上工作，而不只是去上班。三种单纯而极其强烈的激情支配着我对工作的态度：对成为一个合格的社会人的强烈渴望，对于工资的负责，以及对于不能成为独立个人的恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "对工作，换个角度看看，会有不一样的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么而工作", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候看书是最好的选择 可是这本书并不适用于上班族 更适用于管理者   ", "marks": "还行"}
{"content": "其实讲述了一个简单的道理环境可以塑造人。在经济学角度与意识的影响下，人们追求“效率”，最后行为就变成了“钱”来衡量，失去自我实现的内在动力。在探讨中，作者引用格种心理学来论证，人应该更注重自我实现来实现工作的意义与绩效，但在普世的思维下，很难。\n不管如何，与马斯洛的（需求层次理论）来看，我也认同人最终要追求自我实现，而非仅仅在乎钱这种激励。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么工作？因为作为女性，不想依附别人，自己努力才是最靠谱的。相信自己，要过更好的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "做为中国人当中那一小撮喜欢应付差事的人来说，现实总是让我觉得做与不做一个样，个人责任感，使命感，成就感在目前强调集体主义团队合作的工作方式下感受甚微。书中的内容偏重哲学理论，将一些历史发生的事强加在自己的理论上，实操性差。", "marks": "较差"}
{"content": "工作不光为了钱", "marks": "还行"}
{"content": "无分别的对待情绪给我很大启发", "marks": "力荐"}
{"content": "接纳自己的内心…无分别的爱…", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以。成年人直面与父母（主要是母亲）问题的成长笔记。不同的人写的，附心理学专家的点评。其中的方法大家都可以用。提供婚恋培训情感咨询。微信：hunlianpeixun", "marks": "还行"}
{"content": "我就是有太多偏见，刚刚自己领悟到的一个道理，现在在这本书上看见了，它叫“无分别心”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后很想给妈妈写一封信  也很想给自己写一封信  找到了很多母女关系纠结的关键点  有助于摆好心态  成为更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，如果你希望找一本能解决实际问题的心理学书籍，这一本足矣！", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是刚失恋，还是在职场上、家庭中遇到问题，这本书都很有用。正确的情绪管理，不是一味的压抑，或是释放，而是意识到这个情绪，也意识到情绪也只是一个情绪而已。书还没读完的时候，我就会开始意识到自己平时会陷入自己的hook，因为这本书，可以意识到这一点，并及时的跳出来，活在当下。最后一张关于如何引导孩子的那章，虽然现在用不上，但以后当家长了也可以拿来用。", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.c5PE8P&id=540203152746", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅！在听的过程中已经对我有了很大的帮助。有机会写评。嗯。至于书评能不能写可能要看下一本《will power instinct》的效果啦。", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 给自己积极的情绪暗示，及时脱离不要老钻牛角尖；2. 把复杂难题肢解然后吃一点儿是一点儿式完成且给自己小鼓励；3. Never say it is ok. Instead, you should say: It is not ok, but it will be ok.", "marks": "推荐"}
{"content": "做好准备是说服的重要环节，根据西奥迪尼的研究，“预先说服术”分为三大部分，一共九个字：引关注、做连接、搞优化。先说“引关注”。意思很简单，在影响别人之前，你要先把他的注意力吸引过来。   根据西奥迪尼的研究，连接思想的工具有很多：因果关系、修辞语言、归属感、难易度，等等。   说服术的六大原则，分别是：互惠、喜好、社会认同、权威性、稀缺性、一致性。", "marks": "推荐"}
{"content": "An interesting idea about how to prepare audience's mindset for an idea to be delivered by the communicator. ", "marks": "推荐"}
{"content": "老板说必须读……有一些基本理论例如议程设置之类，显得有些老生常谈，不过整体实践性很强，能够深入浅出地把理论应用到商业运作上。", "marks": "推荐"}
{"content": "西奥迪尼他本以为口才、清晰度、逻辑性是说服他人的关键。但后来他却发现，该培训营中的佼佼者，并不是口才和逻辑最好的人，而是那些前期准备工作做得最充分的人。精品解读里分析了这本书好在哪里：https://0x9.me/GB5sD", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，大脑太神奇了。", "marks": "力荐"}
{"content": "Doidge这本新书也有中文版了，e文版还没有看完//神作，仅仅是作为案例出现的帕金森症都值回票价\n", "marks": "力荐"}
{"content": "每天坐地铁时间看完，是上一本的内容延伸。给我容易喜欢听学音乐口条好的人讲话找到了理由。因听到的范围广而影响人说话的丰富性。加深了对某些人症状的理解，很多时候是身体哪里在生病而自己不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点长，像写小说一样来塑造了每章的案例中的人物，观点客观理性，没有刻意夸大治疗效果，很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "新的思维来思考思维和生活状态的构建方式", "marks": "力荐"}
{"content": "1. 让神经系统平静，放松，休息，积聚能量 \n2. 神经调制，恢复兴奋和抑制之间的平衡\n3. 细致的分化\n4. 观察，理解，享受这些系变化，鼓励大脑强化促成这些变化的神经网络和活动。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常非常好！读过的东西都开始融汇起来了！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实副标题就是整本书的内容……内容太过细碎啰嗦了", "marks": "较差"}
{"content": "这下有理由监督父母每天加强锻炼了，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "道伊奇教授通过描述案例，详细地表达了大脑强大的神经可塑性。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的书里，没有哪本比这本记笔记记的多的了，作者通过神经体系阐述了意念，光，声音，图像对自己心态和健康的影响，如何高效的学习，所有的理论也是目前最前沿的，为了解脑科学理论提供很多理论基础", "marks": "力荐"}
{"content": "全书围绕大脑可塑性展开，提供了大量成功案例阐述让大脑痊愈的种种神奇方法（感知、运动、激光照射、音乐、冥想……），对于普通读者来说略显专业，案例阐述也有点琐碎。但其中知识量还是非常丰富，也让人大开眼界。总之，大脑有惊人可塑性应该是毋庸置疑的，大脑的潜力超乎我们想象，其运行机制等待我们去探索。对大脑的研究无疑将成为未来10年最核心也是最重要的科研方向。", "marks": "还行"}
{"content": "看前两本就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "说这一本的存在简直是这一书系的耻辱也不为过，学术精神零，毫无考据和理论，插科打诨满分，从头到尾一股子玩世不恭唯我独尊的洋洋得意，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "超级烂 都是一些博客摘录  没有干货 乱七八糟", "marks": "很差"}
{"content": "你得到的最佳忠告是什么？哦，远离博客文集", "marks": "较差"}
{"content": "这一本实际上是一本BLOG集，和前三本并不一脉相承", "marks": "推荐"}
{"content": "不经看，期待后续脑洞更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常烂，不值得看，作者似乎突然暴露出了自己脑残的一面。打三星是因为作者提出的几个脑残问题引发了自己的思考，反而也有所收获。", "marks": "还行"}
{"content": "全是碎片化的日常信息整理，，，，作为经济类书籍有点水，作为上班摸鱼读物还不错", "marks": "还行"}
{"content": "四本系列里，属这本最厚也读得最快，是blog的英译中，适合现代人碎片化阅读的习惯，不过收获也最少。", "marks": "还行"}
{"content": "这本凑数了", "marks": "较差"}
{"content": "一本比一本烂，不喜欢博客拼凑的书。", "marks": "很差"}
{"content": "如果说第三本是狗尾续貂的话 这本就纯粹是无耻圈钱了 当然 翻译翻得读起来也挺拗口", "marks": "较差"}
{"content": "作者的博客网站整理，建议看前3本就好", "marks": "还行"}
{"content": "博客附加一部显得太杂了", "marks": "还行"}
{"content": "太湖弄了", "marks": "很差"}
{"content": "第四本是博客合集，内容比较分散，但有些还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "17.10.10\n12L看前三本足矣，读了三分之一，弃读。这本是根据微博集结而成的问答，纯粹为了再凑成一本书。出品实在不能恭维，生生拉低了前三本的质素，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "当乐子读", "marks": "推荐"}
{"content": "博客这种东西，结成集子总是感觉不那么合适，本书也如此。", "marks": "还行"}
{"content": "要说从内容深度和系统性上来看，魔鬼经济学4 和前三本相比，还是差了很多，不够其中很多小例子还是很有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "这第4本真的可以不用读了", "marks": "较差"}
{"content": "杂乱无章……", "marks": "较差"}
{"content": "2017.10\n第二部最有价值，然后就一路下坡路，这本竟然变成博客的合集。碎片化的小问题解答，根本不能负担作为一本书籍的使命。碎片化是网络媒体的代名词！\n弃读！！！", "marks": "较差"}
{"content": "比前几本差了点，就是一些文章合集。", "marks": "还行"}
{"content": "基本全是上下班路上听完的", "marks": "还行"}
{"content": "越往后越水了", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云的唠嗑", "marks": "较差"}
{"content": "小文章集结，略无诚意，并且解开了之前为什么读不下去之谜，作者刚愎自用，并且在大的议题和书的主题把握上缺乏统筹，还是适合第一本那样的形式。优点明显，观点明确，缺点也巧妙避开了", "marks": "较差"}
{"content": "额，博文拼凑就太low了", "marks": "较差"}
{"content": "问题的起因和结果未必有直接联系，教育孩子最好的办法是先成为优秀的自己；\n我们越来越懒于分析表面现象后的实际关系，而忽视过去和事情背后的现象逻辑；\n大多数人没时间也不深思大问题，我们更倾向于别人怎么说，一旦产生共鸣，我们便将自己的认真附加在别人身上；\n持续变厉害的方程式：承认自己不知道、正确提问、学会放弃、总结输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本是为了凑数吗？看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "这套《魔鬼经济学》四本算是浏览完了，总体评价不高不低。作为行为经济学或实验经济学的通俗读物，它给了我一些启发。但这种书不能多读，读多了容易走上理论的邪路。书中都是故事和案例，理论不成体系，而且内容越往后就越草率，整体质量也在下降", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前3本，有点水，不要再写了。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，这本像是为了出书而出书的。", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "质素回归1，有趣性还不如的博文合集。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的，我不觉得第四本是灌水的", "marks": "推荐"}
{"content": "147 9.1,太零散", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "太烂了。第一本，奠定基础，脑洞大开；第二本，经典之作，发人深省；第三本，风格依旧，持续锻炼读者结合实际的逆推思维锻炼。而第四本，也就是这本，博客大拼凑。成名之后，代入个人主观+生活化+琐碎抱怨的集合。果然跟第一本的开头呼应，不是专家，即使是外界口中的专家很多也是不懂的，话多了破功。", "marks": "很差"}
{"content": "这一部基本是博客/散文/随笔集，没有明显的理论假设和实证研究，仅仅是把作者的一些脑洞开放给读者看，显然可以做得更好。", "marks": "较差"}
{"content": "相对于前三本的有条理，这本就是平时博客文章的合集，随意看一下就成~", "marks": "还行"}
{"content": "大杂烩，狗尾续貂。", "marks": "较差"}
{"content": "没看完，随意翻了一下。博客网文，示例都是美国的，和国内没多大联系，看起来很陌生。主要是主题不明确，且行文逻辑性和关联度不高。", "marks": "较差"}
{"content": "博客文集，有点好玩好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "完全就是网红自传  不过你如果没看过前三部 也看不懂他们的这些博客短文  适合随便时间阅读 盯着读会有点刷朋友圈的感觉 ", "marks": "还行"}
{"content": "微博大杂烩，没多少干活货，有些内容不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "博客合集，凑数之作…魔鬼经济学系列，也就作为消遣类经济读物来翻翻，就那样…", "marks": "较差"}
{"content": "聪明人看世界？突然想明白件非常重要的道理:当你要做成一件事时，平凡人的做法是告诉自己要努力，努力，再努力。而聪明人不一样，他会思考怎么样才能提高自己做成这件事的概率，然后再去努力。这对资质一般的人来说尤其重要，比如第四部提到的\"赢得吃货冠军的日本选手\"…总之，斯蒂夫列维特的这套《魔鬼经济学》确实让人脑洞大开，书中的思维方式值得你翻阅，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本经济学著作切实教给我一条真理：如果你发现你已经花钱买了一本烂书，那么买书的钱作为沉没成本就不要再去考虑了，千万不要因为已经买了它就非要读完它", "marks": "很差"}
{"content": "突然觉得作者好牛逼，成功骗了我一本书钱。", "marks": "较差"}
{"content": "看了前面两篇就放弃了。完全是博客的堆砌，借作者自己的比喻用一下，觉得此书连将泉水装瓶当矿泉水卖的水平都达不到。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一册类似杂文编", "marks": "推荐"}
{"content": "狗尾续貂", "marks": "较差"}
{"content": "魔鬼经济学系列结束了，最后一部事实上是作者网站热帖精华集结。\n不少短篇是好玩有趣的段子，不少篇也挺受启发。\n最动人的一篇是Levitt悼念他的姐姐（书名是她的点子），还是书的英文名有意思:Freakonomics、Superfreakonomics、Think like a freak、When to rob a bank。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完加一星，作为本系列最后一本书，算是一个总结，普通人也许没有那么多科学知识，但是可以学习学习“魔鬼式”思考，别一个小谣言就给骗了。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨碎碎念！！！", "marks": "很差"}
{"content": "作者就把自己博客上的文章整理整理然后出了这本书", "marks": "较差"}
{"content": "散文系列，需要自己总结反观现象", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，不该一次买四本的。第四本像骗钱的……看完没收获", "marks": "较差"}
{"content": "个人觉得前两本很好。\n这本博客文学十分杂乱，不过也有一些思维启迪。\n就像作者说的，水是免费的，瓶装水是收费的，依然受人欢迎。\n博客也是免费的，魔鬼经济学4也值得翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书无聊至极，无聊到看完后居然不禁思考：我特么一中国人干嘛要看外国的书？我看书是为了找到一点有用的东西，而不是看你这这里东扯一句西扯一句在我们国家根本没有的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "两星送给都伯纳", "marks": "较差"}
{"content": "本集主要以博客精选文汇总为主，观点纷繁，精彩不断。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个写评论诶，从崔老师那偷的书，消遣启蒙经济学蛮不错的，不过他的论文写的更漂亮~", "marks": "推荐"}
{"content": "本套书最精华为第一部，后面三本凑字数……", "marks": "还行"}
{"content": "毫无逻辑可言", "marks": "较差"}
{"content": "捣浆糊的意思，三颗星还是看在之前几本打我面子上。", "marks": "还行"}
{"content": "哎…………", "marks": "还行"}
{"content": "博客文章成书，有诈", "marks": "还行"}
{"content": "太零碎了，博客等社交媒体的出现真的是噩梦", "marks": "较差"}
{"content": "莫名其妙，完全没有突出重点。", "marks": "很差"}
{"content": "整本书就是广告，不断的告诉你参加了他的培训班后效果怎么样怎么样，和之前的那本完全就是两回事，", "marks": "较差"}
{"content": "说句实在话，有点广告的意思。很多具体方法都一笔带过了，还要去看出版的另一本《通向财务自由之路》。", "marks": "较差"}
{"content": "理论结合实践 时刻停下来思考与反省 总结后再前行", "marks": "推荐"}
{"content": "原著应该是不错的，可惜翻译后，书里的错误太多了。", "marks": "较差"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "针对ASD家长来说非常具有支持性的一本书，对于专业学习者来说不够系统但还是可以自己归纳一下滴～", "marks": "推荐"}
{"content": "适合自闭症父母读，操作性极强。", "marks": "还行"}
{"content": "用于职业修炼还是蛮不错的，至少在训练反馈时能镇住家长。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到这么详尽写声音的书，有些本来就能感受到的点被清楚地指出来，就是那种拍大腿说对对对的感觉。作者的职业太有趣了，把声音用于营销也是非常有趣和新颖的点呢，就是没有听过书里提到的sample音频有很大理解障碍…声音的影响力远超想象，看完可以认真听生活中的各种声音了。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的一本谈声音的书，细节很多，粗读精读都可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我开始有意识地注意到声音，特别是最近去迪斯尼的经历，回想起来，整个园区不算很大，的确有很好的声音隔离，没有在海盗湾听到明日世界的尖叫。也没有在城堡听到海盗的yoho。有意识地倾听声音背后的故事，是这本书的意义所在吧。整体非常易读，更多的是案例分享，略有启发，但不算醍醐灌顶，深度一般，", "marks": "还行"}
{"content": "人是「视觉动物」，视觉的强势也造成了电视、电影等媒体的强势；但就身体各个感知系统的反应来看，听觉其实是最快的，同时它带给人的影响也是潜移默化的，比如情感和秩序；迪士尼、好莱坞和超级碗等都是声音场景营造领域的高手，调动情绪或是用作「声音缓冲区」，它们都是根据大脑工作方式精心设计的", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识了我们每天都能够听到的声音，也明白了，为什么有一些电影、电视里面的声音能够给我们留下如此深刻的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看电影BGM一切，你就知道情节要转了。学着去感受生活中的音乐（声音）带来的奇妙体验，倾听世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完发现身边有很多声音是我们无知无觉的。我相信声音的潜力无穷。未来不只视觉标识很重要，人们也会渐渐开始注重声音标识的设计和创作。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了八章用了无数的例子说明声音对场景的重要性，可是能多给些实操的建议吗？", "marks": "还行"}
{"content": "不错 虽然有点营销不过给了一个很独特的视角 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "声音营销。书的主要观点是声音的影响是最快最深入的，重视听觉文化，抓到耳虫对个体、群体和社会都大有裨益。好看的部分是前半部分，后面稍显拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "普通，当然要求不该太高毕竟本质是本营销类书籍，但是名字叫做sonic boom这么酷我本来是有所期待的。所以全书用大量栗子，还有许多描述性废话告诉我们三件事，声音很重要，要选择合适的声音，以及快行动起来吧朋友们！另外，这家出版社要为这种传销风排版负责。", "marks": "还行"}
{"content": "用声音建构品牌。有所启迪，案例虽然有用但不够精简，有凑篇幅之嫌。如果出版方引进的时候可以重新做内容编辑就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "有用的废话？就当认识了一个新职业——音乐大师与广告狂人的综合体。案例很多，操作性差。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有点启发。但还是有很多废话，有时候会不厌其烦的重复某个观点。\r畅销书嘛，80%以上的篇幅都是没用的。", "marks": "还行"}
{"content": "无功无过", "marks": "还行"}
{"content": "原来这本书在豆瓣上只有寥寥数人的点评，甚是可惜。可能只有声音控才会对这个题材感兴趣，但书的内容真心不错。不论你是做何种行业，关乎市场营销与否，看完此书都像是打开了新世界的大门。美中不足是应该附上一张包含书中提到的各种广告、节目、音乐、和音爆时刻的光盘或者链接。让我们在看书的时候能及时体会到那灵动的声音。（很多广告其实大家都耳熟能详，但还是有没听说过的）", "marks": "推荐"}
{"content": "可能自己本身是没什么脑洞的人，所以很喜欢徜徉在别人神奇脑洞里的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐车、午饭的零星碎片时间加两晚，读完这本mini故事集。“暗黑治愈系+奇异脑洞”的标签还是蛮准确的，刚读两篇就感到股浓浓日系风，像白乙一的奇谭类小说，又像荻原浩《壁橱里的小千代》，恰好我都翻译过。后来读到张寒寺谈他卖出影视版权时，影视公司采购故事的人把他的作品混在一堆日文小说中买回去，就感慨“果不其然”。喜欢里面科幻路线的几个短篇，往往有出人意料又打动人心的反转式结局。", "marks": "还行"}
{"content": "青春流逝留下余味，我们早已知道要焚尽情愫，需要花费的只是一首诗的时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我真的觉得挺一般。", "marks": "较差"}
{"content": "猜不中结局的故事，唯美而悲伤的气质，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的新书 脑洞暗黑治愈 张寒寺作品 ", "marks": "力荐"}
{"content": "深情到底是不是一种病", "marks": "力荐"}
{"content": "有些篇章是滥竽充数。", "marks": "推荐"}
{"content": "比本土硬科幻还生硬。", "marks": "很差"}
{"content": "1.以对话推动叙事，技巧性不足\r2.语言毫无个人特色可言\r3.讨厌评论里强调脑洞的，这词很恶心，就算真的要说故事，作者的点子也还是廉价的居多\r4.还是那个观点，不光作者的水平有高低之分，读者也有\r5.书名哗众取宠", "marks": "还行"}
{"content": "一般，笔力不足。冲着书名买的，结果是噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "其實我不是很喜歡看短篇小說，但是這本書有幾篇我還滿喜歡的，腦洞開的很大，但也能原回來，而且會又意料之外的結局，但又不會讓妳覺得突兀，因為伏筆之前已經埋好，這點不容易做到。文字不算很細膩，但也娓娓道來。還有他寫的詩有幾篇也很好，意境美文字美，近期讀到的最喜歡的一本書。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近最能让我开心的事情就是发现一个有趣的人。这个作者就是个很有趣的人。他的故事很荒诞，很暗黑，读起来可以笑可以哭可以心碎，可以宣泄内心的很多情绪。这个世界上有这么多有趣的人，找到同类就不孤独了。日常生活多么平淡而无聊，不如不正常一点，开心一点，大胆一点，勇敢一点，找点乐子来。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本电子书。非常满足。感恩所有拥有这么多浪漫有趣的脑洞并把它们付诸文字的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "正常的来看，我知道那是怎样的不正常；但不正常的是，那不正常并不是那样的不正常。你以为的欢笑，顺着眼角流淌；越是后退，越是前进。", "marks": "力荐"}
{"content": "要继续风格 可不要改变", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是神经质、无厘头，没有特别有趣，比较肤浅，想要制造惊喜，但又不够惊艳。木有什么营养，仅供打发时间。最后一首诗还不错。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞大开这事儿我只服张寒寺...", "marks": "力荐"}
{"content": "一个优秀用心且有自己风格的年轻作者理应得到五分的鼓励。故事温暖苍凉，很可爱。作者该是个表面冷漠害羞内心善良柔软的人吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢这些碎片式的短篇小说，他简单流畅的文字把一个故事讲述的很完整，一点都不拖泥带水。每个故事的结尾也都令我有意外的温暖或者疼痛感。这本小说十分惊艳，作者在讲故事的方式上，以及故事的结构，故事的合理性，他都把握的非常好。但是，一些故事内容如果能跳出传统套路的模式，我相信会更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我只能说作者和读者都是分级别的。 脑洞他不算大，几次的结局都是反转的，而且伏笔早就埋下。  随手看了一下，科幻中他只能算是中下。另外说下，这书名让我以为是疯子在左天才在右的那类书。  脑洞它比这书大。", "marks": "较差"}
{"content": "就算时空倒转重新选择，也还是想过“不正常”的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "工于情节设计，失了本真。", "marks": "较差"}
{"content": "中规中矩 有几个小故事记忆犹新 比上一本类型更多样 装订更精美 但是没有猫饭物语那么有意思了 不过脑洞很大很过瘾 希望下次可以再多点精华的~", "marks": "还行"}
{"content": "作者是多喜欢聊天机器人的设定，用个没完没了…就简单说两点1对话描写几乎可以引发尴尬癌，真的有人那么说话么；2从揭示情感和引发深度思考的角度，好听点说，真不够理想，就当故事看吸引力又严重不足。全书只喜欢《预知症》一篇。", "marks": "较差"}
{"content": "从猫饭奇妙物语就开始追的作者 追到一个上 又到现在终于出了书 每一个故事都会让人觉得啊脑洞好大 但是前后逻辑又很顺畅 以及无处不在的温暖和感动的小细节 总之是超级喜欢的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔晓畅，故事吊诡有趣，读来时而会心一笑，时而扶额怅惘", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞很大的故事，细思恐极的情节，读完又会觉得有点温馨。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞如黑洞的故事中处处充满温情和治愈（除了结局突然变成恐怖故事的《遇见你的第七个雨天》）。最喜欢《茶荷与松香》，作者居然把一篇百合文写得比大部分言情小说还动人", "marks": "力荐"}
{"content": "一本流行读物。评论里都在说脑洞我却只清奇地想到“意料之中情理之中”这类评价。短篇小说集，翻到最后才发现也是韩寒麾下团队作家作品，回味起来确实是当初还追着看ONE的文风。看来一个阅读软件的受众群体和本身的开发者品味是不太容易改变的。", "marks": "还行"}
{"content": "后面的胖公主与黑王子瞬间将三颗星提升到五颗星", "marks": "力荐"}
{"content": "或许辨不清日升日落，，或许看不到流云晚霞，不知道耳边溪流，咫尺可达，不知道天地浩瀚，人间喧哗，但我知道，星河在上，波光在下，我在你身边，等着你的回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "主题很吸引人，但是故事明显撑不起来，没有期望的好", "marks": "还行"}
{"content": "看之前不理解什么叫“暗黑治愈系”，看完我明白了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "重庆卡夫卡，默默地笑了", "marks": "还行"}
{"content": "不会生厌的短篇集，为数不多的套路不深的短篇集。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事的结局或悲伤或温暖，很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "各领域小开脑洞，心酸一点点，心惊一点点，最后有作为书目的完整性，还蛮赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "半本棄。", "marks": "较差"}
{"content": "20161224 新晋作家里难得的好故事，这种阴郁又温暖的小说太对我的胃口了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正经地瞎掰故事恰是作者打开世界的方式，不正常需要被歌颂，不正常需要被保护，在不正常故事里感受正常的遗憾与温情，正是这本小册子的所有起承转合。一个人，与另一个人的联系，无论上到太空，还是回到千年以前，无论科技如何发展，我们的喜怒哀乐，只有或是灵敏些或是迟钝些，幸好，都没有消失过。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的一本书，就像看着道路在延展", "marks": "推荐"}
{"content": "人不管是好是坏，总是沉重和哀伤的", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了！几乎篇篇惊艳！作者不但能驾驭各种题材，还特有想象力，每个短短的故事都回味悠长，最后再用布兰朵将全书串起来，那些诗既贴切那些短篇，也很符合布兰朵的心境！", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5 好喜欢作者的脑洞啊~虽然这些小说水平参差不齐 但是我实在太爱莱特昂•布兰朵的诗了 再送一颗星好了→_→", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞的确不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一点都不拧巴，完全没有标题透露给我的与世事的对抗感和症候群那种有点气人的傲娇（虽然我常常就是那个样子，可我偶尔也想改一改啊）。文字特别顺滑细腻，透过来自苍穹的浩渺与孤冷，透过来自代码的严谨与生硬，把心底的那点微光与等候、痴心与安然，衬托得无比治愈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些瞬间感觉要精分了…虽然参差不齐，有些故事确实很精彩呢", "marks": "推荐"}
{"content": "看的好难过啊；_  ；不过那种介于致郁和治愈之间的感觉处理得很好…", "marks": "力荐"}
{"content": "充满奇思妙想的脑洞 一看就停不下来 最爱不老苍穹 见字如面", "marks": "力荐"}
{"content": "很多有趣的小短篇", "marks": "还行"}
{"content": "慢吞吞读来消遣的话其实不过不失，总感觉被亚马逊的高评分骗到了啊～", "marks": "还行"}
{"content": "有好的，也有不好的。", "marks": "还行"}
{"content": "文字挺吸引人的，不过这种书没什么营养，不是硬知识，而是诗和远方", "marks": "还行"}
{"content": "所以根本就沒有一個法國詩人叫萊昂特·布蘭朵對不對！", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人工智能的部分很有爱 关于暗黑的部分又有点无厘头", "marks": "推荐"}
{"content": "片段", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞清奇，构思敏捷，略显单薄。", "marks": "还行"}
{"content": "和阎连科的一本书一起看的，可能是作者年纪还轻吧，文笔不成熟，不推荐", "marks": "较差"}
{"content": "给五星不怕作者骄傲！好久没有读过这么轻松流畅天马行空意外连连让人赞不绝口的书了，很多的小故事，温馨寂寞遗憾黑暗风格各异，以为自己掌握了套路却还是猜不到结局，毕竟不正常人类的思维世界哪里那么容易猜透呢～天马行空本是每个人的本性，而生活却将一切平庸。大部分故事都很喜欢！很喜欢！原谅我词穷，看完整个人都幸福的不行～", "marks": "力荐"}
{"content": "读了part1的时候，觉得张寒寺是个有理想的高中生；读完整本书的时候，觉得他是个不正常人类，甚至有点儿精分——可是我好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢胖公主和机器人部分蔫坏的风格了，偏暗黑的那几篇也挺好。不过可能因为我的年龄..感觉爱情有关的略生硬（或者说明显？）", "marks": "还行"}
{"content": "不如想象中好，就两三篇有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "2016年看的第一本书，特别特别喜欢，大概就是对口味吧，单纯喜欢构思和脑洞，不聊文笔，有几篇特别是外太空故事足够吸引足够感人，enough", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个悲伤的故事。。是寂寞在歌唱。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔力有限，故事也许是个好的故事，但是束手束脚，展都展不开，靠几首诗就想一展宏图还是有点难。头两个故事看完就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "脑洞很大，一个很适合消遣的故事集", "marks": "还行"}
{"content": "2017年 016：还不错，短篇合集，科幻奇幻的，带反转。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读体验挺好的，个别故事温柔又血腥", "marks": "推荐"}
{"content": "又一次被评价欺骗", "marks": "较差"}
{"content": "我愿意相信 诚如往常 生命的凄冷寒灰里 记得关于你的所有 原本就是我一生的惆怅  ", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，还是最喜欢第一个故事。不知道耳边溪流，咫尺可达，不知道天地浩瀚，人间喧哗，但我知道星河在上，波光在下，我在你身边，等着你的回答。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都脑洞大开又沉重到心里。相亲的女人抬头看着夜空中前男友这辈子送出的最浪漫的“烟火”，休眠仓的失灵让不解风情的男孩做出了最温柔的选择，独居一声变成白发苍苍的老者；盲眼的兵爷爷和他的孙女因为一朵小花而卷入生死；机器人的感情和生命又有谁会在意……", "marks": "推荐"}
{"content": "2017018:变幻 跳跃 诡秘 沉郁却又诙谐\n人是受生命磨损，被死亡粉碎的提线木偶，仅此而已，是么？", "marks": "还行"}
{"content": "#省图009#矫情。有那么几篇可看", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的小文。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界本来就不正常.而人类又总是经历沉重与悲伤.幸好还有好看的故事.让情节滋润想象.让人物替我们喜怒哀乐一场.", "marks": "推荐"}
{"content": "有创意，读得出作者年轻的狂想", "marks": "推荐"}
{"content": "张寒寺笔下的故事大多轻快明了，想象力恰到好处，出乎意料又不偏离正轨。", "marks": "推荐"}
{"content": "开脑洞的几个故事还不错 很多篇都是滥竽充数了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，前面几个故事不知是“巧合雷同”，还是“模仿痕迹重”。但是有几个故事，像飞翔的机器人、胖公主、机器人与他的狗、还有最后的番外都还挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "沉浸脑洞有碎碎的开心。但仔细想来很多反转也不过套路，文字的表现力略弱——ONE作者的普遍弱点——尤其是能被当真的诗人的诗作，太弱太贫乏啦。文字确实曾与日本小说混在一起展示光怪陆离，就我个人而言，还是选择看世奇～", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "基于科幻和脑洞打开的短篇小说集，书中有很多感动人心的细节，最后附录的诗集是穿插在不同故事之中的诗，虽然不那么深刻，但却也能触动人心", "marks": "推荐"}
{"content": "诗人莱特昂，构筑的幻想世界，短小奇瑰。很多篇有末日、cyberpunk气息。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇目可以看看 设定有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇还是很喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "为啥“一个”后期推的作者写东西都不咸不淡的呢？都是点子还行， 但是可以看得出作者下笔一点也不细腻。。。作者年纪不大， 怎么就开始匠气起来了", "marks": "还行"}
{"content": "科幻部分还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "一向对这类题材很感兴趣，读完有了些启发，关于童话里的植物学，歌谣的水准，减少夹叙夹议腔调，减少程式化的对白（~~总结：有时候，看一本烂书比看一本好书更有收获）", "marks": "较差"}
{"content": "书名真好！", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑未来和后悔过去，只需要经历一个", "marks": "推荐"}
{"content": "想看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后觉得好难受…故事三分，给莱昂的诗加一颗星星吧～虚构人物也是厉害_(:з)∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢清清淡淡的文风和脑洞，渐步渐佳，越看到后文越有意思。既温暖又孤独的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，作者一定是一个非常有趣的人，并且十分浪漫。这丰富的想象力，清奇的脑洞，浪漫的诗句，让人久久不能忘怀。\n喜欢书里每一首诗，每一句都是绚烂美丽的诗句，即使莱特昂·布兰朵是个不存在的诗人，但我已深深爱上他。也许不存在的存在更美更让人沉陷。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一第二篇看看还行，看到后面毫无新意", "marks": "还行"}
{"content": "是不是有一天世界会变成书里的样子？", "marks": "力荐"}
{"content": "（236）", "marks": "较差"}
{"content": "没读完╮(╯▽╰)╭有几个故事哦，还是蛮可爱的，喜欢机械人一类。", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇有趣的小故事，也有几篇不那么精彩，小聪明和小机灵让小文章妙趣横生。", "marks": "还行"}
{"content": "对人工智能和未来生活的臆想都很有意思，为莱特昂的诗加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "很多故事都让人觉得没头没尾，可能出彩的就一两个故事吧……", "marks": "还行"}
{"content": "脑洞奇特的短篇集，读起来感觉和乙一的风格很相似，时而黑暗时而治愈，不少的结尾反转也很惊艳。", "marks": "力荐"}
{"content": "按理说这应该是我高中时候比较爱读的东西 偏偏工作了这么多年之后还能被感动得不要不要的 个人最爱《随军牧师的祷告》一篇 想摘抄的字数太多导致在萝卜app里都打不下 有的脑洞很大 比如老李是外星人那段 还有最后一章给人一种全书致敬莱特昂布兰朵的感觉 后来百度了才知道这个盲人诗人竟然是作者杜撰出来的Σ( ° △ °|||)︴ 也是很有才 很喜欢那几首诗", "marks": "力荐"}
{"content": "星河在上，波光在下。\n天地浩瀚，人间喧哗。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸好看的电子书，也就值那个价钱", "marks": "还行"}
{"content": "五星献给诗", "marks": "力荐"}
{"content": "天地浩瀚，人间喧哗。", "marks": "还行"}
{"content": "低配鸡汤版黑镜", "marks": "较差"}
{"content": "有些小故事很有想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "莱特昂•布兰朵", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞巨大，但是好多衔接起来很奇妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "没事看看 还挺有意思的 确实有点不正常", "marks": "推荐"}
{"content": "每戳中一次给一星的话，至少可以到五星", "marks": "力荐"}
{"content": "诗与科幻的结合 太浪漫", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯…这本书给我的感觉好复杂，一方面标题太噱头，让我以为作者是要讲现实生活中一些“怪人”的故事，结果实际上基本上都是科幻或者古风小说…科幻的那几篇太软，并没太多创新，看过刘慈欣之后再看这些都不够过瘾。看过part1之后很失望，几乎要弃。坚持读下来之后发现确实有几篇还是惊艳到我了，《医生的回函》《试膳官》还不错，作者虚构的那个诗人也很有趣。综合而言，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以  有几篇短篇真的蛮有意思  风格也挺多变  因为前段时间一直在读书首页就借来看了  惊喜不大（看到后面的推荐人真是蛮心情复杂  以后看这种书商出的书一定要谨慎再谨慎", "marks": "还行"}
{"content": "作者是不是科幻文看多了？", "marks": "还行"}
{"content": "跟我想的完全不一样，一直以为是各种奇怪的心理疾病的书，原来竟是这么温情诗意的一本~每个故事都哀婉凄清，也散发一种荧光灯那样朦胧的暖意，觉得诗好美，自己的生活也蒙上了一层诗情画意，让我离这个冰冷的现实又远了一丢丢，和伯爵夫人的那首分别诗，好美", "marks": "力荐"}
{"content": "披着变色龙外衣的言情，然而，偏偏能感动我这个冷血的人", "marks": "推荐"}
{"content": "到part3看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞还行，文笔有限", "marks": "还行"}
{"content": "并不太懂那么多人心痛个啥劲，可能这就是80和90的代沟吧。我还是那有点传统读茶花女能哭出来的那种敏感，读这个还真的有点没感觉，除了营造的反转如同被撸的猫又被突然扎下针的感觉。故事设计的不错。估计20岁是最佳适读此书的年龄。", "marks": "还行"}
{"content": "有点像稍微文艺版的故事会。\n有一篇写机器人和狗的非常精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "這類型的短篇小說還是第一次接觸，很有新鮮感。雖然我實在不懂得欣賞萊特昂布蘭朵的詩", "marks": "推荐"}
{"content": "挺流畅的小故事，不过依然算不上高明。", "marks": "还行"}
{"content": "就记住了里面的一首诗，还不是作者写的。", "marks": "还行"}
{"content": "无趣", "marks": "较差"}
{"content": "20170610-21，躺在作者的腦洞里享受，是本周 一大樂事。", "marks": "还行"}
{"content": "有点暖心黑镜的感觉，每个短篇虽然都能猜到梗，但还是被暖到被融化。", "marks": "力荐"}
{"content": "异常契合的脑洞，简单易懂的故事。无需和他人交流，只需沉浸在文字中。", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇集", "marks": "推荐"}
{"content": "有半夜流泪的，有笑出声的，有无法看下去的，有拍手叫好的，心痛着又感动着的故事。\n“但世界永恒\n星辰常在\n苍穹不老\n”", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢机器人系列和非正常症候系列，瞎掰，但是有温情／笑声／惊喜／惊吓。感谢曾经出现在我梦里的熊白／黑衣魔女／天使／大海／沙漠／游乐场。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果真是这样，那我希望这个社会更加不正常一些，我自己也更加不正常一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.3 易读，落泪，聊以打发时间。第一章和机器的部分脑洞大开有点意思，人与机器，记忆与爱，这样命题会如何发展？二章是将遗憾带入梦。后宫篇，回到过去篇，无感。与人工智能机器人克隆人的篇章，探讨伦理，爱与信仰，比较有意思。总体是聊以消遣的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "还算有趣吧", "marks": "还行"}
{"content": "“一个”上这种风格的作者还颇多的，《手机里的男朋友》的作者与这个作者风格还蛮像的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实蛮套路的，结局能猜个八九不离十。但是在一众鸡汤中，仍不失为打发时间的精品。", "marks": "还行"}
{"content": "好读", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开微型小说", "marks": "还行"}
{"content": "我迷恋的现在\n是你浅浅的微笑\n是相遇的下一句\n道别的上一秒\n是世界熄灭前\n你给我的\n最后一次心跳\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于未来的那几部尤其有趣～", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得少了点什么", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢前面的几篇，作者文风很多遍，有些点子很有意思，扩写应该会很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "①本来我以为是那个画风诡异的条漫合集，没想到根本没关系，但意外发现还蛮好看的；②震惊！他发明时间旅行后第一件做的事竟然是这个！←这篇可以说很人间真实了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇想法很独特 小女孩和爷爷那篇看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "冰冷的科幻未来世界下温情的内核。", "marks": "力荐"}
{"content": "星河在上 波光在下 我在你身边 等待你的回答", "marks": "还行"}
{"content": "情绪外露的漫天脑洞，但是不能说是优质的合集。良莠不齐，落了痕迹。", "marks": "还行"}
{"content": "看见了若干故事的影子，似乎还有完全一字不差看过的篇目。喜欢其中的几篇。感觉有些像世界奇妙物语，有些像张嘉佳，还有些像动漫桥段。诗人莱特昂～", "marks": "还行"}
{"content": "或许辨不清日升日落\n或许看不到流云晚霞\n不知道耳边溪流，咫尺可达\n不知道天地浩瀚，人间喧哗\n但我知道\n星河在上，波光在下\n我在你身边\n等着你的回答￼\n", "marks": "力荐"}
{"content": "或温暖或悲伤，很精彩的短篇", "marks": "推荐"}
{"content": "以科幻角度写人类情感 脑洞很大 大爱第3部分 每篇文章的最后都积攒着力气 撞击你 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有的故事一般般，有几个还不错，虚构的诗人的诗也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的归类症状写得很精彩，但容易对号入座。然后共情哪里那么容易做到。说到底，焦虑者，就是缺乏爱，缺安全感。一些人就自己作死了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知为啥我读这本书的时候莫名焦虑起来……", "marks": "还行"}
{"content": "因为周围突然有了天天把“焦虑”挂在嘴边的朋友，搞得我听到这个词也变得很暴躁，所以就准备研究一下焦虑到底是什么玩意……但……真的有点看不懂哇 哭哭。以及看完了400多页的的“焦虑”，我觉得我真实的要焦虑了", "marks": "还行"}
{"content": "前面大部分在讲分类，因为分类的原因，反而是整本书有一些乱，不如之前读的那本《从自我苛责中解放出来》读起来舒服，有些硬着头皮都下去的感觉，共鸣之处如心火，刚刚点燃，却被另一个不像自己之处浇灭~大概是编者想要系统的讲焦虑，反而系统性太强，概念太多，实用性不如上一本，不过有些火光也不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗书店看到，随手翻了下，刚开始一些定义特征很吸引我，因为和我太契合，发现原来我很多问题也是源于焦虑，但是整体编排的逻辑性很费解，所以就看着目录随手翻了翻感兴趣的就好啦。", "marks": "还行"}
{"content": "内倾创造型。", "marks": "还行"}
{"content": "只有我一个人觉得读不下去吗？分类来分类去好像搞十二星座最突出的性格特征？要不要对号入座？", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分条理清晰的列出焦虑的类型和症状 條條中招 看得心驚 但也覺得鬆一口氣 原來抑壓在心裡的很多情緒都僅僅只是情緒 一切並沒有想像中那麼糟 後半段羅列概念 大段空洞專業名詞解析看得不知所云 期待的解決之道也含糊帶過 大概每個人都是個體 沒有萬能藥 只有確診後慢慢靠自身去梳理和解脫", "marks": "还行"}
{"content": "对于每一种焦虑的分类及其特征是模糊的，对于具体的术语的定义也不够清晰。\n\n1. 焦虑多与“不确定”和“不安全”相关。\n2. 焦虑的性格是可以后天改变的。\n3. 只有先了解它，才能控制它。", "marks": "还行"}
{"content": "了解自己，建立应急机制，接受自己", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 作者本人是精神分析出身，对文学作品的文本分析那块可能不全赞同，但成功的向我们传递了各种各样的关于焦虑的分类，总有一款焦虑配得上读者～作者也喜欢伍迪艾伦，推荐了好几部片", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑随出生而来，有好有坏，认识它，并尝试趋利避害，有效控制它。这本书尝试说清楚这些问题，值得翻一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "知心人系列中很差的一本了", "marks": "较差"}
{"content": "开始对号入座以为自己是个不折不扣的焦虑者，看完反倒不觉得了，最多轻度，大部分焦虑都是拖延活该逼出来的", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分让我高山流水遇知音，对自己的焦虑有了新的范畴划分，内倾型焦虑，可以说是一条不拉的中了，或许真的已经达到焦虑症的程度了。知音的安慰来自于好像原来有人帮你诉出了所有苦，如此心照不宣。后面精神分析、人格理论那些略显累赘。也不知道具体要如何解决。焦虑症的情侣和家庭必看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书较同样写焦虑的《苛求》一书来说文字更为琐碎，作者的主要工作是系统地介绍了不同类型的焦虑，但并没有在如何自助和帮助身边的人上给出多好的建议和可行方法。", "marks": "还行"}
{"content": "妈妈可读，有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "神经递质的重要作用第一次接触。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是哪种焦虑都占了一点", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读完，记得的不多，但是有助于发现自己认识自己，接纳自己。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越焦虑\r现在怀疑自己的语言组织能力出现了问题\r要不然为什么掐着大腿都看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "掌握控制焦虑的洪荒之力，与自己和他人的焦虑和谐相处~", "marks": "力荐"}
{"content": "原本担心自己太焦虑，匆匆翻完这本书，发现自己只是正常范围内的焦虑，变得安心很多。这可能算是这本书对我最大的价值了吧。但太刻板的分类让我觉得无法对号入座，毕竟大多数人只是有其中几种轻微的症状。", "marks": "还行"}
{"content": "可以二刷，深入阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗", "marks": "推荐"}
{"content": "看着看着就容易把自己代进去，然后自己也开始焦虑……实际上很多人读的时候都会这样，结果我们都很焦虑了，看来不应该看这种书", "marks": "较差"}
{"content": "还行～", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺不错的。相比较其他情感专家流派而言，冷爱的三观比较正。值得推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱是一种可以习得的能力. ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是一种可以被学习的能力。冷大文风虽然理性，但也不乏温情之处，读来还是很舒服的。当然尽信书不如无书，还是要加入自己的思考。爱情其实是很私人化的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇幅太长，又抽象，能不能把语言写的通俗易懂一点。书的性价比不高吧。更喜欢微信，微问答做的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "和前一本内容重复率过多，添加了案例，突出了重点，看其中一本就可以了，没必要都看", "marks": "还行"}
{"content": "套路深！知己知彼嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "男生来写情感解决问题的看法果然会有些与众不同的心意 毕竟男女思维有差别 真心满满干货 非常明确的教你该在什么阶段做什么事 该怎么做都写的非常清楚 接下来就需要自己去实践了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的参考性。比ayawawa看着要三观正很多。可以以此为基础，看完后找一些专业的心理学或者是沟通之类的书来看。", "marks": "还行"}
{"content": "满满的干货，能感觉到是一本非常有诚意的书，掌握了方法就要去实践，知行合一，用大球的话来说，极度的自信来自极度的自律。", "marks": "推荐"}
{"content": "更多是从女生的角度\n有部分重复：双立人品牌\n\n1.降低预期/建立自信\n满意度=结果-预期\n依赖度=结果-比较\n管理自己的、对方的预期\n2.自我认知：先天 后天 内在 外在\n关系：长期 短期\n需求：外源、内源", "marks": "还行"}
{"content": "极度的自信来自极度的自律。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正，说的都是一些常识性的大白话，女生视角，可以有选择性的看看", "marks": "较差"}
{"content": "和第一本很多重合的地方，内容上看来更新不多，主要是案例", "marks": "推荐"}
{"content": "比ayawawa高点儿吧", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，实际一些", "marks": "推荐"}
{"content": "评价有点高了7分左右吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有哗众取宠的嫌疑，看多觉得这些书📖没道理，不看了…", "marks": "很差"}
{"content": "这难道不是一个诈骗组织出的洗脑书？看的要吐了，作者能不能再恶心点，我觉得不能了", "marks": "很差"}
{"content": "#读万卷书行万里路# 我们一辈子都在学习，一直以来却没有人告诉我们应该如何寻爱，如何去爱，如何维系爱。国外有些书有涉及到两性话题，但中外文化毕竟有差异，有些方法不适用。还好，现在有冷爱老师，他教会我们很多很实用的方法，让我们更容易达成自己的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里一些手段段位很高，希望我们所有人，终其一生都用不上。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给女生的一本诚意之作  满满干货", "marks": "力荐"}
{"content": "回答问题的合集 个人感觉一般", "marks": "较差"}
{"content": "比ayawawa写得好一些……", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计是抄的一个日本海报设计……", "marks": "很差"}
{"content": "无内容 不能再差的书了 ", "marks": "很差"}
{"content": "冷爱从泡学走过来，和wawa几个共创“花镇”。wawa的自媒体做得更成功，因为聚焦女性，毕竟女性更加关注情感。后关注冷爱，冷爱的语言更加理性而温暖，冷爱模型在自我提升方面还是很值得学习和借鉴。很多问题在自我提升后都不再是问题…", "marks": "推荐"}
{"content": "只觉读的太晚了。很多都已经亲身感受过，也有所总结了。继续往前走，相信还会有更多更深的感悟，生活啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "1和2买其中一本就可以了", "marks": "还行"}
{"content": "冷大的文字像一盏明灯，很庆幸在成长的岁月结识冷大。让我们一起成长和蜕变，走向那个美好的发着光的自己，冷大，比心唷~", "marks": "推荐"}
{"content": "真正想知道的如何扩大社交圈还是没有细说，因为完全不信任线上的形式，只剩下线下，但就是因为实在想不到应该去哪结交，而且100个有效联系人这样大部分是线上的形式认识感觉开局就不太好……有很多不认同的观点，但可能真的有用？当然有很多观点也很认同，比如女生绝对不能先表白", "marks": "还行"}
{"content": "我是男生，这本书帮助我更新了很多情感概念，幸好20岁的时候读到了这样一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "任何情感问题都不是无法解决的，只要沟通得当", "marks": "推荐"}
{"content": "最近买的几本书之一，感觉还行。", "marks": "还行"}
{"content": "女性值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来笑了很多次～有意思的一本书～自我提升，更接近幸福～", "marks": "推荐"}
{"content": "从你身边随处可见的世界名画中，梳理自己的工作、人际关系、金钱观、时间观念和认同自己，真的是很新颖的一个角度，看完之后整个人清新又轻松。", "marks": "力荐"}
{"content": "国内难得一见的针对大众读者的美术治疗书籍，书里的画印得真漂亮", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让你真正体会到“画的力量”的书，\n作者在美术治疗领域有着20多年的临床经验，\n本书收录了89幅临床实践最有效果的世界名画。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理艺术，心理学本来就是艺术", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这种方式蛮好的，视觉的东西讲究的就是直白的冲击", "marks": "还行"}
{"content": "看着豆瓣评分还不错入手的。可能我要求比较高吧，这书我个把小时就看完了……作者从心理层面去分析，在我看来大部分的分析都挺主观的，虽然带有调查和科学的标签。画作欣赏如果单单有书中说的那么简单，那可能也没有什么价值了", "marks": "较差"}
{"content": "难以理解的高评分。文字部分并不能感染到我。感觉像是讲两件毫不相关的事情。画作有色差。北方图书城天地店", "marks": "较差"}
{"content": "非常值得一看，换个角度看绘画", "marks": "力荐"}
{"content": "题材很新颖，书是好书，但因为多数是基于临床实践总结，所以深度欠了点，如果能进一步提炼就更好了。书的印刷精美、装帧贴心，能最大程度保留画作欣赏，总体还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "画选的不错", "marks": "推荐"}
{"content": "用心的采集，比如任意在内的一幅，抹大拉玛利亚与冒烟的烛火", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓治愈，不知道是形体，还是颜色，有或是意境。我更感兴趣的是画家在作画时候的心境，他会想到若干年后的人面对自己的话的心境吗？", "marks": "还行"}
{"content": "印刷装帧花了心思的，不过色彩上看着并没有很舒服，内容的话个人感觉可入性不是很强啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从最实用的角度看绘画，或许是切入艺术的好方式。如果所有绘画都不能给你原生感动，那它对你的意义何在。", "marks": "推荐"}
{"content": "节日让心情沉静下来，做一场自愈旅行！", "marks": "力荐"}
{"content": "图片的旁白不恰当", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼心灵的名画", "marks": "力荐"}
{"content": "题材颇为有趣，画除了单一的审美价值外对于每个人还有更深的意义，而这种意义即使没学过艺术也能感受的到。稍显遗憾的是作者的观点深度不足，少了一些可回味的余韵。", "marks": "还行"}
{"content": "美好，美好，美好", "marks": "推荐"}
{"content": "懂得那么多道理，却依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "“要改变自己首先要让自己变成意志坚定的人”这种想法本身就是错误的。人天生就有惰性，若总是用严格的戒律来约束自己，只会自己痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "10年后的你是由现在的你决定的，请永远不要忘记这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书完整介绍了在日本和美国广受推崇的“行为科学管理方法”，启发我们重新审视自己的认知和行动目标，掌握行动的最基本法则，灵活有效地规划自己的生活，学会不抱怨、不盲从，从而找到适合自己的人生道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "再好的知识理论也不如立即的行动力.", "marks": "推荐"}
{"content": "SMART+当下、自我和微小|困难->负面情绪和错误假设->丧失信心，自暴自弃|实况转播（只确认能够看见的现象事实，不做解读和描述）能把情绪和行动区分开来|与其决定“做什么”，不如先决定“不做什么“", "marks": "还行"}
{"content": "认知偏差带来的精彩内心戏是很多人都有的毛病，即便是看起来很自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读时间：2017年1月2日", "marks": "还行"}
{"content": "Just do it！", "marks": "推荐"}
{"content": "制定自己的小目标 开始吧", "marks": "还行"}
{"content": "用行动来表达真诚，包括对自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章的时候很激动，想给4星的，但后面内容大多重复，第一章很有用", "marks": "还行"}
{"content": "行动带来改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的行动管理术，快赶上 @易仁永澄 的掌控每一天了", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你对自己的人生感动不满意，是因为你没有采取让自己满意的行动。”", "marks": "推荐"}
{"content": "真正能够导出结果的只有“行动“，而不采取任何行动，只在头脑中反复地思考”必须拥有更坚强的意志“之类毫无意义的事情却是我们人类最大的特点，上帝给了我们一颗聪明的脑袋瓜，切不可用来漫天瞎想，行动起来吧，小伙伴们。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候跟懒惰没关系，只是缺乏自我管理的知识，日本人在行为学上的研究的确值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "【实体书】重点：1.依靠方法而不是意志来改变自我；2.正确面对认知偏差；3.ABC模型、MORS法则、正念法", "marks": "还行"}
{"content": "三分干货七分鸡汤。能看出来作者也是丹尼尔卡尼曼的拥趸之一啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要阐述了两个方面：1.正确的自我认知，客观理性，避免自我否定；2.可量化，可达成的具体目标，并通过快速的正向反馈保证行动的坚持", "marks": "还行"}
{"content": "听书。行动开始前，要制定目标，除了SMART法则，本书介绍了“当下，自我，微小”三原则。经历挫折阶段，可以采用“实况转播”工具，把情绪和行动区分开。ABC法则：A是事情发生的前提，B是发生的行为，C是行为的后果。一个人坚持一个行为受ABC三方面影响。可以通过改变A和C，来改变B。劣后顺序：指先决定要放弃的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "就几个简单的想法翻来覆去，没有任何逻辑。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓的行动管理术不就是目标的明确化smart嘛", "marks": "还行"}
{"content": "意志力坚强不坚强不重要，重要的是「行动」", "marks": "力荐"}
{"content": "通过行动而非意念重塑生活", "marks": "还行"}
{"content": "可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "目标要有可执行性，意志力并不可靠，如果我们想改变，最关键的是去做。行动决定一切，你的未来是由今天的你决定的。", "marks": "还行"}
{"content": "与其空想，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "把刚才发生的行为只确认看见的现象事实，不做解读和描述。把情绪和行动区分开来。", "marks": "还行"}
{"content": "有想法，不如行动", "marks": "推荐"}
{"content": "起码对我个人来讲两个套路特别有用。1，目标要当下，自我，微小。2，劣后顺序。", "marks": "力荐"}
{"content": "结构略散，但是确实是有很多值得一读的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "跟很多日本作家的写作方法类似，这本书写的很细致，尽量贴近日常。不过从另一个方面来看，这也不是一本提出很新颖的理论或者观点的书。只是很直白地，将\"认知偏差\"相关的观点给阐释一遍。\n但是我还是很喜欢这本书的原因就是，或者说我对日本通俗读物作家的一个普遍的观感就是，他们都在聊一些跟日常生活很相关，非常细节和具体的事情。它没有谈一个很大很全的问题，而是围绕日常的出现的，每个人都会遇到行为问题，这本书一直在围绕「认知偏差」的这个概念，反复强调我们应该去看事实，看现实是什么，时刻提防大脑的自动化的思考产生的偏差、误读。", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的行动才是成功的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够导出结果的只有“行动”。行动开始的关键在于“降低行动的难度”與选择“劣后顺序“。", "marks": "推荐"}
{"content": "gogogo", "marks": "推荐"}
{"content": "毅力是靠不住的，所以，与其想着要坚持，不如直接开干！赞这个想法！", "marks": "还行"}
{"content": "书名很好，但看完后的感受是关注行动，消除认知偏差。不要冲动，保持理性。不要主观，保持客观。不要抽象，保持具体。还有书中一个不要与他人做比较的例子，告诉了我以自己作为判断基准，自己的幸福感，毫无疑问由自己决定。mors法则定义行为，“可评测、可观察、可信任、可明确化的”", "marks": "还行"}
{"content": "如果从行为心理学角度分析，“泥石流”小将们的“快人快语”都极大程度上契合“行动科学管理法”的真谛。《论语·里仁》篇中有句话：“君子讷于言敏于行”，与抽象模糊的“宏伟计划”相比，“有想法，不如会行动”，想要提升自我管理的能力，每天实际进步一小步才是最重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、唯有行动才能导出结果，但有毅力才能够坚持下去。2、认知偏差会造成很多问题。3、幸福感是相对的，不要以他人的价值来判断自己的价值，基准应是自己本身。4、学会用正念法，关注“现在”和“现实”5、从现在开始，从放下这本书的这一刻起，立刻行动起来吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "话说日本人写的行动指南还是有些收获的，条理很清晰。和之前那本写习惯的书结合来看还是很有帮助的。你的幸福具体吗？如果不具体就想想具体一些吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很多正面思考的启发！", "marks": "推荐"}
{"content": "不积跬步，无以至千里。不积小流，无以成江海。很多小时候，懂的道理，成年后也没法实行。知易行难，认识自己，迈出第一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "在给自己订目标的时候，不要勉强自己，从小行动开始，循序渐进的做自己想做的事，不要有极端的思想，失败一次，就把自己全盘否定掉。要量化自己的行动，让行动成为我们每天都看的到的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我知道:万事不是靠毅力和干劲就能成的。坚持一件事情本身就是一种能力。我们要做的是关注当下，关注事情本身，而不是被多余的情绪所左右。", "marks": "还行"}
{"content": "行动，从一个小而确定的行动开始做起。把大目标分解一个个小目标，每天做一点，不靠意志力去完成。just do it", "marks": "还行"}
{"content": "人生是一种必然，教育也是一种必然。为了10年后的孩子和自己，现在的我们必须用行动做出改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "改变自己单纯依靠意志力是不可取的，需要了解每个人都有惰性，从心理学角度出发，找到激励自己的内生动力，直面困局，断舍离找到个人成长最关键的几件事，然后借助工具，找到持续行动的方法，努力践行。", "marks": "推荐"}
{"content": "行动比空想重要，怎样行动才是有效又能导致好的结果的，为什么会这样，这本书里有解答", "marks": "推荐"}
{"content": "日本书的特征，薄，内容少，一天看完。\n一个概念就是——行动引领结果。\n量化，一点一点前进，纠正自己的认知偏差，注重现在和现实。", "marks": "还行"}
{"content": "坚强、加油、努力、意志都太抽象，还是可衡量的行动有力！", "marks": "还行"}
{"content": "有点偏鸡汤了，干货基本没有，并不实用。", "marks": "较差"}
{"content": "有些观点值得借鉴和参考", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，解决方案太简略，还是自控力比较好。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "1. “没有具体目标的人，就算比别人更加努力，……仍然会被'必须继续努力才行'的不安感所折磨。” 2. “改变自己并不意味着否定现在的自己，而是让现在的自己得到成长。所以，请不要讨厌现在的自己。只有现在的自己，才能够取得进步。” 2. “我们的人生就是无数个'今天'的累积。如果总是想着'今天的辛苦是为了将来的快乐'，那么不管多么努力都无法过上幸福的人生。”", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名煞有介事，只不过读完了也不知道该如何从行动开始，给了鸡汤没给勺。", "marks": "还行"}
{"content": "实用的行为科学入门书\n", "marks": "推荐"}
{"content": "行为主义的视角", "marks": "还行"}
{"content": "自我管理", "marks": "推荐"}
{"content": "当你一个一个地完成计划时，就会发现自己获得的越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读时有所思，读过无所谓。与大多数精力管理类书籍相似，能够唤起读者认同，却又难以从根本上替大众读者解决问题。最后，书中案例好评！", "marks": "推荐"}
{"content": "高度概括的一本书，里面提到了很多挺有用的方法，但没有深入展开阐述。例如其中一章的内容为“养成好习惯的五分钟行动”，只有两页纸的内容，读者可能会一晃而过，不够重视它，但其实这种方法对于养成一个习惯真的很重要。例如《微习惯》一书就是阐述“五分钟行动的”，可以说是对该观点的深入阐述。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书读起来比较轻松，方法也比较实用，对于一直有拖延症的人，可以看看，应该能够帮助你戒掉一些不良的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 但是极为啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "失败不是由意志薄弱造成的，而是只想不做。想到达成自己的理想，唯有用科学管理的方法规划自己的生活，然后脚踏实地的去行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "有指导意义的一本书！小而美！", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：2016.7.18——2016.7.23", "marks": "推荐"}
{"content": "书读起来流畅，讲了不少东西和方法。简单的说就是大脑分为反射脑，存储脑和思考脑；碎片化的任务切换导致这几个脑的效率都很低；只能串行不能并行；长期会损坏大脑机能；尽量一次完成一个任务不打断；完成过程中离线（专注）；碎片时间进行休息；保持充足睡眠（8小时且睡前让电子设备远离）", "marks": "推荐"}
{"content": "大方向时没错，只是太啰嗦。要我说，只看序言足够，共3条 1、离线（远离互联网）工作  2、不要多任务并行 3、相同任务合并", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了！干货很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "从原理到方法，明晰实用。PS：读这本书完全是冲着书名。", "marks": "还行"}
{"content": "还没出书呢，就打五星，我也没看，我打一星，平衡一下，等看完了再改。就拿这个“牛牛”来说，他评价的书全打五星，而且还都是新书，大家不要轻信。", "marks": "很差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本颠覆我之前的思考与习惯的书。在未读此书之前，我致信人是可以同时处理多个任务，因为我自己就是一直这样做，并收到不错的成效。当我知道思想脑只能一次处理一件事情的时候，才意识到自己在处理多个任务时，是把一些常做的事交给了反射脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多的理论点在 思考的快与慢, 意志力等书籍中都已经提到过,不过再看一遍也是不错的, 隔一段时间就要提醒下，提高专注力量，加强深度思考", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分内容有所了解，所以惊喜不多。毕竟作者是管理学专家，关于大脑认知的部分更多是搬运专业人士的研究成果。不过书中也描述了很多实际管理人士和专业人员应对信息超载的案例和tips，比较实用和接地气。总体推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，讲得很细。就是专业术语有点多", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代科技本意在于方便我们的生活，而我们却不自觉地沦为了它们的奴隶，任由它们摧毁我们的大脑而不自知。学着给大脑解绑的过程也是拿回我们能力的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于工作和思考的方法论", "marks": "推荐"}
{"content": "更重要的是真正去改变自己的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "一言以蔽之“天将降大任于斯人，必先卸其QQ，封其微博，删其微信，去其贴吧，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，使其百无聊赖。然后静坐、喝茶、思过、锻炼、读书、弹琴、练字、明智、开悟、精进，而后必成大器也。”    本以为是一本和《思考：快与慢》相似的讲“批判性思维”的书，但实际上更多的关注点在于“专注力”上面吧。歪打正着，集中注意力，提高效率，改变多任务并行的行事方式，恰是自己这几年欠缺的能力了。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过分析大脑工作原理，将大脑分成三个部分：快速反应的反射脑、深度思考的思考脑、整理资料的存储脑。提出三项建议：改变随时在线的习惯、定时批量处理同类工作、保证充足睡眠。亮点是列举出了人的一些常见误区，可以一看，建议快读。", "marks": "还行"}
{"content": "结合自己的工作状态看，很多地方总结的很到位，也忽然理解了工作中的集体压力感低效率来自哪里", "marks": "力荐"}
{"content": "现代技术发展到N次元，也无法做到这两点：理解和领悟", "marks": "力荐"}
{"content": "强大的脑科普比比皆是。你知道吗，大多数人认为，如果一个彩票号码刚刚中了一次大奖，下次这组号码中奖的概率会降低。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本教我们如何在纷纷扰扰的世界保持专注力的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "#一句话总结# 大脑分为反射脑、思考脑和存储脑，在紧急状况下决策容易仅依赖反射脑捷径从而出错，思考脑不能多任务并行只能低效率地任务间切换（因而需要保持单任务和专注），存储脑在睡眠期间工作（因而睡眠和休息很重要）。以及为了这些目标的解决建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣终于看完了。感觉这本书更适合推荐给公司中高层来看。几乎任意一个章节我都能联想起公司里那些完全相反的做法。估计还得读第二遍才能get到更多", "marks": "还行"}
{"content": "与「思考，快与慢」相比，这本书在内容质量上差一个量级，胜在针对专注这一块提出了很多可实操的建议，尚值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "思考脑、反射脑和存储脑；随时在线，多任务并行，负面压力和睡眠不足；离线思考、批量处理、充足睡眠和科学的面对负面压力", "marks": "还行"}
{"content": "有用，提出了大的框架，也提出了很多实用建议。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些用", "marks": "推荐"}
{"content": "充足睡眠，单线程作业，离线思考（远离手机，电脑），科学抗压", "marks": "还行"}
{"content": "认识了大脑的工作原理后，有助于找到提高工作效率、合理安排工作进程的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "离线思考，批量处理，恢复睡眠，保持低压。", "marks": "还行"}
{"content": "主动在有需要的时候慢思考", "marks": "推荐"}
{"content": "涉猎内容很多，但都不太精细。大体框架比较全面，深度一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了四条建议1.彻底离线2.批量处理3.正常睡眠4.处理压力，强调了思考时保持专注、忌多任务切换的重要性，提供了一些实用tips，包括小睡时长、不同领域任务搭配注意事项、ABC习惯分析改造法。", "marks": "还行"}
{"content": "有启发。内容太啰嗦，有专业基础的只看目录即可。", "marks": "还行"}
{"content": "近些年看的个人管理类的书籍感觉都差不多，只不过这本是以脑分为反射脑、思考脑和储存脑为出发点来来论述，在现代社会中应该实践哪些建议来实现高效的工作生活：1）离线；2）非重要的事件进行批量处理；3）保证正常的睡眠；4）科学地处理面临的压力。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个讲究“快”的时代，我们每个人都很忙，事后却不知时间用在了哪里。如何高效使用大脑，正是我们现在需要面对的首要问题。而本书作为工作和思考的方法论，教你保持专注，把每一件事都做到最好，提高生活中的幸福感。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说，我不需要，读了毫无收获", "marks": "还行"}
{"content": "专注力已经成为现代社会的稀缺，本书教我们如何在信息爆炸的时代里寻找回失散的专注力。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩的理论与绝妙的建议，就是好啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本自己读后感觉和豆瓣评分差的较远的。总结起来，就是离线、批量处理。", "marks": "还行"}
{"content": "事情越来越多，高效的时间管理对我来说太重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "综合了许多心理、神经、认知、乃至社会和企业管理等领域的知识，有趣，有用。（虽然前言里的测试结果表示我不应该在这本书上浪费时间，而是把它送人）", "marks": "力荐"}
{"content": "反射脑、思考脑、存储脑；\r随时在线->离线思考；\r多任务并线->批量处理；\r负面压力->科学面对压力；\r睡眠不足->充足睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人保证了这四种离线时间，即使不能造就绝美，成就经典，至少他的产出不会太差。", "marks": "推荐"}
{"content": "三种大脑，四种锁链以及相关解锁方法——离线思考、批量处理、正常睡眠、压力整理。层次清晰方法简单，很容易就可以整理成具体的执行方案，这周就开始用用看", "marks": "力荐"}
{"content": "强调了离线、专注、休息和抗压，有价值的地方在于说明了规律休息的重要性和直觉判断往往是错的，要经得起推敲不能上来就喷~", "marks": "还行"}
{"content": "体会很多", "marks": "力荐"}
{"content": "行为习惯的改善有独到之处，日志记录法是正解。思考脑和反射脑只不过是理性和直觉的另一种表述", "marks": "力荐"}
{"content": "1.  休息好 2.离线 3. 仪式感 4. 自我奖励和惩罚 5. ABC分析 ", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#大脑CPU理论早有耳闻，我是个超级超级注意力不集中的人（感谢bose QC35），书中告诫很多不要做对大脑不利的事（特别是离线思考），但实际上，我们的潜意识（本我，那头大象）却一直驱使着我们这么做。我也很苦恼，我也不知道怎么办呀~/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "还行"}
{"content": "彻底离线/批量处理/恢复正常的睡眠模式/科学面对负面压力", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖范围比较广，写得也比较细致~ 避免信息过载+转变态度+依据情况调整方法~", "marks": "还行"}
{"content": "慢思考，关于原始脑、思考脑和存储脑的生动解释，请不要妄想双管齐下做事，还是一心一意、专心致志、脚踏实地的做一件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得慢慢读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "注重大脑养护，优化大脑算法，应对信息过载", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的。定期离线、批量处理、充足睡眠、科学耐压、改变态度。最重要的是明确什么是自己人生的优先级，然后专注把这件事情做好，就应该会比较幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点长和啰嗦，总算很快的看完了，效率有所提升。关于优先级，和什么事情能让我感到快乐，乐趣，这个还得再思考一下。看完这本书，要给自己一个小奖励，奖励什么好呢，浪费好多时间新涂个歌词吧，嘻嘻。", "marks": "还行"}
{"content": "关于时间效率管理类的书籍来来去去都是那些换汤不换药，没有亲身经历去实践看再多也没用，有的作者只是该学科的深度研究者，内容可以写得很完美，但真正需要操作和运用并不一定能被人们实现。", "marks": "还行"}
{"content": "离线思考，尽量避免多任务并行，保持健康睡眠习惯，避免持续性低压。有些内容重复了，但是提供了不少好方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年第119本书。改掉了读书、写字时常翻看手机毛病……多任务切换对专注的影响太大了，虽然很早就知道了这个原理，看完这本书以后才真正实施，帮助很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "2017已读2", "marks": "推荐"}
{"content": "思考脑 反射脑 储存脑\n速度是思考的最大敌人", "marks": "力荐"}
{"content": "读的解读版", "marks": "还行"}
{"content": "请君离线。", "marks": "还行"}
{"content": "摘抄了几句：\n21%：速度是思考最大的敌人，因为如果时间过紧，你的反射脑就会取而代之。\n35%：你为什么要一刻不停地忙着摆弄智能手机，用琐碎地小任务填满每一秒空隙，这样地做法并不明智，因为你是在扼杀自己的学习能力和创造力。\n40%：有四种因素会让生活中的普通场景充满危险，这四种因素分别是：随时在线，多任务并行，负面压力和睡眠不足。\n50%：莎士比亚曾经写道：事无善恶，思想使然。压力也同样如此，大部分压力情况本事其实无所谓好坏，真正起决定作用的是你的想法。\n\n看完这本书，再加上之前看的《浅薄》《思考，快与慢》我决定白天不带手机，让自己处于离线状态", "marks": "还行"}
{"content": "离线思考，对事情批量处理可以减少任务切换的精力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的都是大家说过的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "行之有效的建议，易上手、见效快", "marks": "推荐"}
{"content": "道理很简单，不过应该比较有用。专注，保持充足睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息爆炸时代真的需要慢思考", "marks": "还行"}
{"content": "做事断网，一心一意，充足睡眠，适当压力", "marks": "还行"}
{"content": "慢思考，离线思考，批量处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，意外收获，又名手机上瘾的机制危害以及如何戒除。", "marks": "推荐"}
{"content": "专注力 会让时间慢下来.", "marks": "还行"}
{"content": "《小猫钓鱼》故事的科学论证及解决方案", "marks": "还行"}
{"content": "知道大脑是怎么工作的才能更好地提高智力生产力", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑的3个分类：思考脑、反射脑、存储脑；\n4个不利于大脑的行为：随时在线（即时消息、邮件等打断思考）；多任务并行（任何人在多任务并行下都会效率降低）；低压力水平（低压力发挥不出创造力，高压力身体受不了）；睡眠不足（每天8小时睡眠是才能保持良好的智力水平）\n4个解决建议：离线思考（隔离外界打扰，深阅读很重要）；批量处理（比如集中处理邮件）；恢复正常的睡眠模式（有很多人说自己是夜猫子，其实是睡眠状况不好自欺欺人）；科学应对负面压力（压力是主观的，重要是自己的态度）", "marks": "还行"}
{"content": "书中融合了很多概念，比如：慢思考、快思考、任务切换、习惯，作者对于信息的在线处理、邮件、睡眠着力点最多，这也可能是现代人的通病吧。\n总体来说，这本书给了我很多处理日常的方法和建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "《正念》的科学详解版本，记得叫女友看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是关于如何进入深度思考、工作，从大脑角度阐述，提供了四个方法，这四个方法其实读导读就了解了。不如另一本关于深度工作的书：《深度工作》。", "marks": "还行"}
{"content": "Nothing new.", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆了现代人很多思维和行为习惯，让思考脑不受打扰地同时只做一件事，关注休息和睡眠，改变随时在线的习惯。特别适合管理者看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我革命也可以是采用一种温和的形式。从了解三种大脑的不同工作模式开始，从最可以改变的习惯开始，不断自我反思，自我革新。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好看很多，可以考虑入手。从语言上，比《思考，快与慢》要幽默生动许多，比较适合我这种肤浅的读者。当然，《思考，快与慢》是这个领域的经典之作。《慢思考》将大脑功能大致分为三类：思考脑、反射脑和存储脑，分开讲解，再告诉读者如何解放大脑，学会更好地思考 ", "marks": "力荐"}
{"content": "新瓶旧酒，所有的点说穿了最终还是得靠个人执行力", "marks": "还行"}
{"content": "跑起来只关注这一次奔跑，成片或者相关性批处理减少切换，睡眠\n纸质阅读更高效，多讨论寻求灵感主意，不要邮件开启破坏新的一天改以大的重要点", "marks": "推荐"}
{"content": "理论和思考快与慢差不多，结合实际更多点", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑就像单核CPU,同时做很多事其实效率很低，需要想办法一次专注做一件事--这就是离线。我发现很多人都有这种书中提到的随时在线的上瘾倾向，特别是现在的时代，之前就有很多指责低头族的文章。我其实也是其中之一，在看这本书之前我就意识到这个问题--比如我经常在睡觉去玩玩手机，结果就玩了很久。所以就买了闹钟，把手机放在外面等。很多事情，不敢离线，就是有那种万一有很重要的事情找我呢？其实简单的办法是回顾之前的生活就可以知道，基本没有这类事，万一真的需要，可以设置一个备用的紧急号码等多种方法进行对事情筛选等。仅仅靠意志力是不够改变这些的，有时候意志力也有低潮，也会用完，所以需要你找到不需要意志力保持离线的方法，如换个区分工作桌面，地点等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！这本书里大脑运作方式挺有趣的，翻译的也不错。\n其中的方法是高效率输入和输出的有效方法。亲测有效！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的书，开头的介绍就能看出作者的逻辑思维非常清晰，也明确的告诉了你需要什么就去哪章去看。干货不少，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然重复 也在很多地方读过这些道理 但还是需要系统地警醒自己 不能疲于任务切换。学会专注 笃定 耐心。", "marks": "推荐"}
{"content": "功能类书籍。豆瓣写个读后感吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不要被邮件绑架，你没那么重要", "marks": "还行"}
{"content": "在信息繁杂的时代，学会思考才能保持专注。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，对自我管理和组织管理都极为有益。三脑的框架能运用到很多地方。极有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "从战隼得知，主要四个方面：过度压力，睡眠不足，随时在线，多任务执行；对应解决方法： 专一时间处理一件事情，完成task，完成再搞下一个；每天给自己的一个专注的时间做些重要的决策和深入思考，要坚定不移去执行这个策略", "marks": "推荐"}
{"content": "太啰嗦，看到第十一章那一串我们天生就。。。就不想再看下去了，既然天生是这样，这是要教我们来如何对抗天性吗。。。不过能专注做事儿确实是难得", "marks": "较差"}
{"content": "1、单线程专注工作而非随时在线   2、深入阅读思考和写作而非一味获取信息   3、面对面深入讨论问题而非闲聊", "marks": "还行"}
{"content": "挺有启发的", "marks": "推荐"}
{"content": "适合多读", "marks": "力荐"}
{"content": "听过", "marks": "推荐"}
{"content": "速度是思考最大的敌人。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解大脑 更好思考", "marks": "还行"}
{"content": "好东西", "marks": "力荐"}
{"content": "合理使用大脑", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，跟这段时间工作心得对得上。要开始实践啦", "marks": "推荐"}
{"content": "思路不错，离线工作，不要多任务并行，相同任务合并。", "marks": "推荐"}
{"content": "最主要是要接受作者的理念，就是给大脑专注的空间。分神导致低效。", "marks": "推荐"}
{"content": "给自己一点时间，孤独吧；最好是一件一件来，然后相同的事情可以批处理；要学会休息保证睡眠，用脑之后也要放空，让存储脑工作，不过我觉得应该回想总结一下吧；提高耐压力？社交和休息？原因是脑只能短暂的抗压。给予压力，会兴奋愉悦，高潮，厌倦。减压？改变想法？可能是自我欺骗，或者就是认了。", "marks": "还行"}
{"content": "《每天听本书》1、批量处理；2、保持睡眠；3、科学避免压力；4、离线思考’", "marks": "推荐"}
{"content": "学会在信息爆炸的时代专心致志做一件事，做到批量快速处理重急轻缓的事情，才能拥有属于自己的时间", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是比较快消的类型，不过确实学到了一些", "marks": "推荐"}
{"content": "很多心理学和管理学常见知识的融合，但作者用自己的逻辑框架“人类的三个类型的大脑——反射脑、思考脑、储存脑”重新组织了一遍，讨论在信息过载时代中如何根据三个大脑尤其是思考脑的特点安排工作和生活。想要跳过论述，得到“干货”直接看第三章即可。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，就是有点啰嗦", "marks": "力荐"}
{"content": "头几章不错，后半部分就没什么价值了", "marks": "较差"}
{"content": "以為是成功學，其實是科普+方法論哇。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多", "marks": "力荐"}
{"content": "1.保持离线；2.有计划的批处理；3.保证8小时睡眠让存储脑夜间工作；4.通过改善人际网络，获得支持，以此提高耐压能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有用的一本书，一些生活习惯正在根据他说的去常识做改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的读完了 其实道理很简单 居然能写成一本书 看完后 希望用书中的方法提高效率", "marks": "还行"}
{"content": "工具类型的书 值得再读一遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了，最后一章稍微有点价值", "marks": "还行"}
{"content": "本书的核心观点：思考脑一次只能处理一个任务。为了解放大脑，保持专注，几个建议：避免随时在线；避免同时做几件事情；学会批量处理；八小时睡眠非常重要。还有一些处理事情的原则，例如艾森豪威尔原理，即把事情分为紧急和重要的两个维度；帕累托法则，只处理最重要的事情。睡前五分钟反省。看完本书，决定做个改变：不再随时查看微信。", "marks": "推荐"}
{"content": "《慢思考》是欧洲工商管理学院教授特奥•康普诺利的代表作，是一本教我们如何在一心多用的时代保持专注的书。\n特奥•康普诺利从大脑的工作机制入手，分析了摧毁大脑智力表现的“四条锁链”，并给出了具体的解锁技巧和工具，帮助我们把重要的时间放在创意构思和正确决策上，从而将个人能力和做事效率提升到一个更高的水平。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的我们已经不会再觉得无聊了。因为手机相伴，甚至会无手机焦虑症。我们是天生的条件动物，听见即时通信工具的响声就不由自主地刷屏；我们天生热爱\n眼下的满足，对待延时的信息，打开稍慢的网页缺乏耐心；我们天生容易养成习\n惯，比如晚睡慢慢变成习惯，低头族成为习惯；我们天生倾向于快速反应，反射\n基因强大于思考基因，互联网五彩缤纷的内容让我们感受新鲜刺激；我们天生对\n危险敏感，邮件，坏消息，烦心事，撕逼等不断刺激强化就会造成身体应激反应，\n这些长期慢性的提心吊胆或者不适更容易让我们生病；我们天生好奇，每天的推\n送不断，乐此不疲，很难戒除；我们天生热爱兴奋感，想想看睡前多么恋恋不舍\n关闭手机，很难想象一旦离开手机将会引起多少心理疾病，比如抑郁，沮丧，孤\n独等；我们天生追求确定性", "marks": "推荐"}
{"content": "Mark：思维方式 科学用脑 高效思考\n1.差不多是丹尼尔《思考快与慢》的平行作品吧，前者主讲不同思维方式的相辅相成和避免乌龙，后者主要讲了三种思考方式，他们各自的特点和合理的使用方式。\n2.我平日看似的多线并行思考，实际上还是思维在多线频繁切换。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理有据，有可操作性", "marks": "力荐"}
{"content": "欲速则不达，真正的高效应该是让三个脑都能发挥最优的作用，保证睡眠给存储脑整理的时间；离线思考，减少多任务并行，给思考脑足够的运转空间；而科学对待压力，及时总结分析，形成习惯，让反射脑尽可能做出最接近准确的判断。如此，大脑才能发挥最大的潜力！", "marks": "力荐"}
{"content": "应对着大脑超载时代的一心多用，或者说是浅薄触网时代的盲盲茫。作者给出了四条建议：彻底离线、批量处理、正常睡眠、平衡压力。基本上把是什么表达得说清楚了。后面的正文部分算是理论拆解，一点一点的把为什么讲给读者听，但对于如何做，则不是那么的可操作性。", "marks": "还行"}
{"content": "有可学的东西 也有可快速跳过的东西 一次性阅读品", "marks": "推荐"}
{"content": "算是把我之前零散的知识得到了总结。多任务并行所带来的危害，最近身同感受！", "marks": "还行"}
{"content": "标准七。结论很好，有时代意义。", "marks": "推荐"}
