{"content": "原来是“心灵鸡汤”。浪费时间。其实你才不懂交际学吧。", "marks": "很差"}
{"content": "很生硬", "marks": "很差"}
{"content": "过于简单地谈交际问题，用了一些心理效应，但是既不系统也没用调理，语言一般，叙事也没用风格。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书侧重日常交际中的一些法则，阐述了一些在人际交往中的有趣现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "上班偷瞄的书，凡事点到为止与等待效应，熟视容易无睹与重叠的事不要一起做，凡事多找自身原因，人脉有时就是混个眼熟，要想改变一个人就奖励他（新），皮肤饥饿。", "marks": "很差"}
{"content": "这居然也凑成了一本书，还不如百度词条。", "marks": "较差"}
{"content": "百度百科词条水平。我也是真闲。", "marks": "较差"}
{"content": "搜索百度百科的各种心理学效应词条，然后编个小故事掺点鸡汤，然后就可以出书了。作者还有其他书教你经济学、广告学、交际学、管理学、法律……你还能期望什么？", "marks": "较差"}
{"content": "算是理论联系实际了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以一读，但有了青菜萝卜的人就不必读了，专好这一口，另说。不值得细读，可以想象着读。", "marks": "较差"}
{"content": "跟之前读的一本一样，都是点到即止的描写，不需要细读", "marks": "还行"}
{"content": "很好的提醒，详细看我的书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "千万不要爱上自恋者！因为自恋者的恋爱对象，其主要作用是让自恋者看上去和感觉起来更加强大、特别、受人尊敬、迷人以及重要。爱、关心、承诺、忠诚和其他那些在健康恋爱关系中占据着核心位置的特质，对于自恋者来说都是次要的。当他们得不到所需的自我满足时，就会冷酷地离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "还记得当年的那句“过度自我关注是万恶之源”，到近年的“致贱人、致LOW逼”，好像很少人会把这些代入的自己。“自私、狭隘“这样的词好像越来越多出现在周围人身上，但是从来没想过自己也是“周围人”。看看能不能从这本书里找到自己吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "给满分的封面，为封面而买的书！闪闪发光酷炫十足，从正面看还能隐约看到自己，完全符合这本书所要讲的主题。的确，自恋就像流性病一样蔓延在我们的周围，每个人都应该检查一下自己是否感染上了自恋“病毒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些意思。（看得不敢再社交网络发自己照片了）", "marks": "推荐"}
{"content": "作者基本把什么帽子都往自恋头上扣搞得我现在花一分钱享乐都是罪恶。在作者笔下自恋大多的表现是花钱或者义工、捐款包装自己伟大或富有、性感的形象，但是有一点却基本都没提到，就是自恋的人大多自我，自私自利，做事不考虑他人不为他人留便利的余地。还有《冷暴力》里提到的自恋的人更容易控制他人。", "marks": "还行"}
{"content": "本书的编排以模仿疾病的模式，逐一说明自恋流行病的诊断、根源、症状和预防措施；用大量的调查研究，以及样本个案，说明自恋增长的五大关键因素：重视自我欣赏、以孩子为中心的教育方式、明星崇拜和媒体、互联网上的寻求关注行为，以及宽松信贷。", "marks": "还行"}
{"content": "看了才恍然大悟，原来不只是我身边有太多自恋的人，而是整个社会都已感染，自恋的流行病正席卷着一切。所有的社会问题都可谓是因为人类太过自恋、自私、个人主义。世界越来越光鲜的表象之下，以往传统、含蓄、内敛的文化早已无可救药的崩塌。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构上完整，从原因到症状到对策能自圆其说。拉扯得挺广，就是有些牵强。原本抱着自省的目的，结果发现本书更多还是聚焦在外显的、目中无人的自恋者类型上。在当前一片崇尚个体价值的文化氛围下，算是不一样的声音。三星表示不会主动推荐给朋友。", "marks": "还行"}
{"content": "以自恋为起点的我们，必将走向孤独的终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是觉得问题很严重才看，但这书是换了皮的一代不如一代的陈词滥调的唠叨吗？擅自默认老式价值观，集体主义为标准，道德绑架，甚至推父权价值来否认新教育，我也是服，需要体现样本量的时候，竟然出现了“我听说过的”这么业余的词，全书几个破概念反反复复来回说，2017最烂书就是你吧", "marks": "很差"}
{"content": "什么烂书，两句话颠来倒去的讲。什么也没讲", "marks": "很差"}
{"content": "主题同意，内容看标题和序就够了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的社会学研究，但是太啰嗦了…", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得全书的内容更像在讲《自恋的罪过》", "marks": "还行"}
{"content": "书中的自恋狂约等于巨婴，作者的很多观点颠覆了我的认知，非常值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "还是决定给五星。这本书是08年金融危机后写的，但今年才在中国出版。说明以前都还好，但这几年流行病已经在中国肆虐起来了，很具预见性和批判价值。缺点是把很多社会问题的原因泛自恋化，有迎合主题之嫌。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱自己如果泛滥，可能就会演化成自恋，而自恋是一种病。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代人，你为何这么自恋？", "marks": "推荐"}
{"content": "给4星。2星给研究价值意义，1星给装帧，1星给书籍里提到的“教育意义”。这个话题其实挺不讨喜的，但终究值得一读。书籍本身只是一个媒介，文字和表达本身的意义也应该看到其背后的价值！这是最好的时代，这是最坏的时代！", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边想到那些在朋友圈刷屏的鸡汤，疯魔的直播，似乎在不知不觉之中，我们在走着一条很奇怪的路。anti social这个可怕的事也要开始变成一件很酷的事情。越到中年越想成为一个温润的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "自恋与健康自尊最大的不同，源于是否拥有足够的同理心，以现实地认知自身的处境，并妥善处理人际关系。本书研究的是走入极端的自恋型人格及其大面积扩散带来的社会危害，并剖析了这一现象产生的四个时代因素：教育、媒体、网络、信贷。在此基础上，进行了对自恋人格特征的分析，并提出治疗建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近见识了一位过于自恋且自以为是的人，真想让他看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "先愛自己再愛別人～", "marks": "还行"}
{"content": "每个人或多或少都存有一些幻想，自己如果是万众瞩目的焦点，生活会有怎样的变化，于是幻想渗透在日常交谈中，不过是一种自加滤镜的方式", "marks": "还行"}
{"content": "就自我定位而言，过于害怕他人的眼光和评判会流于自卑，畏首畏尾；而过分自我欣赏和膨胀又会流于自恋；而这两者中间就是自信吗？而且是最好的状态吗（最好二字其实已经包含着功利的因素）？我不敢断言，对个人而言，最重要的是你要了解你自己，然后据此调整并接受你自己，你是任何一种状态都无所谓，", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把很多社会问题都概括成自恋，粗看没毛病，细想恐怖至极", "marks": "还行"}
{"content": "内容真心无趣，现象的罗列大同小异，却占了大部图书，后面想读的部分，草草结算。不像心理学著作，倒像社会学。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是由美国人所写的，确实，欧美教育当中会十分重视个人主义。我觉得这要讲究度，我们既要尊重自己，懂得拒绝，又要在自知的基础上对自己有所要求。这本书很适合新一代的年轻人多看看，毕竟，如今的90后，00后的都过于尊重个人的需求，不懂得包容和理解。做到自知，自爱，自重！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "媒体为我们呈现的是一个表面上很光鲜，但实际很空虚的世界。很多非常漂亮的外表下，掩盖着的是一个空虚的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "家长自以为是的宠爱，让孩子们一步一步走入过早判断是非，并不用承担代价的境地。而结局，就是在孩子还很小时，家长已经拿他们没有办法。那么，丧失了家长“权威”的他们，又如何再扮演好“家长”的角色？孩子所面临的未来困境，也是值得思考的。", "marks": "推荐"}
{"content": "自恋的人格障碍，不等于自信，而是以自我为中心，不重视情感和亲密的人际关系，慢慢会脱离现实，进入浮夸的幻想世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的一本书，在厚实的调研与社会观察下阐述了一个令人误解却充满诱惑的概念——自恋！对自己和身边的人有了重新的认识和思考，对抚育女儿成长也有了重新的认识！", "marks": "力荐"}
{"content": "是要多爱自己一些！", "marks": "还行"}
{"content": "从美国的自恋狂潮看出各样的社会现象，看回中国，一首《我们不一样》红遍大江南北，表明中国人的自我意识在群体高压下逐渐觉醒，正因为这样，我们要在自恋泛滥之前就要开始监督，减少不必要的麻烦", "marks": "力荐"}
{"content": "美国社会正在被孩子们“毁掉”，难免，受了不少美国文化熏陶的你和孩子，甚至你的父母，也会沾染这些“恶习”！这本书把美国人的自恋起源、症状，以及可以想象的未来更严重的后果。好在，有预后的方案，可以引起中国家长的重视。", "marks": "推荐"}
{"content": "词穷唉", "marks": "还行"}
{"content": "到底有没有人关注为什么人们越来越“自恋”的背后原因？这本书虽然讲的有些浅，也没从心理专业术语开讲，可是有观点有论证，也是佩服国外心理学家的严谨。值得一读，呼吁大家反观一下我们自己的社会", "marks": "力荐"}
{"content": "哦 ", "marks": "还行"}
{"content": "自恋 自信", "marks": "推荐"}
{"content": "既然是时代，那自恋或多或少是这个时代造成的，我们只不过是时代的产物，这个时代，赶上了计划生育，作为独生子女，是家里的中心，能不自恋吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "1.变换环境\n2.碎片化学习\n3.好好休息\n4.拉长学习间隔\n5.自测&预考\n6.尽早开始，逐渐渗滤\n7.交叉练习", "marks": "推荐"}
{"content": "今年如果只推荐一本必读书的话，就是这本了，建议精读并践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起技巧来说，更像是一本心理慰藉书，告诉你，听歌看书也有用，回过头来说，不管你爱学习不爱学习，是否擅长，这些都不重要，重要的是你在挣扎，挣扎再挣扎，误打误撞，也许就进入了书中所叙述的几种非常规学习方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "备考复习时，不要直接照着笔记复习；学习过程中可以多换几个不同的学习场所和环境；拉开时间间隔，化整为零才能记得更好；先考试再学习；先花30%时间来阅读和学习再背诵；学过之后立即考试；先猜测后学习；在遇到难题的时候，可以先把放到一边；穿插交替，效果更好；睡眠对学习好处巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不好评价，湛庐文化的书有的可以下载参考文献，这本找不到。。但从文中看到的好像都很老了，后续的研究结果应该是更新过了把？所以不知道这些结论对不对。。这个是最大的问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "同类型书籍的优胜者，案例引人入胜，不会觉得烦琐，无聊，但也没有细看的必要。（对，我就是这么功利）", "marks": "推荐"}
{"content": "学习科学较新的研究成果", "marks": "推荐"}
{"content": "基本的学习原理~预防被忽悠。", "marks": "推荐"}
{"content": "打散学习时间。变换学习环境。劳逸结合。以及适当的分心。", "marks": "推荐"}
{"content": "记者写的书真的很啰嗦。每章的学习理论都扯出许多废话，讲他的亲身经历呀和这个学习理论的历史呀。所以不要细读，细读会抓不住重点。但本书给予的学习方式有最新心理学研究的支持，是有用的，如你可能听过“间隔学习”比“集中学习”记得更牢、“睡眠有助于学习”但你不知道具体，本书有具体答案。", "marks": "还行"}
{"content": "内容几乎和《学习之道》一模一样。作者是科级新闻记者，算同类作品里的可读性蛮不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆=存储强度+提取强度（随时间减弱，复习可提高）；3个高效学习方法：学习时多换场所（记忆更牢且不受环境影响）+交替学习，把相关但不相同的东西一起学习，可以快速提高鉴别能力+睡眠就是学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于整本书，我最要推荐的，是后面的彩蛋部分。作为一名兼职英语教师，的确里面有几个，特别是固定学习场所的观点，与我原先所预想的不一样。想要学习时间短又较好的，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "要是早些年就知道并使用这些学习的诀窍和方法，人生该会多么不同啊", "marks": "力荐"}
{"content": "最重要的take away或许是这样一种思想吧：学习方法是值得以科学的方式加以审视的。", "marks": "推荐"}
{"content": "必要难度理论的证据版+夜班理论实践", "marks": "力荐"}
{"content": "把我知道的又告诉了我一遍，这次更系统，更明确。但是回归到学习本身，还是得脚踏实地。", "marks": "推荐"}
{"content": "用科学方法研究学习和记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "学得辛苦效果很差，这是由于我们没掌握学习技巧，而被习惯说法所误。要想让学习变得高效就要符合大脑记忆和理解新知的模式，作者从脑科学角度切入为我们剖析高效学习的方法，如：间隔、自测、孵化、渗滤、交替学习、注意睡眠等。案例解读引人入胜，大量具体建议弥足珍贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行。大脑睡眠的层次；学习和背诵的分配时间；交替学习；设置适当的学习间隔；通过自测（选择题/对着镜子表达自述/给朋友讲述）来提高", "marks": "还行"}
{"content": "关于学习的各种方法，以及通过对比，给出理论数据和分析，耳目一新，也颠覆了一些以前的看法，可以多实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "用11个夜晚看完了这本关于学习的心理学和脑科学研究综述。一个科学媒体工作者写书最大的特点就是——用事实说话！作者虽然有“我怎样怎样”的亲身经历的描述，但仅止于提出“为啥安安静静闷头苦学的传统学习方法并不一定见效”的疑问，然后就是用大量科学实验解惑，在“铁证”之上提出一些看似不靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "没干货", "marks": "较差"}
{"content": "跟自己之前的一些认识是相反的！\n少量多次。\n一个问题研究不出答案可以放一放干点别的。\n不同时间复习会影响学习效果。\n通过考试来学习，这个确实，考试遇到不会的可以加深印象！", "marks": "推荐"}
{"content": "没办法，最近就是对脑科学和认知心理科学感兴趣。数学系出身当记者，成了脑科学的专家，作者棒棒的。\n实用的建议和研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的一些方法很有帮助，改变一些观念", "marks": "还行"}
{"content": "变换学习环境", "marks": "力荐"}
{"content": "对大脑的运作有了更多的了解之后有利于提高学习效率，学习的时候多换场所、交替学习同类不同种的知识，以及保证睡眠。（得）", "marks": "力荐"}
{"content": "1/学习的时候多换几个场所，会帮你把学到的东西记得更牢。2/交替学习，能快速提升辨别能力。3/脑科学家认为，睡眠可以巩固我们的学习成果。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "关于如何学习的最新研究成果", "marks": "力荐"}
{"content": "交替学习", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有收获的～", "marks": "推荐"}
{"content": "的确有很多颠覆性的理论", "marks": "力荐"}
{"content": "像是学习理论版的「成功，动机与目标」介绍了遗忘对学习的作用、必要难度理论、间隔学习、渗透（刘未鹏的暗时间）、睡眠如何帮助学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "【简单听】学习，不妨多切换场所，交替学习不相同的题材，睡觉还能巩固记忆。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒，印证了我很多模糊的感觉～", "marks": "推荐"}
{"content": "强推APP的出版社真是恶心(* ￣︿￣)", "marks": "还行"}
{"content": "交替学习那觉得很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "实在厉害。这本书旁征博引了许多心理学研究结论，科学地指出了一个到目前为止最为有效的学习方式。如果谁读了这本书却仍然使用常规学习方法，那他自己是真的不会学习了。", "marks": "力荐"}
{"content": "变换环境/碎片化学习/好好休息/拉长学习间隔/自测&预考/尽早开始，逐渐渗滤/交叉练习", "marks": "还行"}
{"content": "不知道这么多五星好评怎么来的，整本书一页纸就能写清楚。有些学习的原理，在运用的时候根本不需要搞得太清楚，只需要用就行了。这本更多的是对原理的解释，指导性的东西其实不多。", "marks": "还行"}
{"content": "不用太紧张，慢慢来", "marks": "力荐"}
{"content": "這本書教你認識了內嗅皮層、海馬體和新皮層對記憶處理的原理。", "marks": "较差"}
{"content": "正如作者开篇所言：“学习的方法没有好坏之说，只有不同的策略适用于不同的场合，不同的方法适用于不同的信息获取。”在这本书中作者给了我们一个关于记忆（学习力的关键因素之一）的全新认识，但提供的部分技巧只能说仁者见仁，存在局限性。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有用的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以说颠覆主流了，但是章节有点缺乏逻辑，干货都集中在中间两章", "marks": "推荐"}
{"content": "没有早几年看到这本书是我高中生涯一大损失。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我自己的一些学习的方法及学习技巧，学习也可以事半功倍，那么怎么学呢？需要按照书里的建议尝试再结合自己的特点去磨合了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有启发性的学习科学著作，会让你重新认识学习，终生学习者必修。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了解决如何花更少时间获得更好的学习效果这个问题，这本「如何学习」，是作者基于神经科学与认知心理学多年科研成果，来介绍大脑运作原理与学习机制，提出了有关记忆真相、环境影响、灵感生成等颠覆常识的学习方法，解决了何时学、哪里学、怎么学的几大问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "《how we learn》，翻译过来叫《如何学习》，但个人认为这本更应该称之为《人是怎么学习的》，前者讲的是通过什么样的方法可以高效学习，后者讲的是人在学习的时候人脑是如何认知的。若说有什么学习方法，学习方法本身就不具有普适性，而本书最精彩的在于其描绘认知的原理和过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来因为懒惰，不知不觉已经用了部分方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于传统上的一些学习方法发出的挑战，和《暗时间》一起读更能加深理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8 不是一本很好的工具书", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还以为这是一本空洞无实，陈辞滥调的书籍，待真正开始阅读之后发现作者的很多观点都是建立在心理学理论实践和实验数据分析的基础之上的。某些观点颠覆了对传统好习惯的认知，对于合理安排自己的学习计划有很大的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多概念在公开课中都遇到过。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看上去又是一本无聊的方法论书籍，但是里面的方法确确实实地有效可行，加上令人信服的科学研究给出的具体解释，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完一遍，想再重新看看，总结一遍，需要那自己做做实验，总结出自己的规律。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本你很值得去读的书。这本书从科学实验的角度告诉你怎样才能学得更有效率，学得更好。看到这本书，仿佛就像一个在学习的泥潭中挣扎人看到援助的木棍。这也是一本适合反复精读的书，就算只读一段，你也一定有所收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "没干货，老生常谈", "marks": "较差"}
{"content": "19 这本书提出的一些意见跟其他书不同，颠覆了一些以前的看法，很有用，还是对拖延症的人一种正面认可，b站上关注的一个up主就推荐了这本书，我看完才发现观点完全一样，还是很简练的比其他的，需要实践", "marks": "力荐"}
{"content": "以教代学 以问题代入学 ", "marks": "力荐"}
{"content": "验证了学习上的一些小疑惑，最重要的是明确了主动学习的含义是指大脑努力挖出某个记忆，比如背诵和默写，只看不背是一种“熟练度错觉”；另外介绍了如何形成个人的观点的具体方法：不要拖到最后再动手，先收集资料，停下来做其他事，让大脑自己孵化，反思，最后形成自己的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的实验细节描写，按逻辑推出的结论也很中肯，有之前没有了解到的学习的科学。翻译水平欠佳，有的句子要多联系上下文多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的一本书，从一万小时被打破，刻意练习也在被打破。其实就是不同人得思考是不是适合自己。书中的遗忘学习、睡眠、交叉学习我个人认为可以实践起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年读书学习、也曾困惑与无助！曾经面临许多错误。曾经得过神经衰弱、总之我们需要自我的救赎！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一个55岁从教34年的老教师，书中干货很多，理论清楚，实践数据充分，是一本不可多得的好书，每一章结尾的问题更是令读者恍然大悟、发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……读完了有一种通透的感觉，虽然可能还是没学会如何学习，但是确实很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分是关于“术”的，比如如何加强记忆印象，如何利用好遗忘曲线等等。比较适合还在利用教科书系统学习专业知识的人。毕竟对于琐事很多的成年人来说，坚持就是最好的学习方法了^-^", "marks": "推荐"}
{"content": "主要作用在记忆力的培养和创作，对高中党理科解题帮助不大，毕竟你不能随便换地方学习吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完绝对受益", "marks": "力荐"}
{"content": "正确的使用自己身为人类进化而来的本能", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分是描述都是如何实验，结论毕竟太少", "marks": "还行"}
{"content": "其实这本书很一般般，在大多数学习方法书里都提到过这些。最终还是no pain no gain.", "marks": "还行"}
{"content": "你对感情的信心，就是你对整个世界的信心。很受启发的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "增长知识，值得一读。读的过程中感觉很多观点都深以为然。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，内容上不够系统，每一个情感问题都雨露均沾", "marks": "还行"}
{"content": "工作所需", "marks": "还行"}
{"content": "中国式婚姻家庭的最大问题——人与人的边界不够清晰！", "marks": "力荐"}
{"content": "谈及表象，涉及本质", "marks": "力荐"}
{"content": "武志红，这位心理学家和作家的大名已经听过很多次了，但真正读他的书，这是第一次。这本书里的一些，关于第三者插足是否真的为了真爱？关于妈宝男是否真的爱他的母亲？关于朋友圈那么多人晒孩子？都做了心理学角度的解释，让人耳目一新。其中让我印象最深刻的一句话就是，每个人活着的目的，是为了让自己和世界建立连接。这句话跟摆渡人封面顶部那句遥相呼应！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者说，“人性的生命力应该被祝福。”生命力简直应该被歌颂，管它好坏呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比较老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "不行这书", "marks": "还行"}
{"content": "可以浏览增长见闻", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "京东共度的书单，听到某个点的时候感觉有点像《巨婴国》的风格，一听里面提到的武老师，才发现，原来真的是武志红的书。武老师的书原来都是喜欢以偏概全的...", "marks": "还行"}
{"content": "目录挺吸引人，可是内容感觉找不到共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "武志红的书，必须哒", "marks": "力荐"}
{"content": "运用弗洛伊德的精神分析，将各种情感问题展示，并没有深入分析，只是举了事例证明自己的观点是合理的。大多数案例不够典型，波及人群太过小众。", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅上去免费听，心理学视角分析我国的情感问题。借鉴，把自己的生命力活出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的观点很对。但是这个人写的书逻辑很混乱，分析得很浅显。巨婴国也是，这个也是。", "marks": "还行"}
{"content": "75分。（速读）", "marks": "还行"}
{"content": "一上午读完。感觉是巨婴国的精简版，并没有什么新的观点，只是针对中式家庭的一个导向性很强的归纳总结笔记。内容也比较少。不过可以推荐给父母看，无论是观点的深度，以及能接受程度，都要让他们看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多中国家庭的关系都是不健康的甚至畸形的。本书从心理学角度试图给出有针对性的科学合理的应对方法。最受用的就是，我们应该发现出问题，意识到问题，这是解决的前提。我们的社会需要一场不仅仅关于人性全民式的大讨论。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本觉得特别有共鸣，可能因为我们双方的家乡正如这书中所说，我的时候我们总是会被大人逼着或者他们想要的模样，但是这并不是我们想要的啊，我们唯一需要做的，就是活出自己啊～另外这本书对家庭中夫妻关系的叙述我也觉得特别对，夫妻关系才是家庭中的定海神针啊，不能因为其他人而乱了自己的节奏", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的不是很深入，每个点都只是表面的聊了聊", "marks": "还行"}
{"content": "书中讲了很多发生在我们身边的情感故事，不错的一本书，透过事情看本质，有好几处产生了共鸣！！", "marks": "还行"}
{"content": "提醒自己活得自我", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的阅读价值极低，甚至还有反作用。某种程度上，“毒鸡汤”就是形容此类书的。", "marks": "很差"}
{"content": "很多理论.有所收获", "marks": "推荐"}
{"content": "中国最大的问题不是适婚的年纪仍然单身，而是问题家庭里面成长出来的孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，没读下去，有机会在读", "marks": "还行"}
{"content": "主要就得注意运动合理饮食睡眠充足冥想等锻炼注意力保持积极主动增加社交。", "marks": "还行"}
{"content": "书末近二十页的参考文献给这本书的科学性撑腰，文字却并不难读。需要结合饮食、睡眠、社交、正念冥想以及在明白了一系列运作原理后自身主动去克服问题的正确态度。和付诸实践的行动！focus effort effortlessness  determination", "marks": "推荐"}
{"content": "大师说积极面对我理解，可是未必得到好的结果，反而不如逃避(？)FEED，3C什么的感觉都很陈词滥调，很多书都有差不多的意思。(与其看how to的书，不如直接增加自己的input，各种意义上的输入！)", "marks": "还行"}
{"content": "非常深入浅出的将人类脑袋里的各种细胞器官功能作用与人类日常行为中的种种结合在一起。这本书从脑袋里告诉你，你可以改变它-积极正念是真的脑袋鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是《运动改变大脑》的姐妹篇", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持一个新行为，直到它成为你的默认习惯，由此，大脑就一点点更新了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对大部分人来说，看个思维导图就够了，甚至看个目录也行", "marks": "还行"}
{"content": "条理比较清晰，根据脑科学的各项最新研究结果，论述了如何控制焦虑、负面情绪，提升记忆力、专注力。从运动、睡眠、营养等方面论述了促进大脑健康的措施。", "marks": "推荐"}
{"content": "吃早饭 锻炼身体 多冥想", "marks": "还行"}
{"content": "看完之后，我明白了，少吃糖少喝酒，不然会变蠢的，科科~", "marks": "推荐"}
{"content": "浅", "marks": "还行"}
{"content": "不乏噱头/ 腦科學思路", "marks": "较差"}
{"content": "FEED focus effort effortlessness determination", "marks": "较差"}
{"content": "#一周一书#我回来啦~", "marks": "较差"}
{"content": "直面自己的焦虑、困惑，往往比逃避更有用；同时学到了饮食、生活习惯对大脑的作用。多思考，多沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然作者试图很轻松地做科普，可是基本互不连接的篇章和零碎的阅读时间把我大脑整得一团乱。朋友圈养生法的心理学/米国进阶篇，效果可能跟你去做一次体检之后的那种感觉差不多，持续不了一个月。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍前沿的脑科学研究，据此给出情绪管理的建议", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐一读。挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "有科学的分析解释，能具体应用的可以总结成几句话。", "marks": "还行"}
{"content": "观点其实和一些别的书籍差不多，比如强调睡眠，饮食，运动，社交的重要性，不过更多阐述了背后的科学原理。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过大脑神经科学阐述了运动、饮食、冥想等带给大脑的好处。想让大脑更强大，心态更好，还是要多做这些方面的努力。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇，有实质性内容的，东西。有更好的生活，通过饮食心理社会，等方面去分析，也算是心理学的，一种吧，看完以后，记住，吃好喝好，这个号，怎么样才是好，锻炼好，怎么样才是锻炼好？精力充沛，然后深度工作，摒弃干扰，培养自己良好的习惯，才是，最终高效", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐压力过大、情绪起伏不定的人一定要读读这本书，非常实用，解决你生活和工作中的实际问题。\n作者是资深心理治疗师，读这本书，就相当于和你的私人心理医生对话。你可以找到生活和工作中各种烦恼的解决办法。\n其中一个事例是帮你如何克服演讲压力的。还有讲如何缓解焦虑情绪的、如何搭配饮食的", "marks": "力荐"}
{"content": "文字还是很清晰，整本书逻辑还是很清晰的，没有一般科普书那么晦涩难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "12 学到了饮食结构，早上我的饮食还是比较合理的，可能需要买牛奶啦……", "marks": "还行"}
{"content": "前言 ：描述的太过详细且复杂 \n第一章：几乎所有的问题都告诉我在后续的章节会回复我  这种感觉不够畅快 不如不提出这些问题，直接单刀直入的谈下去\n专业术语太多 如果是面向浅显受众的话 不如配个图来加深下我对各种脑子分布的熟悉，这本书主要还是在分析大脑构造的不一样导致的为什么发生。", "marks": "较差"}
{"content": "实习医生笔记，作者并非有医学基础的专业人士，所以其实医学上的病态没写出来；而如果这本书如作者所否认的，这本书写成向福柯致敬的“疯狂史（见习医生版）”到也会有意思，但是确实思考的深度弱一些，所以其实社会学上的病态也没写清楚。仅作参考吧。", "marks": "还行"}
{"content": "美国华人青年学者春媚博士基于美国精神病院实习经历写成的非虚构文学作品。春媚的观察兼具这些精神病人的共情体验者和客观理性的观察者的双重身份，同时又将他们的经历，跟自身遭遇的苦痛和劫难等人生经历交融在一起，构成一部饱含真诚与深情、又具备某种意义上的第一手田野素材的作品，让人感同身受。", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是作者记录的实习日记，当作睡前读物随意翻翻就好", "marks": "还行"}
{"content": "春媚首先是一位inspiring的女性。隐忍的表象下有令人惊叹的韧性。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺奇怪的，器质性病变的精神病患者和心身疾病的神经症患者一般都扔在一起治疗，我总觉得不太合适。这本书可以当作美国精神病院的一个了解指南，但是从心理学和社会学层面来看，深度差了一点。总体上，这本书的写作更像是作者的一个自救过程，可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年我在医院实习时也写过类似的题材。能医者未必自医。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们跟他们没什么不同，过了一天之后，明早又是阳光明媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很仓促的感觉，应该写的更深些，抒情部分少一些，对各种疾病应该挖的更深些，那就好了", "marks": "还行"}
{"content": "思考深度不够", "marks": "较差"}
{"content": "其实是冲着作者的身上的故事去看的这本小书。也许是因为我专业的关系，对书中的内容并不十分吃惊。而文笔或者说作者驾驭故事的能力则略显一般。当然，也许这本书是介于纪实和虚构之间，讲故事的能力并不重要。但凭良心给分，我给三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "向内探寻自愈的力量，非常敬佩作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较简单的小册子 可以当作美国精神病院的一个剪影看看 心理咨询如何与精神治疗配合工作", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的日子不断重复，给人一种没有尽头的错觉。你以为这就是人生的全部，世界的样子，殊不知有人在生活中煎熬。那么多的悲惨落在同一个人身上，怎能不疯不傻不吸毒不酗酒。PS：这本小书好精美，喜欢封面和腰封的设计～", "marks": "推荐"}
{"content": "正午推送过一篇书摘，很喜欢，就买了来看。入院的病人似乎被情绪带到极端的境地，但却都是人之常情。很小的一本书，很快就看完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是美国大学副教授，同时也担任一所精神病医院的咨询师。用许多与精神病人交流的故事，讲述美国，一个影片里看不到的美国，一个没有华尔街的美国，一个最真实的美国，一个让特朗普上台的美国！杀人犯，强奸犯，精神病人也许没有治愈，但是看到他们的故事，我的心已经柔软~", "marks": "推荐"}
{"content": "这么美又腻害又勇敢的姑娘，赞一个 ：）", "marks": "力荐"}
{"content": "泰戈尔说：“如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。”\n我说：如果一个人，在做事的时候，成功地避免了所有失败的可能性，那么他也将错过更伟大的成功。\n《黑匣子思维》，这本新书，为我们传递了很多实用的思维理念：精益创业、边际收益等等。这些并不只是商业名词，它们对我们来说，还有着更广泛的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了很多各行各业的例子，说明了接受失败并且从失败中学习的重要性。不仅企业和行业如此，其实对于个人成长和职业发展也是如此，PDCA循环不可少，复盘反馈再改进，才能越来越好！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量案例资料，重申了“失败是成功之母”这个颠覆不破的真理。更重要的是，他告诉我们如何看待失败，从失败和错误中汲取教训的思维和方法。比如自下而上的“试错思维”，局部分解，个个击破的“边际思维”等。通过这些，让我们普通人也可以从容面对失败，甚至为失败而兴奋。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败的人最难面对的，是自己的心理难关。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很棒的书，查了一下原版在英国也卖的不错。这是我写的评：https://book.douban.com/review/8701510/", "marks": "力荐"}
{"content": "要想成功，需得建立成长型思维，接受自己的不足，愿意练习，愿意在练习的时候失败，告诉自己失败不要紧，失败是因自己练习地仍不够多，失败是尚未调整到最佳方案。可以我写了一篇长评，有兴趣可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "失败并不可怕，可怕的是，失败后拒绝承认失败、并且掩盖失败、推卸责任。失败后，关键要能从失败中汲取教训，走上更高的台阶。", "marks": "推荐"}
{"content": "“从失败中学习”也许已经成为老生常谈，本书却揭示了这一已知最有效的学习方法背后令人惊叹的事实，也介绍了世界上一些创新力最强的组织采用的总结失败经验的技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的意义在于提醒人们 失败是成功之母 并不是只用于失败后的安慰 想要成功 就要知道失败是怎么当上成功他妈的！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "认定犯错是成长的一部分，那么，“凡是杀不死我的，都会让我更强大”", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中学习的态度。其实和软件开发中的TDD挺像", "marks": "还行"}
{"content": "实证", "marks": "力荐"}
{"content": "学会止损，学会理性面对失败", "marks": "推荐"}
{"content": "2017041勇敢面对失败，不再把失败当作一件丢脸的事，而是当作离成功更近一步的一次试炼。试着转换我们面对失败的思维模式。当我们真正肯面对自己一次次的失败，并学会从失败中吸取经验和教训，改进之后的行为和行动时，定能将阻碍成功的绊脚石一一转变成垫脚石，从而一步步走向成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "运用一系列的案例，引导我们认清那些导致失败的思维。从闭路循环、认知失调、到重复与对照试错、边际收益、毅力。教会我们更理性的犯错。", "marks": "力荐"}
{"content": "　　很多书会把失败细分为多种类型：错误、疏忽、重复的无用功、没能得到最优解、该做的事没做或是做了不该做的事、程序上的错误、统计上的错误、试验失败、偶发性错误，等等。光是罗列各种类型的失败都可以写成一本书了。在本书中，不再细分类别，而是让各种失败之间的微妙差别自然呈现在读者眼前。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多例子，没有废话，有点枯燥，这本书也可以叫失败是成功之母，勇于面对失败，有点鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "用很多很多案例来说明用健康开放的心态对待错误的重要性“从失败中学习”。不能算很有洞见吧。不过看的过程中确实反思了自己。", "marks": "还行"}
{"content": "用标准化数据不断实验，持续改变，从错误中学习。以积极的态度面对失败，让失败成为生活和学习的一部分。\n豆瓣第 500 本！", "marks": "还行"}
{"content": "化失败为经验。逆向思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "勇于承认错误、失败，从失败中找原因、进步。主旨明确，但为出书而出书，过多罗列、论证此观点，拼凑痕迹过重。没有完全读完，弃之……", "marks": "较差"}
{"content": "价值千金的书，真希望能早点阅读到。今天看完了，发现没有想象中好，但也不错了。很多idea和芒格、巴菲特不谋而合。", "marks": "推荐"}
{"content": "谴责陷阱｜固定思维，全书围绕我们如何看待失败，涉及医疗、航空等领域，人类总是有逃避错误的倾向，但是这种倾向让我们获取不了经验，成为一个封闭系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "  ● 正面认识错误，从错误中学习，提升直觉判断力。\n  ● 建立标准化流程从而发现错误，避免因为层级关系等造成底层错误被忽视，而酝酿损失，可以借鉴飞机起飞前的检查清单制度。\n  ● 成功源于边际收益改善，如果把一个宏大的目标分解成很多小目标，，求得每一个小目标的优化改进，从而实", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.2.每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "重新定义失败，案例资料详实，讲故事手法高超，论道理鞭辟入里，推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上都是航空，司法系统，医疗事故的案例", "marks": "还行"}
{"content": "方法论是波普尔的trial and error，而认知失调来自费斯汀格和阿伦森的心理学研究，他们都是我最喜欢的学者，所以读起来非常轻松且有收获。认知失调，闭路循环，自我妨碍这些弱点都跟本能相关，减少而不可能避免。尽早开始，尽快犯错，尽情选汰才是王道！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实一般", "marks": "还行"}
{"content": "心态很重要 定位很重要 思辨和灵活调整很重要 不过鸡汤大过于启发", "marks": "还行"}
{"content": "不知道作者在引用案例说明观点的时候是否有仔细考虑过他自己提过的叙述谬误", "marks": "还行"}
{"content": "引用了大多数案例去论证“面对失败，接受失败，欢迎失败，拥抱失败”的价值观，但在方法论上还有所欠缺。", "marks": "还行"}
{"content": "观点独到，思维清晰，案例精辟。\n对待错误的态度应该开诚布公，要在错误中学习。推卸责任，掩盖错误，将会一事无成。\n愚昧的表现：迷信权威，不相信批评与试验的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "那天和其他部门一个老大吃饭，酒过三巡这人开始撩妹，被我怼了一句，他就对小姑娘说“以后找男朋友千万不要找戴眼镜的小白脸，据我观察，他们有两个特点，一个是带钱包，另一个是钱包里面的卡都是按照顺序放好的”（这特么都什么跟什么？）然后我又说这不是很多人都这样嘛，为啥特定戴眼镜的小白脸？他说“你看，急于反驳。”然后我突然想到这本书里面的案例（闭路循环），我拍拍手，你赢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "像在读一篇引人入胜的论文。条理清晰结构严谨，而且感觉翻译也很棒。这当中反复阐述的几个概念的确是值得在生活中实践。虽然是很平凡的生活，但于每一个人，都是应该试错改进吸取教训再向前进的人生啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 语言通畅，思维清晰，道理深入浅出；\n2 虽然只有50%的新案例，举例得当；", "marks": "推荐"}
{"content": "比错误更可怕的是，否认错误的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "通读172分钟，写书评223分钟。这本书主要说了我们如何从错误当中学习，避免因为逃避错误掩盖错误，而让自己停滞不前。从错误中学习成长的方式主要有三种：第一是先改变我们对于错误的观念，第二是要有一个良好的制度；帮助我们迅速的调整行为；第三是我们要带着创意和毅力两种品质前行。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本得到英国卫生大臣推荐，引发英国上下反思其医疗制度与文化的振聋发聩之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "随机对照、精益模式、边际收益、理解创新", "marks": "推荐"}
{"content": "你是不是错了? \n你有证据证明你是错的吗?\n你的决定与现实数据有悖吗?\n如果你有一个回答不是，你将一无所知。sorry，我又沉不下心看，只能断章取义了。", "marks": "还行"}
{"content": "我打分的这会显示8.4分，感觉长久下去，会降。我打7到8分之间吧。这本书的内容是一个蝌蚪的样子，头很虎，尾巴很细。作为长期撰稿人，作者很会讲故事。……", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都知道的道理，在日常工作和生活中却被扭曲。我们需要直面失败并从中吸取教训。无论哪个行业和职业，逃避失败的风气必须被扭转！", "marks": "力荐"}
{"content": "故事大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "有书上看的，get要点就好：不要“想当然”，而不去怀疑既有习惯或思维方式，要降低完美主义的期望，多去怀疑，提升自己的学习能力，多去尝试。拥抱失败，并认可失败是新的机会，减少掩饰，这样就离他人的差距更小。", "marks": "推荐"}
{"content": "不对比不知道，一对比吓一跳。各行各业对待失败的态度各不相同，书中引用的各种事例生动形象的说明了人们克服失败的困难。真正转变观念，掌握方法才能从失败走向成功，用失败守护成功", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错. 分析了很多案例,也真的带给我启发.", "marks": "力荐"}
{"content": "较为老套的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "运用航空业对待错误的态度和观念，让我们能从失败中学习。从错误和失败中学习是一件不容易的事情。一昧的逃避和掩盖错误，不仅对我们的成长无益，还会让我们在同样的错误上再次跌到。", "marks": "推荐"}
{"content": "失败是成功之母", "marks": "还行"}
{"content": "从最感兴趣的那章看起，要有成长型思维，要勇于犯错。开篇的医疗行业，航空行业我真的看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "关于失败是成功之母主题的高考作文素材集......", "marks": "还行"}
{"content": "乒乓球运动员出身的作者，写出涉及航空、医疗、司法、商业等领域的思维类书籍，很让我感到惊讶。\n这是我写的书评https://book.douban.com/review/8766397/", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识并接受错误，自下而上，边际收益，死前验尸，随机对照实验", "marks": "推荐"}
{"content": "坦然面对失败并吸取教训谈何容易，书中只是提供了思路，关键还看个人。倒是书里的案例非常吸引人，提的非常到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n《黑匣子思维》用更多离我们更近的事实证明了“失败是成功之母”这个古老的真理。我们不需要去寻找更多的事例去证明，因为马修.萨伊德已经为我们找到了大量的例证。在成功与失败的背后，当事者隐秘的心理活动被昭示，令我们在看过之后恍然大悟，茅塞顿开。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "分析到位，案例翔实。对重新认识自己和大众都很有意义。从航空、医疗、司法以及个人多个方面叙述对失败的接受以及进行分析拆解的深远价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有几个观点特别感同身受。认知失调，我们总在自己的认知范围内，或者在自己认可的范围内。不愿意相信更不愿意承认自己的错误，以至于撒谎，自欺欺人的去欺骗自己，欺骗他人。让错误不断的持续及放大。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们可以分成两种，一种是成长型思维者，一种是固定性思维者。成长型思维者总是能发现机会，而固定型思维者则总是会归因于自我能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要抗拒失败，从失败中学习。没有失败，就不会进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一则笑话说一个大师给人看手相，说你40岁前特别穷，话音刚落，被算者心情大悦赶忙问那40岁之后呐？大师说你习惯了，你确定失败真的是成功之母？成功不是成功的亲妈？为何成功的企业家做什么都成功，反而总嚷嚷失败是成功之母的人，早已消失不见，来看看这本书，这里有答案！", "marks": "推荐"}
{"content": "路过，竟发现一锅披着好看题目的成功学鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "一直失败却始终不见成功，不是失败的次数不够多，运气不够好，关键是不懂得如何理性对待失败。借用看到的一句话，说说学习这件事，我们通常的态度就是“接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈”。你说，你不犯错，谁犯错呢？所以，如何思考很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点还是很中肯的。但有点虎头蛇尾，前面内容新颖详实，例子丰富。后半部分有重复的感觉。看到后来觉得雷同，通篇强调从错误中学习一个观点，后期有点失望。总体还是比较耐读的", "marks": "推荐"}
{"content": "与失败化敌为友是一项技能，希望你也能学会", "marks": "力荐"}
{"content": "工作、生活、学习中都会遇到失败，昨天听课有人说成功人士之所以成功是因为他的思维与我们不同，尤其是在吸收经验这方面，分为三类人：第一种是自己的失败案例中总结经验，第二种是从别人的失败案例中总结经验，第三种是从别人的成功案例中总结经验。黑匣子思维值得学习一下如何吸取经验。", "marks": "力荐"}
{"content": "当失败出现时，你会如何应对，又从失败中学到了什么？\n当问题出现时，你会怎么处理，又从问题中悟出了什么？\n《黑匣子思维》这本书就很好的向我们阐述了其中的观点，告诉我们如何正确去对待自己的错误，正视自己的不足。", "marks": "推荐"}
{"content": "在犯错之后，人们的智商和精力都用在了如何撇清自己，如何摆脱责任，如何维护自尊上。职位越高越是如此。最终我们将无法从失败中学习进步。这本书就告诉了我们该如何正视失败，如何从失败中学习，让失败更加具有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑匣子思维，要以成长型思维对待失败和犯错；边际收益的问题，分解目标，对每个部分加以改进；\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知失调和创意性思维的发现感触颇深，前几天刚看了萨利机长和文中相呼应的航空业法则耐人寻味……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的知识涉猎面很广泛 最喜欢他对于医学界和航空界的事故的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一个纠正错误的过程，由此区分了各人的文化素质、心理状态、思想思维等等，造就了专属的人格、气质！经常说失败是成功他妈，诸如此类的心灵鸡汤不见得是什么好鸡汤，天天如此一说，使人门忽略了客观错误本身的存在，懂得这个道理，未见得使得了其中的大义！书评“失败中进取的重要性”供大家观读", "marks": "推荐"}
{"content": "从错误中进步，然而我们在很多时候却不知道自己做错了，错在了哪里……当有人告诉自己错在哪里时，也只是选择性的听取建议，错的依旧错，改了的只不过是原本自己就不坚定的。😳😳", "marks": "力荐"}
{"content": "曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？古人尚且还要三省，我们在面对错误时，更要理性分析，从中吸取经验，让下一次犯错更理性，甚至不犯错，人生才可以走的更远。本书会教你如何更理性的犯错、值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是不愿面对自己的错误，因此也就错失了进步的机会。这本书帮你认识到错误的可贵，更重要的是，帮你认识到自己不愿面对错误的深层心理原因，从而让你放下包袱，接纳错误，走向成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有艺术感", "marks": "力荐"}
{"content": "认清人的潜意识，理解并学会反驳各个职业的盲点", "marks": "力荐"}
{"content": "可以改成故事大全，全篇都是举各种各样的例子，鲜有作者自身有深度的思考", "marks": "很差"}
{"content": "感觉看公众号推送效果更好 出版物删除了部分不宜出版的部分 且调整了顺序", "marks": "推荐"}
{"content": "扯到量子物理有点虚了，其他所言对于处在自我觉醒阶段的我非常有帮助，有些言语击中内心坚强的保护壳，看到内在那个受伤的自己，像是有人在迷雾中拉了我一把，带我看到一个清明的新世界，自爱的过程不容易，但我会一直走下去，谢谢你周梵！", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "Really helpful", "marks": "力荐"}
{"content": "稳，精明又要强", "marks": "推荐"}
{"content": "“发生的就是最好的”，这句话对自己受益蛮大的。我们总是因为计划好的事情被突如其来的意外打乱而思绪不宁，烦躁不安，责备他人责备自己。事情已经发生，再回到原点虽然很难，但我们的心态可以是相同的，只要不执着于不如意的情绪，我们一样可以从当下发生的事情中获得乐趣。上山的路不只一条，只要初心还在，最终都会到达山顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是最好的安排。用一颗宁静、包容、博大的心去爱，用一双温柔的眼睛去看，你是你世界的中心。", "marks": "力荐"}
{"content": "周梵的这本书很棒，看起来既没有晦涩感又可以带来很多思考，真得对自己的成长有帮助，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞！活在当下，对自己的情绪保持觉知。书中有很多值得思考和学习的地方，只要你用心去做，甚至可以改变跟伴侣沟通的方式。备考太忙，熬夜看完了，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前以为这会是一本具体的教我们在生活中如何爱自己的方法论，读完觉得是通过作者生活中的事例更便理论一些的分析。觉得前半部分语句有些绕口，看完了也没能记住什么。后半部分不错，生活中遇到所有的问题，都是自己的低能量吸引来的。那些认为伤害过我们的人，不过是配合我们出演的演员。我们应该感谢他们，是他们让我们不继续在原来混沌的路上行走，能看见新的世界，让自己变得美好而强大。生活中所有的问题其实都是自己的问题。这书基本上是每天睡前比较迷糊的状态下读完的，所以没觉得对自己的影响有那么大，应该也不会给打到9.2的高分。但还是一本值得一读的自我成长类的书。怎么说呢？道理都是那些道理，可能还是做不好自己，哈哈～ 有空还会细读一遍的。可能会参悟到更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "想要接触心理学的入门级别可以看看这本，浅显易懂，里面的例子也是生活中经常经历过的，如果想要了解，从生活中的小事训练自己的情绪对自己真的很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "爱自己：敢于直面和承认自己的需要，并为此负责，同时能理解并尊重他人的需要。自私：明明有需要，却找理由为自己的需要辩解，否认，粉饰自己的需要，以及抨击或贬低他人的需要。", "marks": "推荐"}
{"content": "书略啰嗦，不如公众号的文章简洁。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "刚好为我解答了心中的疑惑，对心里对生活我都是个门外汉，说不出专业的评价，可它刚好适合了我这个阶段，很好~学会提升爱的能力也许是好好生活的不二法门。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞悉内心每一个念头的源头…会二刷的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有限，比鸡汤好一点点", "marks": "还行"}
{"content": "很有力量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "内容零散是这本书最大的一个弊端，读公众号阅读体验会好一些。但不可否认这本书给了我很多力量，我接受了自己拧巴又死不承认的臭性格，看到了自己的无力感与焦虑、对爱的不断索取，努力去大方承认我就是需要很多爱，不再隐忍，找到自我与角色的平衡。改变性格很难，但是肯定可以改变的，为了自己。", "marks": "较差"}
{"content": "特别好。几乎每一篇都能戳中我们最虚弱的地方。我们生命中遇到的所有问题，都是因为我们不够爱自己，所以才会求诸别人，求诸外界环境，其实那些有什么重要呢？真正爱自己的人，是独立和满足的，外在的一切都是为自己服务。学会面对自己的阴影，真正地接纳自己，爱自己，所有外在的矛盾都变得不再重要了", "marks": "力荐"}
{"content": "读后 感觉所有事情都放下了    这个世界太大  有很多东西去发现 去学习", "marks": "力荐"}
{"content": "“学习的过程不是让你努力成为别人，而是让你有力量，成为真正的自己。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在地铁上翻开，一行行读下去，童年阴影和性格缺陷都得到了解答。如果你温顺、无论如何努力都很难快乐、难以拒绝别人、容易受他人影响、过分在意他人的评价、容易愧疚、神经衰弱，那么你很可能是遭遇情感暴力而不自知。推荐这本书，可以助你识别加害者，早日逃脱魔爪，认清自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是去看弗洛姆原著吧 绕来绕去就那么几句话", "marks": "较差"}
{"content": "被这本书打成了筛子，现在要一个人静静地怀疑人生了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "绕来绕去就那么几句话，反复说，也看不到小节间的逻辑，差评。", "marks": "较差"}
{"content": "讲的内容普遍且现实，但是总觉得还没深入到精髓，说得不透", "marks": "还行"}
{"content": "有点读不下去了，感觉一本书反复在说几句话，搞不清逻辑\n有性格缺陷的施虐者戴上虚伪的假面，无意识或有意识地把掌控欲当做爱强加给受害方，逼迫对方依赖自己逼迫对方同样牺牲自主性与自己共生以满足自己的掌控欲与所谓安全感，受害方则因这种情感暴力对生活绝望，终成为下一代施虐者，如此循环往复。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是弗洛姆和卡伦霍妮的摘抄，还绕来绕去就那几句话反复。。。", "marks": "很差"}
{"content": "主题很好，写的不好。一直重复的说着相同的意思，硬生生的将书写长了。", "marks": "还行"}
{"content": "还是读《冷暴力》吧，这本有点乱，内容上感觉还没说清楚，就跳到下个主题了。", "marks": "还行"}
{"content": "要换做欧美作家来写，会增加很多楷体小号字的案例吧。这本抽离了这些更形象易于人代入的故事，通篇都是结论性的言语，又没有哲学那般严谨的逻辑推论，绕来绕去就是那么几句话，让人难以卒读。", "marks": "很差"}
{"content": "比较凌乱，章节内部缺少条理性，像读书笔记扩写而成。中间一段关于情感暴力的人描叙有点过分绝对，甚至有点小腹黑的感觉。所谓“虐爱”自然是需要有一个长期性的问题，而这是这本书没有讲明的。勉强给个三星。", "marks": "还行"}
{"content": "一般。有点没点透。大众科普读物？翻译也能读出明显的日语腔调。", "marks": "还行"}
{"content": "看这种书的人都不会施加暴力，不看这种书的人都该以暴力强制阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对情感暴力讲解得很细，方方面面都会涉及到，都是我们最常见的事例，遇到情感暴力，别惹事，也别怕事，要相信解决方法总比问题多。", "marks": "还行"}
{"content": "句句直戳心底，书写的有一些偏激，人性真的很复杂，作为情感暴力的受害者，一定要站起来战斗，不要给身边的食腐者机会，倾听自己的内心，找到原因，首先做物理和心理隔离，然后找到属于自己的幸福快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "溺爱也是一种情感伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，书的内容定位是非常好的，特别适合中国人看，但感觉有些内容比较武断，或说比较狭隘，因为我相信许多情况其实是很复杂的，不能一下子就给出唯一的定论，所以有些理论还需要在生活中实际地检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心的丧，全部都中，五分。20170828 MD读了个半截子书，说好的最后一章情感暴力斗争的方法呢，还是跟第二章一样，讲的是各种情感暴力的现象，两星。用了好大力就别出个屁。有用的概念，情感暴力，虐爱，没有生活的力量就是长期受情感暴力的结果~ 0828 看似温和的人用情感暴力最熟练", "marks": "较差"}
{"content": "发现自己已经读不进这种心理书了", "marks": "还行"}
{"content": "几句话就能说清楚了，颠三倒四的扯。。。", "marks": "较差"}
{"content": "专栏合集吧，章节重复得厉害，但是看一次痛一次", "marks": "推荐"}
{"content": "很对", "marks": "力荐"}
{"content": "我原来真的以为我已经足够自省，自我了解了！这他妈一看，原来我还是太naive，我还可以更激进！更快乐！更自由啊！！！真实的誓言：从明天起，寻欢作乐！改变，剧变！中欧剧变！（第一次这样看一本书，一边因揭伤疤痛苦，一边从头到尾咒骂，真实地咒骂，一开始在心里骂，后来骂出声2333333", "marks": "推荐"}
{"content": "现在人都存在着面具，相互的心灵扭曲。需要修正。正式面对自己想要的，不要挟持不要被挟持。", "marks": "还行"}
{"content": "选题很心机的片段型鸡汤文，点到即止只提出问题不解决，行文没啥逻辑，一些话来回地嚼，通篇全是他人的错也很可疑，不于本来就是写给大众的非专业书籍别抱啥期望就行。", "marks": "很差"}
{"content": "用强调爱的方式来束缚对方的时候，人际关系就会变得极为复杂。", "marks": "还行"}
{"content": "（原文）束缚他人有几种形式，除了在身体、行动上束缚他人，还可以用美德、道德、理想去束缚他人，或者用不愉快的感情束缚他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "主题道理是对的。可翻来覆去的再说同一个事儿，很差。", "marks": "较差"}
{"content": "很没有营养的一本书，日本人的书翻译成中文又是啰里八嗦。大概就在讲隐藏在表面善意下的情感暴力。", "marks": "较差"}
{"content": "车轱辘话来回说，收获不大", "marks": "很差"}
{"content": "翻译特差，文笔特啰嗦无条理。但是内容对我很有用", "marks": "推荐"}
{"content": "雖然感覺說的好像都對吧 但作者的寫作方式欠佳", "marks": "较差"}
{"content": "欣赏前面部分的分析和论述，生活中的确有许多人打着爱的旗号实行情感暴力的恶行。最后的总结及结尾差强人意，后半部分可看性不强。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言重复啰嗦，序章和第一章结构散乱，逻辑性不强，后续章节略有改善；和《巨婴国》相同的问题：没有实验数据，只是个别例子，单纯下结论，谈不上“深度揭示”；可以发现武志红的理论来源于卡伦·霍妮和弗洛姆等人，但完全没有注释，日本人比他可取的地方在于引用规范。", "marks": "较差"}
{"content": "万千烦恼都有它的心理根源。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很有兴趣但是，是翻译的原因吗？有点读不下去。很多地方只指出了现象，但是没有总结提炼，说服力不强。", "marks": "还行"}
{"content": "美丽外衣下的情感暴力更加可怕，伤害和影响也更加深远，有可能伴随一生。然而最可怕的是这种施虐行为是无意识的，常常发生在亲近的人中间，无处不在，无时不在。", "marks": "还行"}
{"content": "是我理解能力差还是作者表达能力差？感觉说话总是拖泥带水。\n重视情感健康和人格完善才能成为完整的人。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐阅读。我们可能在不同的时间受到过别人的情感暴力，也或许在无意中对他人实施过情感暴力。看完很有收获。也对今后如何与人相处产生了思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣读过一遍。里面非常多与实际联系紧密的内容。想要成为更好的自己的话，建议读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "从亲人到朋友，情感绑架越来越多。经常被误解为人很冷漠的人，这本书也许会帮到你。", "marks": "推荐"}
{"content": "详细见我的书评吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是受害者也是加害者 说话和待人都要谨慎 前提是明晰自己的内心 这本是针对受害者的 更想看加害者怎么和自己相处 逻辑再清晰一点就好了", "marks": "还行"}
{"content": "不错。其实不算很新颖，作者只是把同题的书重新做了一个日本化阐发而已，框架还是基于卡伦霍妮和阿德勒。比较适合身处这种境况，有一点模糊认知，又不是太明确的读者，用来点醒自己。提出的方案比较简单粗暴，就是赶快远离暴力的上家。", "marks": "还行"}
{"content": "无逻辑，一句话反复说，看了一半实在看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "分析的很有意思，但是感觉思路上不是清晰，也没有提出太有建设性的意见。", "marks": "力荐"}
{"content": "叫卡伦霍妮书摘就更合适了。可读倒是可读，充满了随随便便写的判断和推理。有没有道理真要自己去排雷了。收获不大，心情不好。", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪的是，这些如刀子一般锋利的话，往往出自父母、夫妻、恋人、朋友等亲近之人之口", "marks": "力荐"}
{"content": "虽没有讲的很深刻，但也让自己从中发现了很多自身与父母之间的问题所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有你幸福，才有能力给予对方幸福。\n要好好生活啊，每天都不要让自己懊悔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不见的暴力的深度揭示，很具有社会性话题。无形的暴力更可怕！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "说来说去就那么几句话，虽然书中内容案例很普遍，但总感觉没说到精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "情感暴力的概念，正式认识并了解到这个幕后的黑手是这本书的价值和意义，书写得并不深刻，逻辑也不强，一篇长文就可以完全写完，硬生生写成了一本书，不过阅读后带给我的思考是真实且深刻的。我发现原来我是一个非常可怜的人，我更了解了我自己，也会少一些地故意式难为自己!这就是阅读的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨磨唧唧", "marks": "推荐"}
{"content": "主题还是蛮好的，只是第一章中翻来覆去说那几句话，不烦的吗？后面的就翻翻了事了，感觉不容易看懂。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉很多都被说中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容算是新颖且比较少见的，看案例看得有点毛骨悚然，but最后我能理解为他烂尾了吗？？草草的说完要赶紧离开他们就结束了。\n综合了下前文 ，遭遇这些的孩子们，应该赶紧离开，意识到父母那样是错的 ，反抗是合理的，重新塑造自我的一些思想模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来轻松，一是因为作者对《爱的艺术》做了细腻的解读，穿插了很多事例，二是因为整本书缺乏清晰的结构，翻来覆去反复说一样的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "一些概念早就听过，但读完这本书以后，会更加清晰一些，但认为还可以再全面一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期热剧《我的前半生》女主角罗子君，就是一个多年饱受情感暴力的受害者。评论罗子君不少，固然，评论好像很有道理，但却没有说透，陈俊生、老金这两种类型的人，实质都是情感暴力的施暴者！早认识什么是情感暴力，罗子君就可以早觉悟，早离开，断不会浪费了青春，或许更可以早一点遇到贺涵！", "marks": "力荐"}
{"content": "恨我小时候怎么没读过这书。", "marks": "力荐"}
{"content": "提出问题，分析问题，但是怎么解决问题说的很少，一开始总是在兜兜转转几个观点，后来的一些话还是有点启发我的。", "marks": "还行"}
{"content": "失去自己的感受是一种什么样的体验，有时候你不知道自己的心，你不知道自己喜欢什么……因为没有不可以，所以就什么都可以。就像你不知道室温是冷是热一样，没有了对舒适度的判断。\n情感暴力离我们很近，不过也不必绝望，至少，从这个角度来理解关系让我们更理解自己，理解他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，情感加害者和情感受害者，絮絮叨叨的，内容不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "想学会爱，不是一件容易的事。爱太过神圣，所以以爱之名，一定要注意爱的方式，不要让控制、独占、偏执披着爱的外衣去伤害我们最亲近的人", "marks": "力荐"}
{"content": "比真实的武器更伤人的，是那些看不见的暴力，道德绑架，语言暴力，有时候更伤人", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑很差，很零碎", "marks": "还行"}
{"content": "有的点很透彻 但是作者你不觉得每章内容其实都差不多吗🤕", "marks": "还行"}
{"content": "从头到尾不断的重复，就为了表达一个主题。没有什么干货的书，一天看完", "marks": "还行"}
{"content": "主题不错，写得一般，也能给人一些思考。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候会有恨铁不成钢的表现，不是不爱而是太爱了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "想起自己对亲人的态度 所有的负能量都是给了他们  ", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑联系太弱，我不知道是我的问题还是作者的问题", "marks": "较差"}
{"content": "也许你正在对你身边的人施加情感暴力，强调自己的付出、喜欢支配、束缚他人。你也可能是情感暴力受害者，在没有爱的家庭中长大、被父母跟其他孩子对比、抑制自己的愤怒、一味顺从他人变得麻木、懦弱。不管哪种角色，都有必要了解和改变自己的阴暗面，过真正有能量的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "被人卖了替人数钱，被人害了以为是自己的错，别人犯错，有罪恶感的却是你，别人犯罪，罪名要由你来背，别人得好处，却以为对你好，死都不知道怎么死的，毁尽一生的力量！", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候，在父母的概念里，没有你喜不喜欢，只有对你好不好。只要被认定了对你好，那就必须做。\n几十年后，同样的戏码，又开始重新上演。只不过攻守易位而已罢了。\n不知道是儒家文化的教育还是社会观念的裹挟。我们总是打着一副为你好的旗帜，明目张胆的伤害亲近的人，还一副打一凛凛然的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "给你一个星那么几句话一直说一直说 “我怎么样都可以”我看到三十来页看到了十几次了 逻辑关系特别差劲 真是啥都出", "marks": "很差"}
{"content": "像是我的自传🙃", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分，父母对我们有期望如何如何，无疑戳中很多人的成长经历。本来期待着，接下来的部分应该做三件事儿。第一，做抽象，把所谓施虐者，受虐者，互动方式，抽象成模型。第二，说明导致后果的可能性与严重程度，以及如何甄别，别人究竟是委婉提醒还是情感暴力。第三，如何从中跳出。可它都没写，捂脸", "marks": "还行"}
{"content": "心中的枷锁 要从正面打开 勇敢的与情感暴力加害者对抗 才是正确的生活方式", "marks": "推荐"}
{"content": "独白者第三部，沈跃的理想和爱情都比较稳定啦~这一部我个人认为最大的亮点其实是沈跃和云中桑的对决啦！鬼才VS大师！还是更喜欢大师风范！", "marks": "推荐"}
{"content": "看过1和2，很精彩，3也是一个独立的故事，更有可看性", "marks": "推荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理！", "marks": "推荐"}
{"content": "3来了你还等什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "两种不同的心理咨询，本应该同为拯救他人的工具，却要用来犯罪，真是悲哀", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本推理小说，用心理学破案，而且还是同行相斗！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的推理小说", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是从地狱到天堂的途中路过人间~从黑暗到光明，从杀戮到人性喜欢这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "正义和邪恶的对决", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑小说，烧脑啊，不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "破山中贼易，破心中贼难", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节跌宕起伏，把同行之间斗智写得淋漓尽致！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理，很考验逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "这是独白者系列的第三本，是我认为在前三部中最好的一部。让人回味无穷，让人细思极恐", "marks": "力荐"}
{"content": "又是悬疑好书，支持！！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出作者心理学个功底有多扎实", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢看的，精彩的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑气氛很足，喜欢!", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越平淡", "marks": "还行"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢推理啊喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的悬疑小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书呢嗯超级好看", "marks": "力荐"}
{"content": "第三本故事还算可以的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心理学破案，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "哇要看啊", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学推理", "marks": "推荐"}
{"content": "很吸引人的书", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不容错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读推理小说，这一系列都很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学破案的故事还在继续，精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理大师对决", "marks": "力荐"}
{"content": "棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩好看，不容错过", "marks": "力荐"}
{"content": "叨叨叨叨叨叨，破案啦。。。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢推理啊一二都看过很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本值得看得好书！好书想", "marks": "推荐"}
{"content": "看过了第一部和第二部，第三部也是一样的精彩呀", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑色彩，非常棒，期待后续", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢这本", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种高智商犯罪小说，凶手居然想到用催眠术控制别人心智，替他完成那些杀人的事情。好奇这两个心理学家将如何对决，毕竟都是同行，他们对彼此这些伎俩都很清楚，不知道沈跃有没有想出对策，突破他的心理防线，让他伏法认罪！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "用心理学的角度看待罪案，常年接触阴暗的人，也变得危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "悬疑推理书！很吸引人！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "大爱推理作品", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学破案推理小说，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理，超喜欢看这类书的。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢的系列作品，吸引人。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理悬疑小说的精品，精彩！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "沈博士的神奇破案还在继续，精彩不容错过！", "marks": "力荐"}
{"content": "独白者系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "前三部中最好看的一部，两个心理学对决，跌宕起伏，又有后怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "催眠大师Pk催眠鬼才！宿命之战，杀人诛心！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好看的系列作品", "marks": "力荐"}
{"content": "运用心理学推理的好书，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "小说作者就是心理行业出身，所以书里的专业内容扎实，分析精彩，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类型的故事很有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "细思极恐，一场空前的心理学博弈。一次不同于东野圭吾的悬疑推理。另辟蹊径的心理学角度。以强劲的逻辑穿透纸张，不失为一本难得的推理神书。这种方式应该会被普及到影视作品当中。", "marks": "推荐"}
{"content": "延续了前面，非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我从地狱来，要到天堂去，路过人间。\n破山中贼易，破心中贼难\n独一无二的心理学破案推理", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独白者系列", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "独一无二的心理学破案推理！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的推理小说", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢独白者", "marks": "推荐"}
{"content": "悬疑推理，引人入胜！", "marks": "推荐"}
{"content": "犯罪行为的发生即必然又偶然。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，但是很好读基本两天就读完了。很精彩的故事，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译问题不少", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读本书的收获并不止“教育学科”内的启迪，它会引起更多关于人性的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本难得的授人以渔的书，无论是教师、家长还是社会人，都会得启发。\n译文流畅，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动并启发我思考的人物传记，颇感一见如故的教育者。 深谙未成年人的成长之道，诚恳内省，勇于质疑和思考的尼尔，在我们的现实生活中每多一个，育人的土壤就会多一些养分。 教师、家长、社会工作者、心理学人以及教育管理者，甚至新闻人，都会从中汲取力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "女性做决策的优势：1更有同理心 2更为精确的自我评估 3压力环境下更理智的表现（男人通常选择赌），女性遭遇的挑战：1人们挑剔的眼光 2不合理的社会期待 3社会刻板印象和思维定势，女性如何更好的做决策：1跟随直觉但要信任证据 2根据不同场景调解自信 3用扩大选项减低压力的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这本书的基调。作者用敏锐但是相对平衡的观点，在充分的证据和数据的支持下，解释了决策中的性别差异。作者没有用很重的，很女权的表达强烈地抨击现实，只是理性地揭示目前女性的处境，并用看似简单但有很有意义的方式来回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "男人很难意识到社会对女性的隐形压迫是多么无孔不入", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过大量生动的案例、社会调查、文献及研究成果，从心理学、神经科学、社会学、管理学等角度，理性地解读了人们对女性做决定的刻板印象以及女性是如何做决定的。并对女性如何更好地做决定提出了实用的建议。这些建议不限于女性对每个人都有用。\n不足之处是语言稍显拖拉冗长，不知是否因翻译所致。", "marks": "还行"}
{"content": "理论和零散的例子过多，整本书读下来觉得不够紧凑，翻译略显奇怪。不过很多观点值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "适合从未深入考虑过自己的决策过程以及女性领导者在职场的状况的人阅读 作者参考了大量研究文献 引据了许多实验结果 比较严谨 而且提供了不少新颖的决策技巧 挺实用的一本床头书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "决策中存在严重的性别差异，女性在决策中存在的优势，也可能是最大的劣势，尤其是同理心。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单看了一下，里面有心理学、社会学、神经科学方面的研究，对于性别与决策，这本书算是比较全面了，可读性也很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书太适合刚进入职场的我看了。刚开始工作，我总是唯唯诺诺，纠纠结结，怕自己的决定遭到质疑，怕冒的风险失败…… 真是心累。看到这本书，我明白其实女性是有一定的决策优势的，只要能恰当运用自己的能力，自己也能做出好的决定。", "marks": "力荐"}
{"content": "读别人的书，思考自己的人生！", "marks": "还行"}
{"content": "想读想读什么时候上市", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很充实的一本书，没有鸡汤，也没有口号，但让我深深地陷入了沉思。回想自己做过的决定，再看看书中对女性思维的剖析，确实相似的地方太多了。作者也是挺用功的，回顾了大量的研究，也做了一些调查，因而得出的结论还是很有普遍意义的。文风也比较理性，如其名，如其表。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多启发，也看到很多偏见，用严谨的读书方法读了两天，学到很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今社会，看似男女平等了，但是在职场上，男性做出决定，不管错误与否，大多被接受，女性则不然。如何正确做决定，对女性来说，实在是太重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "这鸡汤可以的！", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这杯鸡汤ᙏ̤̫", "marks": "推荐"}
{"content": " 人的内心是充满弹性的，需要锻炼自己的心理韧性，才能从容面对生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速自我调整，处理好逆境让自己更强大。当调整来临时，不惧艰险，不畏困难，依靠自己强大的心理，或者自己的东西，提升自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生都会遇到很多挫折，胜不骄败不馁其实是一种很重要的能力，尤其是遇到失意和挫折时能看到前途和光明就更重要．这本书从心理层面分析了这个问题并给出实际的解决和训练方法，一般吃瓜群众和专业咨询人士都很受用的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我需要提高自己的心理韧性，是自己能够更加从容的面对生活中的困境。是的，这本书对于我来说，来得页正是时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "在逼仄的人生中做一个善于回弹的人，积极心理学之父马丁·塞利格曼得意后生的都市修心之作，用积极的态度来面对生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一眼被广告语吸引到，直击内心的一句话。读完之后，收获很大，也学到很多，放下很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果说心理韧性是坚强或执着可能有些草率和简单了些，心理韧性强的人应该不仅仅是从挫折中恢复过来，而是恢复过来后更加成熟和处理新挫折的淡定", "marks": "力荐"}
{"content": "有心理韧性的人不仅能从失业、健康问题、恐怖主义威胁中恢复原状，他们还能快速自我调整，重新构建生活所抛给的一切，他们不是因为逆境本身，而是因为处理逆境的方式而变得更加强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理韧性的作用就是让我们不会因为害怕失败而畏惧不前，从容面对所遭受的困境。在这样高压的环境中确实需要做一个“有弹性”的人，不说了，我要去修炼我的心理韧性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理韧性，怎么说呢，非常科学的鸡汤？哈哈，给人的感觉很特别，读起来稍微鸡汤，满满的正能量，但是又不是单纯的鸡汤，有教人处理逆境的各种方法，有收获，便是好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人对完美的追求是不现实的，这种追求很危险，它剥夺了我们学习的机会。我们需要学习如何发挥心理韧性的效能，用心理韧性的方式应对困难，我们会更加自信，充满自我效能感。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自生活与工作的各种压力，有的人会承受不住一味逃避。读了这本书，让我知道，我们就是缺少心理的韧性力量。我要做一个有心理韧性的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "人都有受挫的时候，这时候，我们该怎么办呢？事到临头往往觉得苦不堪言，事后想想，不过是一种经历罢了…很好的书籍，适合经常拿出来读一读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "当挑战来临时，具有强大心理韧性的人可以愈战愈勇。与其抱怨时局之艰难，他们更愿意选择将情景进行重构，使之变成对自己能力的考研或者游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会低估自己的个人力量，当你完成一个你认为完不成的任务的时候，会有些什么感受呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见更新鲜的自己。不是世界给了你幸福，而是你选择了幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈鸡汤有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "倾听、同理心、同情心", "marks": "还行"}
{"content": "焦虑会使中脑和前脑之间的活动无法达成平衡，你就会或多或少接收不到来自前脑的理性分析。你所说的话全都充满了情绪，因而无法同伴侣保持一致。这本书不是告诉人如何不要焦虑，而是不让焦虑破坏亲密关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "2个人在一起理想状态应该就是互相信任及相互依存，但大部分人都是处于自我保护意识很强，处于对方角度看问题解决问题很难，这本书会很好的教会大家与自己的爱人如何建立连接感从而使双方的相处方式更加的和平和平稳，这应该算是健康的依存关系吧", "marks": "力荐"}
{"content": "真的太感谢京东阅读12号手机弹窗出这本书的推荐。就像及时雨来帮助我 ，因为我太需要它了。我确实从来没有这样看过心理读物，发生过的情绪也只是在发生完以后再从自己的想法中尽量的理性思考。但个人思想的局限性，阻碍了思考的范围。并不能很好的让自己从自己的思考中真正学到什么。感谢orz", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译不怎么样，所以没有想读完的想法，结婚之后再看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系中经常会出现焦虑的情况，如何解决亲密关系中的焦虑异常重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "连接感这名称感觉和亲密关系中的焦虑没有特别的联系，但是又感觉有着桥梁的作用。说白了，这书能让你更了解你女朋友或男朋友的感受，更好的处理你们之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟你最亲密的人如果不在一个频道上沟通，那其实是一件很可怕的事情。良好沟通的感觉真的很奇妙，有那种水乳交融的感觉，就是佛祖拈花、迦叶微笑那种感觉，那才是一种真正的心与心的沟通，根本不需要语言的。没有这种效果也不怕，看看这本书，看看问题出在哪里、如何改善以期达到一种完全连接的境界。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的借鉴意义非常大，不仅体现在恋人之间，也体现在朋友、亲人之间，对于关系中的焦虑我们该如何看待处理，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密关系是与生俱来的天赋。事实上，神经科学研究表明，在一个人注视着恋人的照片是，他的大脑的某些区域会以一种独特的模式在发亮。这独特的大脑激活就可以解释为什么人类的大脑会形成和保持浪漫的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候我们的另一半会因为一点点小事而和我们大吵大闹，其实这就是缺少连接感。我们应该学会理解对方，建立我们之间的链接感。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟身边亲密的人不在同一个频道上，已经不仅仅是焦虑的问题了。通过这本书，可以学会同理心，学会如何面对、解决冲突，感觉可以运用在任何关系中，让自己跟别人的相处变得更健康。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意中从心理空间网看到了这本书的推荐，觉得还不错，买来后迫不及待的开始看，毫无疑问，焦虑是伴侣面临的一个劲敌，如何管理焦虑是实现婚姻幸福的艰巨挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活工作中每个人都难免出现焦虑的状态，而把这种情绪带进婚姻生活，必然会使你的生活遇到困扰。而如何解决这些焦虑正是本书的重点。", "marks": "力荐"}
{"content": "与人相处本来就是两种思想的不断碰撞，特别是和亲密的人相处时，非常容易因为想法的不一致而变得焦虑和不安。如何面对冲突，与亲密的人建立连接，实现真正的亲密关系？这本书对我的启发挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "广泛性焦虑障碍、惊恐障碍、强迫症和社交回避等可以侵蚀甚至摧毁一段关系，不管是跟亲人、伴侣、还是朋友的关系都会被侵蚀甚至摧毁，所以我们要建立健康的关系，建立连接感，与亲人朋友伴侣建立真正的亲密关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是所有的爱情在都会过期？这本书告诉我们的答案是   NO,只是我们越来越不会处理爱人之间的关系罢了，本书用生动的例子给我们讲述了如何应对这些亲密关系之间的问题，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "找寻高品质、温暖的连接，找到归属感，找到强大的自我。", "marks": "推荐"}
{"content": "夫妻、恋人相处时难免会产生焦虑，很多时候我们忽视这种焦虑的存在，最终使得两个人越走越远。如何发展健康的相互依存的关系，这是需要我们了解和学习的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "我自己对亲密关系是有些抗拒且不信任的，这本书很好的去疏导了这个问题，如何与亲密的人建立连接感。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我很不焦虑，但是看到身边的人都很焦虑，搞得我也有点焦虑了", "marks": "力荐"}
{"content": "和老婆的相处之道，夫妻生活的一起，难免有磕磕碰碰，如何更好的处理爱人之间关系。这本书告诉我们了一些很好的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "任何时候都应当远离太急太缓的情绪。琴弦绷得很紧能出妙音吗，显然不能；那琴弦很松能不能出妙音，那也不行。所以，怎样我们才能不焦虑，怎样和伴侣保持亲密关系，这本书给了我们最好的答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意是好的，但文笔很差，有些故事比较表面化或者比较假，分量很轻。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性很强，而且是我第一次看到大陆有人写这个主题，不过觉得作者太偷懒，对读者的帮助也不大。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体而言很压抑，只有那么一两个故事结局比较好，就算是基于真实事件改编，为什么不能安排一个好结局，或者干脆不要加上自我解读就把事件原原本本呈现出来就好了啊！看完整本书后我觉得陈岚自身应该也有很深的心理问题。该书称不上是一本“家长读物”，倒是可以归类到恐怖文学中。", "marks": "较差"}
{"content": "事例很多，的确应该引起重视。2017.8.15在株洲读完", "marks": "推荐"}
{"content": "简体出版物中相关题材的书籍很少，所以这一本是相当值得推荐的。看得真是心惊胆战痛心不已。宣传语称“400天田野调查”，但内容表述上太过文学化，甚至有点“知音体”了，反而降低了它的价值。案例不够多，没有得到很好的分类和总结，没有理论性的探讨。只能说，我们仍期待有这方面更好的作品出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的过程中几次都被故事惊到浑身发冷。是的，好几次。不仅是气愤，也是心疼那些受到如此对待的孩童们。家庭环境的恶劣，旁人的闲言碎语，老师的不闻不问，都可能把一个孩子毁掉。无论是欺凌者还是被欺凌者，家庭因素生活环境所造成的影响不可避免。 人的恶啊，有时候真的连佛祖都怕。", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心，成人有时候会又聋又瞎！还没看完，上学时很多事都已经想不起来了，但是那些被羞辱和被暴力的一幕幕总会时不时跳出到脑海里，梦境里，一直影响到长大后很久", "marks": "力荐"}
{"content": "无言以对……故事挺残忍，但是想说什么/漠视才是最大的残忍", "marks": "推荐"}
{"content": "不想成为被霸凌对象要懂得把自己藏在集体里，但从缺爱家庭里带来的气场是藏不住的，那是一种将霸凌双方联结到一起的相同气质。而寄希望于用良心惩罚施暴者、希望父母多些关爱以避免霸凌也显得无力。以故事包装，说理部分少得可怜，关于群体与网络霸凌的部分占比更少，对霸凌没什么帮助", "marks": "还行"}
{"content": "题材是值得推荐的，触目惊心。但是文学化的编排和文学化的语言，并不好，丧失了现实的力度，丧失了事件、人心的本真面目，削弱了真实的力量。", "marks": "还行"}
{"content": "保护好孩子们，不要让这些事情成为“房间中的大象”", "marks": "力荐"}
{"content": "真的背后发凉#每一种不可理喻的恶，深处都流淌着绝望的脓臭，而成年人，又聋又瞎#", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经遭遇过轻度霸凌，初中高中时也目睹过同班同学在班主任以及其他好几个任课老师的带领下言语羞辱某个同学，只因为他父亲蹲过监狱、家里穷、名字好笑、写字丑、学习不好、不会说普通话。这么多年过去了，我一直会时不时想起他来，至今也没有办法面对当年班上那帮恶魔，妈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：徐疯疯（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8810912/\n\n\n没有什么真正的蝶变故事，每个受过伤害的人都在怀抱着生活中的一切美好，一切希望在疗伤。\n\n所希望的也不过是，即使成年人又聋又", "marks": "推荐"}
{"content": "▲▼几乎每个孩子从校园走出来，都会带着这样那样的阴影，这些阴影很可能影响孩子的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的攻击行为，在本质上，都是在呼唤爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌者眼里，无作为的监护人永远是得力的帮凶", "marks": "推荐"}
{"content": "400天田野调查，15个触目惊心的故事，解开校园霸凌的暗黑魔方！武志红、伊能静、李雪、凯叔、樊登、佟丽华、李国庆阅后联合力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这些案例，心里真的很沉重。霸凌无处不在，不只是校园里有，成年人的社会里也存在。本书侧重表现的是校园霸凌事件，这让我想起自己读初中时的事情。面对霸凌，有时候老师基本就是摆设，更有的老师，本身就以欺侮学生为乐。只希望欺负过我的人赶紧去死，别劝我宽容，劝了也没用", "marks": "推荐"}
{"content": "家长该看看此书！从中获得启发，教育自己的孩子如何避免、应对校园霸凌。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能说是初级读物，不管是长度还是内容，都是易懂的，故事看起来是最简单的有吸引力的。希望性别为男的物种都能够好好审视一下自己，不要因为天生的生物性状让自己飘忽忽优越感过强。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.23", "marks": "推荐"}
{"content": "题材满分，但是艺术加工有点过火，霸凌这种鲜血淋漓的故事让人心寒，但是太过于意淫的反击又让人感觉怪怪的。真的是无处不可霸凌，无原因不可霸凌，人啊，为什么要活得像牲畜一样", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么会被霸凌，如果不想被霸凌，那就做个好家长，好老师，给孩子提供一个好的环境，远离伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "141不看是不知道有那么多人是如此乐意于囚禁自己伤害他人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读着超级丧 ／ 相对于儿童更想称之为无知者 无知者的恶意真的是 ／ 主题很好 不过观点写的太浅薄 文笔也是很弱", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢陈岚老师", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有同样的经历，才更明白。支持反霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助孩子健康成长的指南", "marks": "推荐"}
{"content": "如何不被霸凌在里面能找到答案", "marks": "力荐"}
{"content": "7分吧，要是能更深入就更好了，值得每个父母老师去阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "一本教我们如何保护自己宝宝的书，也让我们反省自己，要怎么做才能不被霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌早已不是新鲜事，各种花样层出不穷", "marks": "力荐"}
{"content": "道德沦丧，教育缺失，是校园暴力的一主要原因。", "marks": "推荐"}
{"content": " 哪怕只有一寸的进步，也会有大大的惊喜和欢喜", "marks": "力荐"}
{"content": "令人深思的故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "希望所有的人都看看，更希望身为父母的人看看。真是难得的好书，不看此书，我们不知道孩子会收到这样的欺凌，也不会知道小孩是这样的坏。所有的这些都是原生态家庭的不作为啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "成绩好，老师喜欢，所以被欺负", "marks": "推荐"}
{"content": "施虐者同时也是受虐者，对自己反抗无能的恨激发了他们原始的恶，不得不说，少年们作起恶来真是令人心生恐怖。\n这本书通过真实案例，着重分析“为什么会有霸凌问题的出现”，可是对于新生的网络霸凌着笔不多。\n这么多案例指向一点——来自家庭的关爱很重要，不管是对于霸凌者还是被霸凌者", "marks": "推荐"}
{"content": "为题材多给一星。非常同意“小孩子的恶才是真的恶“，“成年人又聋又瞎“。有时候都奇怪，难道被霸凌或者见过霸凌的人都没有孩子吗？为什么知道有这样的恶存在却不关心自己的孩子是否被霸凌？或者教导孩子不要霸凌别人", "marks": "推荐"}
{"content": "前几个故事描写比较详尽，比较真实，读来令人后背发凉，霸凌就是会带给人想去死的绝望。最美好的故事应该是白武士了，家庭的支持才能最大限度的降低被霸凌者的伤害。后面几个故事，尤其直播那个，意淫得太厉害，简直快变成知音体了。🤣", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个情景描写人性解读符合现实；但整体深度不够，更像是故事会的变种。(金句收藏:这片土地上荷尔蒙有多澎湃，恶行就会有多凶猛。)", "marks": "还行"}
{"content": "\n故事应该都是经过艺术加工和二次创造了，并不是真正意义上的写实记录。不过，近来的社会话题也让人觉得生活本身就存在太多太多戏剧性的事情。未成年之前是一个太重要的阶段，直接会决定其一生的状态呈现及一个新家庭的生活质量。原生家庭过或者说父母的心理健康状态直接影响孩子。", "marks": "较差"}
{"content": "《白武士》章节，终于有光的出现。母亲和父亲终于成为少女最有力的支撑，像披挂盔甲的既温柔又英勇的战士，默默陪伴在她被无辜欺凌的时光里。而其他故事里的主人公，大多失去了这种幸运。有些人长久被过往挟持，有些人则从未走向过现今。在欺凌的场景中，谁又不是受害者。\n作者的写作风格比较刻意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些孩子的家庭教育也是可悲的", "marks": "力荐"}
{"content": "十五个霸凌事件，看得触目惊心。小孩子的残忍是真的残忍，像极了电影《狩猎》里长着天使面庞的小女孩，伤害别人却毫无愧疚和反思。希望我们每个人今生都不会遇到类似的问题，希望我们的孩子都能健康快乐成长，但不妨碍我们应该对此有个了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我的启发程度一般，多一星给作者的立意，希望社会能正视校园霸凌和家庭内的虐待。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有三大看点：\n1、作者陈岚这些年的文章向来很有争议，切中都是社会要害；\n2、豪华名人的推荐名单里基本是以讲事实为名，值得信任；\n3、校园欺凌，是我们的小孩或周围的小孩可能面对的事，值得关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "别告诉我孩子很纯真，是的很纯真，同时孩子也是恶魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面是一个个的案例，可读性很高，共耗时四个小时，推荐读一读，还是蛮有启发性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "research的深度一般，观点也比较片面，参考文献简直是个笑话。文笔一般，当网络小说看看还可以，不过四百天的田野调查就写出来个这个，也是有点搞笑了。三星全给主题，主题还是很值得推广的。", "marks": "还行"}
{"content": "这才是应该列入中小学必读的书 取代思想政治课的内容！", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌事件应引起足够关注，让学生们安全安心学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的教育之书，身边的霸凌有你想象不到的花样", "marks": "力荐"}
{"content": "在我们没看到的地方，这种事件一直存在，应该给他们更多的关注", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌是社会最应该重视的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "因为你蠢，因为你笨，因为你不会社会", "marks": "还行"}
{"content": "有时候校园霸凌源自家庭", "marks": "推荐"}
{"content": "因为弥补了同类题材读物的缺失，以及文本易读性较强，所以有其价值所在。但就专业度而言确实不太适合“田野调查”这个词，纪实和虚构的界限已经很模糊，能看到太多作者有意渲染的描写，甚至有的结局十分玛丽苏啊😂", "marks": "还行"}
{"content": "写到背后生红疹子，就开始扯淡了。三星都是给反霸凌的。", "marks": "还行"}
{"content": "写作一般，但几次都到落泪。真实的人类的恶让人心惊。", "marks": "还行"}
{"content": "当时翻了一眼，里面的描述清晰到刮骨，有点抵触的放下了。后来在看，发现这是本不容忽视的好书。刮骨的描述下是对心理和社会的反思，叩问着禁不住考验的人性。一个看似合理的选择可能是以另一个人不合理的遭遇为代价。天使和恶魔总在一线之间。事实的描写，心理的分析。常读常换位。", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝霸凌事件拒绝", "marks": "推荐"}
{"content": "看过后很痛苦 如烈酒入喉 好几次攥紧了拳头 想要打人  ", "marks": "还行"}
{"content": "发人深思，这是大家都避免不了的话题", "marks": "推荐"}
{"content": "震惊而麻木", "marks": "力荐"}
{"content": "一切的攻击行为源于缺乏爱。父母在子女整个成长过程扮演重要角色，父母一举一动潜移默化影响着孩子，父母对子女的关爱、教育尤其重要。老师作为灵魂工程师，其言其行，必慎之又慎。学校和社会应采取有效的措施及法律条文保护受害者，对霸凌者给予教育及惩罚，尽量减少霸凌事件的发生。雪崩时，没有一片雪花是无辜的。", "marks": "推荐"}
{"content": "建議家長們讀讀，不管娃學習好壞，最少教育成個心理正常人，別沒事欺負別人；也要保護好自己的孩子，當孩子遭受霸凌時，要做孩子的後盾。娃們也讀讀，不要去霸凌別人，但遇到霸凌，不要害怕――“打他们丫的。”我一丁克，操哪門子心啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孩子多一些关爱，多一些家庭教育", "marks": "推荐"}
{"content": "沉重，心情无比沉重。曾经一直以为象牙塔会这样，但不知道原来隐藏着如此的暗流涌动。为了孩子，我们都该行动起来", "marks": "力荐"}
{"content": "由多个真实故事改写组合成的作品，触目惊心；事件背后的剖析与反思，全面精准。一个人的成长离不开家庭、学校和社会，霸凌事件的发生也与这三者息息相关，而想终止此类事件唯有“相关生命的觉知和智慧”的出现。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣这是要完吗，人渣的书9+分www", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这种类型的小说，希望能中", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气看完，触目惊心，心惊肉跳！回想自己小时候，也曾亲眼见过连扇几十个耳光的霸凌发生，什么时候我们能彻底摆脱霸凌？摆脱儿童时代的恶魔？同意作者说的，原生家庭，是诱发霸凌的导火索和火药库，是修复被霸凌残害得千疮百孔的心灵的万能药，是无数霸凌问题产生的集中营……", "marks": "力荐"}
{"content": "真的适合很多父母们读一读，其实都说学生时期的孩子活在“象牙塔”里，但是事实很残酷。而且，其实父母是活在另一种“象牙塔”里。", "marks": "力荐"}
{"content": "论教育的重要性，家庭教育真的很重要！", "marks": "推荐"}
{"content": "让自己强大，才会将别人征服", "marks": "推荐"}
{"content": "探明源头，才能真正将霸凌扼杀在摇篮里！", "marks": "力荐"}
{"content": "人总不是独处之人，无论在哪都有可能会被欺凌，本书呈现了多个欺凌事件，无论是保护自己还是保护孩子，本书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实的一本书，让我想到熔炉，很多事情是真实发生的，你不知道不代表它不存在，减少霸凌首先要从家庭教育开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "霸凌者和被霸凌者的成因，是他们的家庭。\n“一个孩子，在他童年被‘谋杀’了无数次，现在活在我们跟前的，只是一个U盘的残片，为了指控环境曾经对他犯下的不可饶恕的罪恶，而开口说话。”——这就是我的感受。\n值得一看，小学和初中的孩子就可以看，也许看了会长大吧。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实案例总体还是不错的，基于现实，通常能够给人带来震撼。但比较可惜，叙述混乱、文笔也一般。大部分案例都是皮毛，深入点不够。（不过叙述乱也有可能是加了不少受害者的语气），我曾经也是一个被欺凌者，尽管情况没有那么恶劣，但之于我，印象还是极其深刻的！", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远无法知道 这个世界上和我们一样活着的人 能有多恐怖与残忍 而在这些人背后 最多的是家庭教育与关爱的缺失 绝大多数的他们也是受害者 要改变这个问题很难很难 只有当所有人都能有意识地去注意、改变、付出 才有可能改变一些现状 停止抱怨 先开始真诚地交流 不要把自己的责任抛给别人/机构 ", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太震撼了！对家长的警示作用不能更强，推荐一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近打开微博都是令人揪心的新闻\n家长们应更爱护、关爱孩子，尤其不明白为什么当孩子诉说自己的遭遇时父母竟然不相信这种情况？\n这个世界 悲伤的事情 太多了，我曾以为很美好。自从刷微博后，知道了太多这个社会的残忍……", "marks": "推荐"}
{"content": "四个单元，不同的故事，取材作者本人经历和网友投稿。\n\n虽然知道是真事，可能写作风格像写手贴。\n\n多年前天涯有帖名为：说出你心里的黑暗秘密\n\n当时公马（公共马甲）盛行，大家避免泄露隐私都是自发用公马。都不是吃文字饭的，纯正大白话，没有艺术创作。真实性强。\n\n里面的内容足以遍体生寒。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的过程中，几度在办公室情难自已，心脏像是被千万根针扎，霸凌者的可恨，被霸凌者的软弱，最终轻则是一起心理疾病的诱发，重则是数条鲜活生命的终结！一个美丽优秀的姑娘是如何被自己的男同学一步步逼上死路！贫穷的小山村里突然而来的小男孩，是怎么在“玩伴”的逗弄下失去生命！真是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名改成《霸凌故事会》或许更为贴切。只谈表象，分析一笔带过，对不起书名里的“为什么”，建议先买电子版。", "marks": "还行"}
{"content": "反抗", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的老师师德…以至于有的教的好的老师可以被洗白，大家只看升学率，不到自己头上就不知道疼，有的更荒诞，只要背后势力够硬，事情没有闹到媒体，他还继续可以为非作歹……老师的一句话可以毁了一个孩子，我觉得老师这块是个重灾区……也许我受到过这样的痛……", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾陈岚，为什么96人评价只能看到这么点人的评论，其他人都是骂你的吧？还记得天津无肛女婴和婷婷吗！", "marks": "很差"}
{"content": "我支持反霸凌，不论校园还是社会，我们都需要一个更好的环境。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性中善恶各半，被什么样的诱因激发出来却不是我们自己所能左右，但我们可以为自己的孩子，自己身边的人做点什么，以斩断这罪恶的轮回", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后感触很深。我在年少时也经历过霸凌，虽然和文中的故事比起来程度不是很深，但还是在心理上有一些阴影。希望这本书的出现能够让人们反思如何保护孩子不被霸凌，如何不让自己的孩子去参与霸凌。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。会让你重新审视对孩子的教育问题", "marks": "力荐"}
{"content": "校园霸凌造成了一起又一起悲剧，而我们决不能置身事外！", "marks": "力荐"}
{"content": "为人父母，为人长辈者，都应该读，血与泪的警钟", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述一般，但是我想要看的，想要关注的", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有读不下去的书，这算是一本，可能因为所有的故事都是真实案例，所以第三章那篇虐待动物实在是看不下去。主旨是好的。但是那些拿第一人称写的案例，不知道是作者粉丝自己写的，还是作者拿来再加工的？自己没有同情心或者是生来就是焦躁暴逆，直接承认就好了，活在暴逆的阴影下不作恶的人也不在少数。有的案例把自己遭受的恶过分强化，回头还想把自己的恶解释的合情合理，怎么让人产生共鸣？", "marks": "还行"}
{"content": "所有的攻击行为，本质上都是在呼唤爱。我们是不是一个普遍缺爱的社会，我们的教育里是不是忽视爱，多少人不懂爱，不论大爱小爱，这些触目惊心的案例里霸凌来自同学老师父母，充斥着麻木残酷和无奈无助。生而不养是普遍存在的，这样的繁殖与动物无差。素质是一代代提高的，法律制度，也请你跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "买之前很期待，感觉这本书评价很高。\n可看了前三个故事后觉得很失望，网络小说一样的文笔。而且作者只是讲了一个又一个故事，叙述一种又一种现象，然而并没有什么卵用啊，没有对被害者的指导，没有对施助者的支持，有些信誓旦旦的话让我觉得好笑。\n只是粗略读了一下，而且没有读完，，可能评价有误。", "marks": "很差"}
{"content": "本书读完之后，一是觉得作者的文笔不错，二是有所思考，三是努力经营自己，希望未来自己的小孩能开心幸福！", "marks": "力荐"}
{"content": "触目惊心的文字，值得思考的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，非常感动，心头先是一拳一拳打上来，最后噗……长长出一口气。看到过去，也理解了过去发生的一切，也看穿生命的迷雾，看到了未来的无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "帕累托最优", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的心理学知识，根据书里的博弈方法来做些生活中的选择，也还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "在两车快要相撞时把自己汽车的方向盘拔下来 破斧沉舟或让对方认为你神志不正常 \n静态 动态 合作 非合作 完全信息 定和 零和\n帕雷托最优\n2 5 8 11 14\n20数字游戏的必胜法则\n人类，是追求利益的动物\n", "marks": "还行"}
{"content": "内容太初级，例子也大多太理想化", "marks": "还行"}
{"content": "还行，不过对我来说简单点", "marks": "还行"}
{"content": "博弈理论，相对比较专业！", "marks": "推荐"}
{"content": "浅薄一天就可以读完", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "建议直接看斯坦福公开课，这本书想看看看即可不想看也无所谓", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单的事儿给整复杂了，这就是所谓的学问。", "marks": "较差"}
{"content": "没看进去，主要是觉得没什么意思", "marks": "还行"}
{"content": "还是有些干货。就是不太适合我", "marks": "还行"}
{"content": "简单易懂的博弈论入门知识", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级别", "marks": "力荐"}
{"content": "感想最深的是无限模式的囚徒困境。最优不一定收益最大。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣好玩 浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "太简单了  博弈论入门初级", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的博弈论入门书，基本光看漫画就可以对博弈论有一个基本的认识了。大学如果早点看这本书，大概博弈论这门课能多拿几分。博弈论之外的感触是，内容很重要，形式也很重要。更形象的表达往往可以更清晰地传达自己的观点，也让受众可以更容易理解和接受。有时候把听众和读者当成傻瓜是个聪明的决定。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐一下，一些基本的东西。很有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "博弈论入门好书。简单易懂。例子也都挺有趣，挺日常。", "marks": "还行"}
{"content": "此书可能比较适合年纪较轻的人看，年纪大可能看不下去。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "\n囚徒困境", "marks": "推荐"}
{"content": "简单博弈论入门", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者的书看过几本了，新追这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "理性的说任何一个选择都是博弈的结果，这和经济学里说的凡是选择必有成本相呼应", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合作为博弈论的入门读物，浅显易懂有漫画", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "突然不接你电话，突然不回你微信，突然之间恋人关系开始疏远变成陌生人一样尴尬，这时候离分手就不远了，此时的“精神虐待”达到高峰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从林奕含到阿廖沙，比性侵事件本身更让人恐惧的是 伤人不见血的冷眼旁观、刻薄言论等精神虐待！！！这种伤害真的太常见了，它可能来自我身边任何一个普通人的嘴里。暴力即便不是口说，也可通过很多种非语言的方式或暗示传达，例如：大多时候出现问题，我们都会选闭口不言拒绝沟通，这其实就是一种“冷暴力”，对方一言不发，反而会让你逐渐开始怀疑问题是否出现在自己身上；嘲笑和藐视性别，尤其是对女性的否定，职场里比比皆是，女同事能够成功多数人都会说出“一定是靠牺牲色相”“是不是潜规则了”之类的话，其实刻薄的言论或者诽谤往往源自 “嫉妒”罢了。——冷暴力", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的[冷暴力]指的是长期以隐而不见的精神虐待或者恶意操弄，贬损打击他人、夺取自尊，让受害者身心受创，孤立无援，可能发生在感情、婚姻、家庭、职场、社交关系中，男女之间甚至从恋爱交往期就出现的冷暴力的行为模式。加害者借着打击他人，掩饰自身弱点，提高自我优越感，以满足想获得肯定与赞赏的渴望。想要防治他人冷暴力的攻击，往往很困难，因为不同肢体暴力，它是无形的，不容易证明，唯一确定的是它会让人受到严重的伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "如书名一样，本书最精华的部分其实是提出了人们司空见惯、但却忽视了或者说是没有放到心中的一种难以名状的暴力形式——冷暴力。那种或多或少都曾经历过的非暴力形式下的暴力行为。习惯上，人们把暴力当做暴力，其实更多时候，书中所表述的嘲讽和言语打击其实也是“暴力”的一部分。作者用种种案例加理论表述了家庭、职场中冷暴力存在的多种可能性以及原因，结构上采用了常规的“是什么？为什么？怎么办？”的论述和表达手法。进而引申出施虐者、受虐者以及旁观者在事件当中各自所处的地位，再联想到近期北京电影学院的性侵案件，不难发现，冷暴力其实细思极恐，而另一方面，冷暴力又可以引发暴力。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "情绪虐待是种杀人不见血的恶，而且如果没有心理学知识，被虐待的人很难觉察，甚至还会被施虐者指责。如果你对一段关系充满疑惑，觉得对着堵墙，无法沟通，而且对方撒谎成性，还没有共情能力。那就要小心了，可以看看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们借着打击他人，设法掩饰自己天生的弱点，并取得优势地位。”", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力泛指任何拒绝直接沟通真实想法的沟通方式，包括沉默、讽刺、谩骂等等，是精神施虐者的终极武器。无论受虐者多么诚恳地请求沟通，永远都无法走进施虐者的内心，反而会被施虐者抓住弱点，再次冷酷地攻击。本书阐述了家庭和职场的冷暴力，其中职场部分被其他书较少提及，因此更有价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "“父母自我合理化哦理由是：这么做全是为了子女好，目的是管教小孩。然而实情则是认为子女扰乱了父母的生活，因此要把孩子的内在摧毁，父母才能得救”——小时候被冷暴力对待过的小孩，长大后非常容易找个继续冷暴力他的伴侣。这本书很好。值得好好看看。你需要明白一点，那并不都是你的错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书还行，就是读起来老想起些不愉快的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "囫囵吞枣看完第一遍。就像作者主张的，为受虐者进行心理治疗时应该循序渐进，太快让他看明白反而可能因为心理建设尚不完善而适得其反，书前大半部分是剖析家庭和职场中的案例，继而揭露施暴者心理，然后代入受虐者解读冷暴力本质与始末，最后是专业的处理和治疗建议，也是我最喜欢的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，值得一读，有精准的冷暴力现象类型描述，让我看清楚亲身所经历的迷雾后的本质。解铃还须系铃人，会发现，系铃人也许就是自己，而解铃人就是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是精神虐待。应对职场精神虐待的建议：个人必须心理健全才能保护自己；不论感受如何，面对施虐者的挑衅，保持微笑幽默应对，不要冷言或嘲讽，不要加入施虐者的队伍；维护个人职业信誉，不可让人挑出毛病；保持戒心；不回应施虐者的挑衅，韬光养晦，等待时机；在家停止自我辩解，在职场必须不厌其烦地回应对自己不利的沟通；明确接受的命令或指示，不能存在模糊暧昧；等等", "marks": "还行"}
{"content": "已购。提供新知的干货不多，关于精神虐待的现象描述了许多。。。最有价值的部分是谈受虐者心理的那些~~", "marks": "还行"}
{"content": "我们能杜绝冷暴力吗？可以，因为没有冷暴力的个体，只有冷暴力的情境。", "marks": "推荐"}
{"content": "对，先是闭口不言，拒绝沟通，你开始内心不安，自我怀疑，乱了步法，失去了自我，然后逐渐沦陷为“冷暴力”中的受虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "隐而不现却真实存在的暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "性骚扰是另一种形式的精神虐待。发声，才只是维护自己权益的开始。「受虐者很少懂得利用法律自救，施虐者却靠直觉就能部署必要的操控计划。」", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候真的是无解呀 明知深陷其中却没有办法离开 总觉得自己还能帮助对方 说的就是我们这种人呐", "marks": "推荐"}
{"content": "他们不在乎与他人的关系，也就不会有同理心，也不会懂得尊重别人。而尊重的意思是，重视他人身为人的价值，并知道我们可能带给别人的痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "“当暴虐发生在家庭里，造成个人绝望，虐待便达到目的：让人感觉失去灵魂，仿佛行尸走肉。”在冷暴力中度过许多难挨的日子，那些日子成为我心上的阴影，难以忘却。好在没放弃自己，好在逐渐放下记忆，好在伤口逐渐愈合留下浅浅伤疤——那是我同魔鬼战斗过的证明。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待的关系，是“施虐者”与“受虐者”双方的畸形互动，施虐者会利用很多扭曲的方式与“受虐者”沟通，例如谎言、讽刺、嘲笑、蔑视和自相矛盾的态度，去一步步引诱、控制“受虐者”；而受虐者则在一步步的引诱和控制当中失掉自我，天真的受虐者起初可能还会施虐者找借口，这尤其常见在恋爱关系和婚姻关系中，“他/她 是爱我的，他/她这么做可能也是为我好”“会不会真的是我不好”“我到底做错什么？”。。。当一方被控制后，另一方便会更加肆无忌惮展开冷暴力，然而这种畸形关系却无处不在。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神虐待，改译 冷暴力。也算是取巧了。结构挺清晰的，很简单的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "【3小时】短短的一本书却花了比平时更多的时间。我们总是默认人都是渴望沟通、希望幸福生活的，许多影视作品也不吝于展现\"恶人也有着让人可怜的一部分\"。然而这样的\"人文关怀\"却往往使人忽略日常生活中有些各种被执念所占据而通过各种各样的暴力行为在受害者不愿意的情况下进行虐待的行为...", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力有一定的隐蔽性和麻痹性，不容易被察觉，有诱导性，很容易让受虐者自责。这本书清楚的对这类行为进行了剖析，没有很多艰深的理论，经验总结的语句很多像格言一样。对于治疗，最大突破是直接指出了传统精神分析的弊端，容易造成二次伤害，受虐者不同于受虐狂！ ", "marks": "推荐"}
{"content": "“精神虐待的关系必须要有过于忍让的伴侣才能发展下去。”书其实讲得比较啰嗦，但也相对的详尽了。对于经常遭受冷暴力无法排解的人，很值得一读，了解一下心理状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人只有心理健全才能保护自己。", "marks": "还行"}
{"content": "每个正常人都会同时成为精神虐待的施虐者与受虐者，生活中还是要多注意自己的言行，不能给别人带来心理上的不适，也要建立自己的抵抗能力和自信，不被别人的精神虐待所掌控。", "marks": "还行"}
{"content": "精神虐待，推其根本在于施虐者不愿与受虐者进行真正的沟通，而受虐者又缺乏自信，这就要求社会建立完善的法制来制止这种行为。但这仅仅是治标不治本，从根源解决还是要让大家意识到“冷暴力”就存在于你我周围！", "marks": "力荐"}
{"content": "想起勒庞的《乌合之众》，用词感觉还是那样的绝对，罗列出了很多直击心坎的话，不算有多么严谨的学术性，但就是有所共鸣，看的难受，尤其是吸血鬼习性", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得读。可以说是杀人不见血的冷暴力并非我们理解的那么简单，所以很多时候作为受虐方也丝毫不察觉然而深陷自我怀疑。", "marks": "力荐"}
{"content": "解决方法诉诸于法律已经比较严格了，对于受虐者精神辅导还是需要加强", "marks": "还行"}
{"content": "不给五分是因为翻译掉分了。作为一个从童年起就遭遇家庭暴力的人来说，这本书戳痛处戳得还不够，但能引起越来越多人对精神虐待的重视，值得肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "我把书中举的冷暴力手段一一对应和由此产生的心理效果都回忆起来。洗脑、贬低、嘲讽、拒绝沟通……多少都经历过和被经历过。作者建议不实用，讲真，对付冷暴力就是以暴治暴，强身健体，黑白通吃……总之，没一颗强大内心和冷静头脑，求助心理医生和中国法律，能对抗施虐者一时，对抗不了一世吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是经历过家庭和爱情的冷暴力，我对这本书特别有感。在绝对控制的状态下，冷暴力最容易出现，最突出的表现就是用言语打击自尊心和自信心，如果是亲子关系，很难摆脱，最终的表现是情感缺失，进而可能会影响后续的爱情关系。一方面是感情投射，将自己曾经解决不了的事情在一段感情中试图解决，反而越陷越深，另一方面，对于感情的需求也很难摆脱对方。爱情中的冷暴力相对容易摆脱一点，不过在整个相处的过程中都让人极其痛苦，这段记忆恨不得遗忘，没有开心的时光，因为施虐者不会让受虐者开心，愉快如同恩赐，更多的时候是在愉快中泼冷水，气氛降到冰点。同时，因为受虐者本身的情绪不稳定，进而影响到朋友关系和生活状态，然而不能或不愿主动放手，只能说“可怜之人必有可恨之处”。这本书站在了客观的立场看双方关系，对受虐者一方更有启发，停止。", "marks": "力荐"}
{"content": "伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了。一些感想1.应该是早期提出冷暴力概念的书籍，成书时间比较长的关系，理论和事例都偏老2.但是对冷暴力现象还是有很精辟的剖析。3.有个很有意思的观点，关系中的受虐者其实是拥有施虐者没有拥有的生命力等美好品质，所以被“吸血”。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "里边有句话很同意。施虐者觉得自己永远是对的", "marks": "推荐"}
{"content": "了解关于冷暴力这方面的知识，不知道是不是因为女性作家的关系，一是女性太多数处于受虐者，二是把施孽者和受虐者的“好”与“坏”“强”与“弱”分得太清楚了，这两点有点片面，读起来不像是理性分析更像是一场对“自恋的施孽者”的嘲讽和抱怨。", "marks": "较差"}
{"content": "可谓是很详细的操作指南了", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的主题，但写得不怎么样。又或是自己没有体验过此种程度近病态的冷暴力，经历过的只是互相伤害。", "marks": "较差"}
{"content": "人人施暴 人人受害 自省", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都可能是精神虐待的施虐者和受虐者", "marks": "推荐"}
{"content": "杀人于无形之中，这感觉想想就压抑。", "marks": "还行"}
{"content": "在读完《亲密关系》之后觉得这本写的太简单了，具有冷暴力潜在危险和性格缺陷的人为什么在恋爱前有更强的性吸引力，为什么好人会爱上坏人，都不是一句“跑！”能解释并解决的。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中随处可见又不被人维意的精神虐待，感谢作者，让它被看见，被关注，因而有了解决的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国文学", "marks": "力荐"}
{"content": "解析广泛存在于家庭、职场的精神虐待现象，并为深受其害的受虐者提出建议，对于理清自己与他人关系并寻找突破口可以提供些许的参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "较少兴趣原则很适合bb了。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书一本", "marks": "较差"}
{"content": "太多觉得反感难受的东西习以为常视而不见但其实并不应该存在，不管是对人还是对己。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清了自己作为一个受虐者的本质￣へ￣", "marks": "推荐"}
{"content": "建议方面较少", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书最出众的就是让人正视冷暴力这个概念。阅读过程中不太舒服，没有多少新收获", "marks": "还行"}
{"content": "解决了现在的一些困惑，也带来了更多待解决的问题。放弃一段虐恋就是重生。", "marks": "推荐"}
{"content": "早知道施虐者想要达到的目的就是摧毁对方的人格，因此面对任何情景中的贬损——不管客观上这是不是事实——都不要将其内化。忧郁人格的自我实现冲动会促使人去进步改善，谋求认可，但要知道，很多时候，并不是你的错。并不是你不够完美，因此不配被爱，不配获得好的人生。如果焦虑，就输了。", "marks": "推荐"}
{"content": "细思一下 我自己有时就有点点冷暴力倾向。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么表现叫冷暴力还用得着说吗，谁经历谁知道，不知道的是傻吗？哪里给出建议了，打不过就跑——这种还用你建议？！心理学就是嘴炮+主观+漏洞百出的样本数据，而且砖他们家没门槛儿，随便个自身都是渣的人就敢嘚啵嘚。神经生物学才是干货。", "marks": "很差"}
{"content": "善待他人", "marks": "推荐"}
{"content": "整体感觉比较浅显，不过的确拓宽了我对施虐、受虐行为的理解。然而作者的性别倾向性太强了，这在一定程度上损害了其观点和论证的严谨性。", "marks": "还行"}
{"content": "亚马逊送书，很一般的心理学读物", "marks": "还行"}
{"content": "講的很有意思.", "marks": "推荐"}
{"content": "……没什么价值 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了会让人不断反思和回味\n提醒自己生活里什么现象原来是因为这样，什么原来属于那样\n告诫自己这个不要做那个要注意……\n世界好危险", "marks": "还行"}
{"content": "科普读物，分辨冷暴力足够了，在虐待刚开始，还可以有办法缓和脱身时引起重视～加强自我心理建设，“当你觉得你的男/女朋友脾气有点不好时，很可能不只是一点点”", "marks": "还行"}
{"content": "整本书的重点在于什么是冷暴力、施虐者是如何施虐的以及造成的后果，对于解决办法却只在书末尾寥寥几页。缺乏事实依据以及实验论证，只在书前半部分提及一些案例，而且都是男性施虐者。单纯观点的罗列，对于我来说，缺乏说服力。买这本书的时候我有一些愤怒，而现在回归理性了，很多观点难有共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "很多冷暴力的例子，相关解决方法篇幅非常少且对中国读者来说实用意义不大", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好的关于精神暴力的书籍，在看过《不要用爱控制我4》的言语虐待之后，又对精神虐待有了深层次的了解，还提到了家庭冷暴力之外的职场精神暴力。拥有自我边界，保护好自己的精神健康很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "要勇敢，要相信自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "略读，现象分析总结到位，但难以应对(这是实话)。略微有些扩大化。", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得这本书啥也没说～", "marks": "还行"}
{"content": "就书而言是好的，对我而言，有什么用呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "残酷与天真相遇", "marks": "还行"}
{"content": "我们每个人都不自觉的做了施暴者和受虐者，读完反思一下，希望以后会有意识的去改变和控制自己。会爱、会怒、会沟通、会说话、会做事...会字辈儿的技能都是高级能力", "marks": "力荐"}
{"content": "案例分析不是很清楚……", "marks": "还行"}
{"content": "心理学人生", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待;\n心机深沉的遣词用字，不必弄伤自己的手，也能杀人辱人，乃人生一大乐事。–Pierre Desproges \n太可怕了(,,•﹏•,,)", "marks": "推荐"}
{"content": "8.0 写得浅显且实用，没有什么精神分析专业词汇，更多地是从日常生活入手进行案例分析，给出的案例有几个具有很大的启发性。职场冷暴力比我想象中的要复杂得多，而家庭冷暴力在恼火中看完只剩下“请一定要懂得独立”的读后感，读完这本再读爱的艺术会有相当大的启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的本身并没有特别精彩的论证，是教科书般地告诉我们有哪些论点并一一列举说明。引出的问题却没有答案。没有第三方的帮助，受虐者如何逃离被施虐者牢牢控制的大脑呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待太可怕", "marks": "还行"}
{"content": "怎么每一点说的都像我…希望能ex原谅我…太自恋又太自卑的我…", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力简直就是精神上的摧残，是人性的毁灭，并不知道为什么会产生这种东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着冷。尽力不要对他人冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力几乎是每个女性都必然遭遇过的危机，强大自我的心里、迅速远离冷暴力，是解决的唯一手段。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上总有变态，以折磨他人为乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "何止情场和职场，冷暴力无处不在。", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "很好。很多隐而不宣的冷暴力会让我们困扰，意识到它模糊外表下的敌意本质，有助于我们保护自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普加实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书。但是江西人民出版社的同志们有点偷懒，几本心理学的书排版、字体样式都是一样的，只是换了内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "有条短评 看得挺难过：阅读的过程中数度生理性的不适 恶心想吐 就好像你曾经差点溺死在泥沼里 后来虽然活了下来 但那种窒息的感觉始终都在 即使只是一张相似的图片 也很轻易就能够把你拉向死亡的深渊", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，一看到书里出现原生家庭这种词我就犹如吞了苍蝇。还行吧内容", "marks": "还行"}
{"content": "目录基本就是每章总结了，偏向精神分析，着重看了私人生活中的精神虐待，沟通方式，分化阶段和对施虐者和受虐者的解读。其中沟通方式很常见，根据程度的不同，常人并不归类为暴力，更多导向伦理道德方面的结论。施虐者的解读多有重复，有种神话病态的架空感，逻辑自洽更偏向霍妮关于神经症的分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么大用", "marks": "还行"}
{"content": "「喜马拉雅听过」自省他省", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力不容忽视！", "marks": "力荐"}
{"content": "自我判断能力如此重要", "marks": "推荐"}
{"content": "拒绝冷暴力", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性还行吧 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我宁愿你和我大吵大闹，也不要一个人维持两个人的沉默。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面描述了冷暴力的各种现象 以及知道自己在遭受后的反应和应对措施 前面看的很棒！看的我特别生气 后面有点废话 整体还挺好 明天去给个正在遭冷暴力的闺蜜。后来有一个最大的感受是“习惯自责的受虐者只要不把虐待的责任放在身上自己就会好很多”我总是会自责 当我认为我已经做得够了 剩下的都是他人没做好的时候 轻松很多！", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑架构欠缺，学术内容空洞，看完甚至不知道自己属于偏向受虐type还是施虐type。", "marks": "较差"}
{"content": "其实冷暴力没什么不好", "marks": "还行"}
{"content": "生活中我们可能会听到各种各样对自己的评价，要学会辨别哪些是对自己的冷暴力，意识到了对自己的伤害就小多了，也会有意识去反驳，避免形成潜意识，造成严重的后果。", "marks": "力荐"}
{"content": " 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作", "marks": "推荐"}
{"content": "看受虐者案例看的心down到土里。好想把所有的小恶魔们都打退。", "marks": "还行"}
{"content": "很好读的一本书啦。要是世界简单一点 遇到问题解决问题就好啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "冷暴力的危害特别大，很多人都没有意识到。反思一下，自己有没有施虐，有没有受虐。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神虐待真的是处处可见，自己有的时候也会有这种冲动。书中爱因斯坦的例子真是神来之笔，估计没几个人会这样举例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在精神虐待的世界里，每个人都是受虐者，同时也是施虐者。", "marks": "力荐"}
{"content": "“好像为了爱一个人，就必须去恨另一个人。我们每个人都带有自我毁灭的因子，而摆脱它的方法之一便是把死亡之驱力向外投射到他人身上。这就是为什么某些人会可以区分“好人”和“坏人”，坏人就死不足惜豆瓣热推的书，最好谨慎购买，没有想象的那样经典。至少我觉得废话好多……", "marks": "推荐"}
{"content": "何为精神交流，是被人压迫，有苦无言？是主动挑衅，处处刁难？应当在事情走向糟糕境地之前，提早预防他的发生，并努力在不重视精神疾病的中国，找一个能帮你解开精神困扰的专业医师，不然你就等着入圈吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来冷暴力范围是如此之广，广到在感情，婚姻，家庭，社会，甚至在职场都会无处不在，希望施虐与受虐都将不存在，看过此书，受虐者能够学会化解各种冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "说出来可能会得到冷哼一声，也是因为这种恐惧，很难敞开心扉，发现自己在暴虐中断断续续挣扎了好多年，这样看来频繁地想自杀求解脱也就不足为奇了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一再有不能坚持读完的冲动，意义不大。不予推荐。", "marks": "很差"}
{"content": "治疗自己，理解别人，都有病，听起来就合理多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "是你不爱了 还是也放弃了！两人沉默的对待 终究越走越远'！所以的感情 激情被时间和现实冲击的一无是处！是我太疲劳了 吗 选择冷暴力 只是一种态度  ", "marks": "推荐"}
{"content": "有次在快餐店吃饭，隔壁坐着一对小情侣，女生一直在哭。从女生断断续续的表述中（我知道偷听不对），了解到她同部门的同事集体孤立她，老板也睁一只眼闭一只眼。她可能本想在男朋友处寻求安慰，没想到男朋友一直嗓门嘹亮的说“我早就告诉过你……”“我就说吧”仿佛一切结果都是女生咎由自取。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以何为冷暴力，这是我们思考题", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你的爱人，借由你的爱意，放任你低入尘埃，那么你可能遭遇到了冷暴力。", "marks": "推荐"}
{"content": "書有点漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得推荐。书中内容很准确地描述了施虐者与受虐者的行为和心理特征。我们常常提醒自己要对他人多多忍让、勇敢承受痛苦，甚至习惯自省是不是哪里做错了惹对方不开心，却很少去思考自己是不是遇上了（施虐者）冷暴力 ╮(╯_╰)╭ 真要遇上了施虐者你可能不管做什么都是错。始终保持清醒吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好尴尬哦，好像对别人冷暴力过。非常后悔，应该多多沟通的。希望自己以后不会遭遇冷暴力。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中那么好看。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和我想象的冷暴力不同，有教科书的痕迹，看起来有点腻。", "marks": "还行"}
{"content": "通篇讲事件案例和分析，却不讲解决办法，看了几面负能量满满。案例作为我这个阶段的成年人也懂得这样去分析好吗", "marks": "很差"}
{"content": "还不错还可以", "marks": "还行"}
{"content": "当我们处于艰难的思考状态时，通常都有一种无力感，好像所有的努力都是徒劳的，总会遇到意想不到的问题。好消息是:并不是思考本身让我们举步维艰，而是我们的思考模本不对！", "marks": "推荐"}
{"content": "看到推荐人的那一刻，我就知道自己读了本烂书，打开一看，还真是。标准的烂书：找一堆例子，随便几句话点评，用别人的理论来解读下。", "marks": "很差"}
{"content": "每一个部分都有一个话题，话题非常吸引人。反套路的书，我相信你读了之后，会像我一样变得理性，不再那么盲目的去判断。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面抄袭得爽吗？https://book.douban.com/subject/26929801/", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书就会发现，你不仅会被别人套路，还会被自己的大脑套路。", "marks": "力荐"}
{"content": "还挺……烧脑。话说回来看很多书就是为了多理解这个世界和套路，不要被自我世界原有意识麻木和套路了。书里举了很多具体例子，也给出了解决方案。在这个世道更要保持理性思维，不要随便就被人带节奏带沟里去了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣、有理、有智慧的一本书。讲述不为你我所知的思考背后隐含的逻辑方式的事。好书，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，翻译水平烂到像自动翻译，大部分没有用处，读起来困难。很多文章只是标题党，并没有深刻解决、阐述原理。", "marks": "还行"}
{"content": "不断开始思考模式，是拆掉思维定势的唯一方法。最可怕的懒惰不是身体上的懒惰，而是智识上的懒惰！", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本思考方法论集合，可以规避生活或工作中的许多错误，写的很容易理解。每个人都有独特的思维，深刻理解是形成战略思维的前提！", "marks": "力荐"}
{"content": "案例有点草率且牵强，就是事物背后的逻辑，未必是想当然的，有个别角度可以吸取经验，逻辑初学者看看吧，半小时读完", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的水平问题还是什么，读这本书没有期望中的能给一些知识指导性解答。仅有几个章节，比如1.为什么道路湿了却没有下雨3为什么总认为自己是对的14为什么相比得到我们更害怕失去19为什么钳子一定是钳子 这几章读着还是有些感想的。其他的吧，虽然有很多某某心理学家为佐证，还是不感冒", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯～日常翻看可以，广度可以，深度一般～不过看完可以避免很多日常来自自己思维的陷阱～逻辑方面的书还是应该多看一些的，可以识破很多来自自己的阻碍，给自己简单粗爆贴标签，笼统概括以及别人的闪烁其词以及顾左右而言它，非就事论事的人身攻击～总之逻辑的书可以认识自己保护自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "说话做事不能靠感觉，得靠逻辑。就像你想打开一扇上锁的门，你不能只盯着锁孔看，得去其它地方找钥匙或找工具开啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个套路的时代，盲目跟从套路，只会让自己一步步陷入各种误区，浪费时间精力不说，更无法达到预期的目标。然后丢下一句：套路无用！其实看过这本书，就大可不必如此了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得，提出了什么，然后就没了。看了有点无力。", "marks": "还行"}
{"content": "通过对日常21种思维的解读，不仅找到思维的误区是什么，也给出切实有效的解决方法。扣一颗星是因为分析的不够深入，没有形成系统化概念，稍显碎片。", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新内容，没什么体系，而且居然用「NASA斥巨资发明零重力环境下可用的油性笔而苏联宇航局直接用铅笔」这样的错误段子来支持自己的观点，弱智。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书中有个观点 很有用:一个人解决问题的能力，很大程度上取决于他如何理解这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书最大乐趣可能是那种恍然大悟的感觉”原来我和大伙的思考方式是错的，现在我知道哪错了而别人还不知道”，不过如果对社会心理学、批判性思维等方面的知识有一丁点了解后，这种乐趣就不存在了，无论是深度还是广度此书都谈不上，唯一优点是提供了一个（不全面的）分散式菜谱知识，比较亲民...", "marks": "较差"}
{"content": "最好的套路就是有思路！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "由于环境和所接收的知识宽广度不一样，每个人都有自己的思维局限。打破这个局限，则需要从内在的思考方式去研究。知识日新月异，不要总用过时的思想去解决新的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟《清醒思考的艺术》一样，这本《隐性逻辑》再次让人领教了德国人的理性和思辨力。在当下这个信息爆炸和选择困难的时代，更需要这样清醒的声音和视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "常常陷入思维陷阱的场景，如何跳出这些“套路”？理性情绪行为疗法会告诉你答案。其中PQ4D方法与高倍速阅读的步骤惊人的相似。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，get到两个point，第一，想不出来就休息一下吧；第二，多做点数学题，虽然也不知道有什么鸟用；第三，老外书骗子真不少", "marks": "较差"}
{"content": "如何从表面的问题，看到内在的含义。这是需要我们不断练习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑决定你的思考，让自己更加理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "推荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "噱头大于干货。逻辑漏洞提了很多，但就流于表面，三言两语抖下机灵就没了，缺乏纵向的剖析和展开。毕竟简介写得这么吸引，读者还是有一定期望值的。估计翻译也是一大问题，读着别扭生硬。", "marks": "还行"}
{"content": "既然是工具书，方法论就要更加接地气。如何实现的步骤要写出来。  \n这本书给入门的看看还是可以的。 ", "marks": "较差"}
{"content": "分那么高一定是近年此类书畅销的缘故。。虽然还是德国大牛写的，但是不知道是翻译还是出版问题，很多语句感觉讲了一半根本不完整，导致简单的内容完全变鸡汤，难的部分解释粗浅完全没深入。拿来做逻辑练习了。如果是初学者只能看个热闹，像极了很多日本畅销书，因为热门粗糙引入，能起到的作用了了", "marks": "还行"}
{"content": "实用主义的书，看着都差不多，然而实践的时候总归是“书到用时方恨少”", "marks": "还行"}
{"content": "清醒思考的艺术。教你认识21个思考的坑，正确决策", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉对自己没啥用，有点浅实用性不强", "marks": "较差"}
{"content": "你以为你以为的就是你以为的么，逻辑这件事儿很多人弄不明白", "marks": "推荐"}
{"content": "干货还是有的", "marks": "力荐"}
{"content": "写得有点空泛。", "marks": "还行"}
{"content": "重温了当年被法律逻辑学支配的恐惧……是一本挺有意思的闲书。提醒自己不要太顽固。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个快节奏时代，很多人因为缺乏套路而苦恼。然而，比缺乏套路更糟糕的是迷信套路。很多人发现某种方法有效，就一窝蜂去模仿，而不是去思考方法背后的逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "关注框架的不同，直接影响我们的价值取向。(成功率50%和失败率50%)\n当框架一致时，选择正面的表述，杏仁提的反应会更强。", "marks": "较差"}
{"content": "这也是一本致力于拯救白痴的书，书是本好书，但我不认为人们会因为几个小故事和小实验而改变他们定性的思考习惯，甚至，他们可能连这本书都懒得读。书中说，一个人解决问题的能力很大程度上取决于他如何理解这个问题。所以让一个逻辑白痴理解他自己是个逻辑白痴才是拯救他的第一步。此书是绝对值得读的", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了，很多问题没说透", "marks": "还行"}
{"content": "主要就是讲一些心理学的效应，简单翻翻就看完了。定价偏贵。", "marks": "还行"}
{"content": "很多例子都从 think fast and slow 一书里拿的啊…", "marks": "较差"}
{"content": "抛出问题，蜻蜓点水，内容有点鸡肋。", "marks": "还行"}
{"content": "把之前社会心理学相关的实验和结论又说了一遍，过于浅显", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，闲书翻翻看看", "marks": "推荐"}
{"content": "160 10.7，问题即答案", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是很平庸了", "marks": "还行"}
{"content": "102·更像是一本提高思维能力的索引，思维训练的深入性需要多练习多实践。", "marks": "还行"}
{"content": "如何突破重重思考陷阱", "marks": "还行"}
{"content": "并没有啥有用的内容…", "marks": "较差"}
{"content": "讲得不够深，但是对我这种人来说广度足够了，有很多生活中常见，希望再见到的时候我能认出来。。。很多时候我们都觉得自己是在独立思考，但其实我们只是活在旧有的模式上而已，很难有独立这一说。更别说思考这个东西，没有一定层次的人，大概很难真的思考吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是一些懂得道理……然而整合的并没有什么吸引力", "marks": "较差"}
{"content": "简单易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想换种思考方式的时候翻一翻 脑子是个好东西 希望自己能有", "marks": "推荐"}
{"content": "许多我们习以为常的错误，或许是习惯了，根本不会发现有问题。逻辑这个东西，还真是要从源头去解决问题……", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中需要一些逻辑，少一些模仿，这样我们的生活会变得更加的多姿多彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不值一读，浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "金发玩笑，这个给打一星，原因在书评中有写。还有些点看了觉得比较扯，觉得新颖的观点做了笔记了。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清晰，排版舒服，才20W字，适合轻阅读~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺没意思的，举的例子都是把别人当笨蛋似的", "marks": "还行"}
{"content": "并不好看。丢出了问题，解决方法确实三言两语的打发了。", "marks": "较差"}
{"content": "我们总是自以为是，认为自己的判断无懈可击，却发现自己不断掉进一个个思维陷阱。我们觉得无法逃避，或者感慨命运不济的时候，却不知道这一切都是自己潜在逻辑造城。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容上抵不过万维钢or采铜的一章节，知识浓度极低；翻译不通畅，去搜“蒙特卡罗效应”百度有对应的内容吗？；推荐序的位置都被某人植入广告，一股铺面商业气息", "marks": "很差"}
{"content": "这逻辑思维，很新颖，很精彩，有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思维", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错 翻译的就是一垃圾", "marks": "推荐"}
{"content": "充满期待地撕开书外的塑料封皮，正了正靠垫，准备倚个好姿势认真读。看到前几页的序竟由秋叶大叔写的，内心给此书降档次。目录翻翻看着还挺吸引人，就从中挑了最感兴趣的话题直接看起。天，读着很晦涩，举例很幼稚，解释很泛泛。总之不是本扎实的著作，适用于最初的发散思维", "marks": "较差"}
{"content": "值得看看，但不知是不是翻译问题，很多表述不清晰", "marks": "还行"}
{"content": "浅尝则只的逻辑，浅尝则只的实例，浅尝则只的回答", "marks": "还行"}
{"content": "整体感觉，一些内容点可以借鉴，但整本书并不值得花大时间去细读。", "marks": "还行"}
{"content": "拉高下评分，本来认为是鸡汤，但实际上科学理性。也许有的人没感觉，但书中提到的一些问题，比如工作记忆的概念，以及压力对工作记忆大的人影响大，相反则影响小。还有情感产生，书中给出的答案很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的什么鬼", "marks": "很差"}
{"content": "思维逻辑真是很重要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "学习了！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道生活中的你会不会经常焦虑，会不会经常去忧虑未来不确定的事情，如果有，你也可以看一看《隐性逻辑》这本书，或者把它介绍你身边的朋友、亲人，它是一个多元思维模式的范本。我们多角度分析、思考身边的事例，不仅可以另我们更加智慧，而且可以让我们更加从容的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "一篇论文的长度出成了一本字典的厚度，虽然内容还可以，但是这样出书是不是有点伤人品？", "marks": "还行"}
{"content": "压力会导致对压力本身的思考，思考会变慢并且消耗能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "和决策与判断以及怪诞行为学重复太多，书的好处是有解决方法。受用不多", "marks": "较差"}
{"content": "不能说完全没有启发，阅读下来感觉是作者举的例子和他提出的理论我看不出有什么联系。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 偶尔回看应该有点警示", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，拆开塑料的感觉了下重量，觉得书卖贵了，一看排版字体，果真。一晚上读完了，因为学理科很多个内容在以前都解触过。没有接触过的话，内容还是还新颖的，也浅显好懂，几个例子都感觉有歧义。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对简单的表述，一些简单的案例，算是有点趣味性的逻辑（套路）书。对于如何跳出逻辑谬误的方法（我所希望从中得到的），讲的还是太鸡汤了些，没有太实际的东西。不推荐买吧，秋叶大叔推荐的书（买的时候没注意），以后必须打个大大的问号。", "marks": "还行"}
{"content": "思维陷阱无时不刻都存在着。没有逻辑的表述随处可见。", "marks": "还行"}
{"content": "隐形逻辑 让你的思维转个弯～", "marks": "力荐"}
{"content": "能看到基本的逻辑范式，通俗易懂，案例清晰。", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣广播里看到", "marks": "力荐"}
{"content": "很少打两星，但例子堆砌＋表演营销性质的让人失望至极，解决思维模式向来没有什么捷径吧，只有加大经历事物的频度和深度，在不断拓宽思考维度的同时，提升思维模式。倒是在评论区收获了句话：“一个人解决问题的能力，很大程度上取决于他如何理解这个问题。”", "marks": "较差"}
{"content": "为了节省大脑能量，在思考过程中干脆忽略与自己观点不一样的信息。这世上有两种事情是困难的，一是把别人的钱装进自己的脑袋，二是把自己的思想装进别人的脑袋。面对改变，大脑是保守的，努力保持现状为了确保现有权利不受损失。这都是我们忽略隐性逻辑的原因，这本书一个故事配一道理，帮你打开思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得比较浅，适合随意翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "有点理论，例子太少，翻译读起来有点吃力，其中的一些逻辑谬误我们已经很熟悉了。", "marks": "还行"}
{"content": "观点一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "只列举了大量现象，但是解决方法较为单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的一本书，读着不枯燥，却能学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得有些例子的逻辑狗屁不通么", "marks": "还行"}
{"content": "尝试学习逻辑并运用到思考当中，适时切换我们的思维模本，你会发现收获的不仅仅是解决问题的方法，而是我们的思考能力也得到很好的提升。", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆理论效应的解释和例子，个人不喜欢这样的表达方式……", "marks": "还行"}
{"content": "一些解释显得很牵强，部分观点是思考快与慢当中的，但远不如快与慢写的那么清晰深刻。", "marks": "较差"}
{"content": "毕业五年，很久没有看到如此费脑子的一本书了，里面的大部分题，我竟然都做错了，想当年，算了，不提也罢。学习不分毕不毕业，一直学下去吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "现实中很多现象在书中找到依据。但是很多解决方法泛泛而谈，还没看明白就戛然而止。", "marks": "还行"}
{"content": "21个思维陷阱，你有没有掉进去过？这本书告诉我们思维陷阱的可怕和具体解决办法。人人都需要看一看，生活无奈、思考无力的真相是……（请看我的长评https://book.douban.com/review/8758731/）", "marks": "推荐"}
{"content": "纯观点类的书，最近看外文书总觉得翻译有些问题。给星的标准在于看的时候会不会引起思考，这本书欠点。多发问和跳出固有思维的时候有那么点思考，书中的实例不贴生活，一本不值得买的实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译也是醉了，阅读十分不流畅。", "marks": "较差"}
{"content": "有趣的书，其实我们离了解自己还有段距离", "marks": "推荐"}
{"content": "一些平常的思维小陷阱，看清以后会更有利于思考", "marks": "力荐"}
{"content": "这个书能在很多榜上的原因，绝对是因为书名和主营销语，教你快速切换思考方式。以我的阅读来看，呃，并没有达到这个目的。很多东西其实是枯燥的。包括违背人脑生物进化而得来的一些潜性判断。如果凡事都要逆着生物进化来，呵呵。不知道是得到更多，还是失去更多？", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩，逻辑思维大杂烩吧，不算太深也不至于太浅，知识比较分散，需要自我整理…", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道为什么书评里给那么高的分数，直接误导了我。这本书每一章节只有标题有价值，很多段子一样的内容都可以拿来当例子。浅尝辄止，没把问题说清楚。", "marks": "很差"}
{"content": "不知道生活中的你会不会经常焦虑，会不会经常去忧虑未来不确定的事情，如果有，你也可以看《隐性逻辑》", "marks": "推荐"}
{"content": "套路的集合，思维深度欠缺", "marks": "还行"}
{"content": "母亲给了我们生命，却没给使用说明书。这本书让你更了解自己的思考，发现思维的隐藏套路。", "marks": "还行"}
{"content": "随着年龄的增长，每个人面对越来越多的选择，选择就变成了每个人不愿面对却又不得不面对的问题，读了这本书，才知原来并不是选择本身让我们举步维艰，而是我们的思考方式不对，那么做出选择，是受到思维方式的影响的，摆脱固有框架思维，找出区别，然后再做判断，这样去思考才能帮助我们做出正确的选择", "marks": "推荐"}
{"content": "高智商", "marks": "还行"}
{"content": "满怀期待，读完，也就那样吧。感觉是白白浪费了时间去读了一本用处不大的书。书不是很厚，容易读，但有一些翻译的不够准确，所以给差评", "marks": "较差"}
{"content": "2017年读书计划NO.6。来自豆瓣抽奖赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "人更容易被自己所熟悉的事物迷惑。", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本入门级的思考训练教材。它撕开日常生活的思维惯性，教人正确的思考方法。作者卡尔·诺顿从认知神经学的角度，让人了解到，人脑中的工作记忆区，是人区分于动物的最核心的特征。人们能通过专业训练，扩展工作记忆区的容量，从而影响流体智力（即推理力），形成对事物客观判断和分析能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书才发现自己想的东西太表面，太死板了。遇到问题时按照常规思考完之后，快速切换一下自己的思考模式，会有不一样的惊喜呢", "marks": "力荐"}
{"content": "书中把生活中的21个思考误区的场景一一分析，加之帮助人避开这些思维陷阱的工具和方法，非常实用，内容有趣、有料，很不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很有启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些逻辑上的概念，和思维上的转变，尚需练习", "marks": "推荐"}
{"content": "抱抱小时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "本书涵盖了大量更优思维的例子和解决方案。可以帮助我们在关键时刻正确思考。做出更好的判断和选择。", "marks": "还行"}
{"content": "稀缺感、验证偏见、语言陷阱与思考陷阱、没有意义的锚、无意识的经验应该和有意识的思想成为一个整体、沉没成本、创新杀手……这书浅出但缺乏深入的精神。", "marks": "还行"}
{"content": "棒棒，test", "marks": "推荐"}
{"content": "让人觉得不知所云的一本书，例子举的莫名其妙。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易懂！笔记很有用，重新调整一下思考顺序和背后逻辑，挺不错的！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "当当排行榜不能信，浪费钱…", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本可以帮助你了解和人打交道，而且相处愉快的书籍，懂别人也懂自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "有效改善思考方式的一本书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "从各大心理学经典书籍中摘录的观点并配上关联不大的例子和说了等于没说的应对方法。", "marks": "很差"}
{"content": "教你怎么突破思考的框架和局限，有一定借鉴作用", "marks": "推荐"}
{"content": "书的话题都挺好的，不知道是翻译的问题还是原文如此，语言描述看着让人捉急，加上很多问题都写得模棱两可，没有深入挖掘，看得那个揪心啊。", "marks": "还行"}
{"content": "弄懂这些隐性逻辑，才能跳出思维陷阱，更加正确独立的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得买。", "marks": "还行"}
{"content": "问题提的挺好，解决方案说的太少。有些观点比较牵强，不知道是不是翻译问题。 总体不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "理清思维的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是选择让我们举步维艰，而是思维方式不对！", "marks": "还行"}
{"content": "看完了《隐性逻辑》，能打开脑洞的书，学会了理性分析，逻辑判断，累的时候睡一觉，也许你就会有更好的点子，我认为值得读一读，评价8.0，发现了自己不客观的地方，也知道为什么我可以不断的有好点子冒出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思维方式挺有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "以问题和解决方法的形式，观点独特", "marks": "推荐"}
{"content": "理解世界是从出生那一刻起就开始的复杂过程。人是喜欢不断验证自己的偏见（这样的思考方式对大脑来说更为省力）。生活再忙也要留点时间给自己，反思一下自己的观点。人生于本我应该超越本我。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的思维方式，让人看清逻辑背后的陷阱。多一些思考的角度，多一些练习，让我们更清醒的思考，更清醒的生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人解决问题的能力，很大程度上取决于他如何理解这个问题。即便不能换气和问题有直接关联的知识，也可以通过类比的方法，换气隐藏的间接知识。我们要学会将一个问题解决办法转移到一个熟悉的领域", "marks": "力荐"}
{"content": "很明显，这本书没有什么独到的见解，大部分观念都是抄袭丹尼尔.卡尼曼的《思考，快与慢》。基本上没有什么个人观点，这种书也值得大肆宣传，笑话！", "marks": "很差"}
{"content": "不能用常识去理解身边所有的事件，各种套路都有其存在的理由。只有从自己的思维陷阱中跳脱，才能心情舒畅，心灵自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的一本书，说的不是千奇百怪的套路，而是套路背后的逻辑。看起来差不多的思维，其实都要带入不同的情境下去思考才有意义，才能够发生作用。我给7.2分。偶尔值得拿出来翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容不错，但是有些例子有点牵强附会", "marks": "推荐"}
{"content": "隐性逻辑没被发现的话，会不自觉地陷入一个个循环中，无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "该改变的不是事情本身，而是我们的思考模式！", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么很多人说这本书烂，个人感觉还是有帮助的。首先本人从来没有学习过任何逻辑及心理相关方面的知识；其次这本书里每篇都有相关的案例配合分析说明。所以个人认为像我这种小白级别的朋友，读这本书不至于晦涩难懂，也不至于浪费时间，如果有耐心二刷，或许还可以深入领悟。最后表示推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管这本书讲得不是很深，但是仍然有值得我们去思考的点。同时也给了我们一些破解思维误区的方法。虽然不完美，但是也值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人脑洞大开  生活和工作中可以更理性的解决问题。我们做的每个决定都多多少少由经历的感情构成。没有感情就没有理智，没有感觉就没有思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "还", "marks": "还行"}
{"content": "都是小故事呀", "marks": "还行"}
{"content": "生活中随时随地都要面对谈判，把握技巧，方能挑战精彩，学到很多，希望自己能领悟精髓，融会贯通。", "marks": "力荐"}
{"content": "有句粤语歇后语，有早知，没乞儿。意思是，要是早知道怎样做会好，也就没有乞儿了。我们不是神，断不会有未卜先知的能力，但要是能有一些方法，提高自己的判断力，把事做好的概率自然会高。这本书，恰如像一个上帝的视角，让你在日常、工作、生活中，以细节、话术、情感、攻心，站在强势的一方。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言交锋只是谈判的表面形式，谈判的本质在于心理较量。\n略微浅显，但还是能找到对自己有帮助的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "书和演讲一样简单，读起来很轻松。安杰拉把积极心理学的成长心态，和时下流行的刻意练习、必要难度、自我决定论等都打通了（尽管她没有直接提这些概念），指出兼顾激情和毅力的人拥有一种坚毅的品质，比天赋和环境更能改变命运。而且，坚毅是可塑的，给予目标要求和环境支持，就有机会培养坚毅的孩子。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总是相信付出总有回报的，in one way or another，我不太愿抱任何侥幸的心理去敷衍任何一件决定做的事，报应总是来的太快……因此不得不坚韧努力～", "marks": "推荐"}
{"content": "有人说这本书大约用一句话就说清楚，但是告诉你一句话和你认真读完一本书收获是完全不同的，书中我们可以看到严谨的学习方法：从提出疑问，大胆假设，到小心的求证，从他人的观点到自己的探索。其实成功的道理并不太复杂，问题是我们能够系统的了解，并努力去践行。ps：刻意练习大战心流！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓坚毅者，应当有坚贞不渝的大目标，和灵活可变的小目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "不吹不黑，这本书写得这么差也真是出乎意料。我在豆瓣的课，如果也改名叫坚毅，要比它好很多。", "marks": "较差"}
{"content": "还是说说吧，这书我只读了一遍，还需要反复读几遍，不过我已经感到了坚毅的力量了。这是想法上的转变。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱你所爱，持续去爱。坚毅=热情+坚持。找到自己的激情+刻意练习+与帮助他人相结合+成长心态。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个研究很有价值，就是关系说得还不错，细节只是整合了现有知识，坚持一万小时以及喜悦的心流状态，才让你的努力和成功更稳固", "marks": "力荐"}
{"content": "处于影射建设考虑，Grit会一直放在我的桌头。", "marks": "推荐"}
{"content": "TED: https://goo.gl/rvcaxJ | TEST: https://goo.gl/FHMhWE | Grit 坚毅=激情+坚持|大量尝试；刻意练习；人生使命；成长心态|坚毅更像是马拉松（阅读），速度，比赛用时并不重要，关键是用一个速度坚持了多久|在对的方向持续努", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀不是一天练成的，不优秀也不是一天练成的。刻意培养坚毅也是有路可寻的。", "marks": "还行"}
{"content": "东吴推荐，概念简单，但有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的三个匠人的故事给我感触很深，我最近在自我磨练当中，逐渐忘记了自己的信条。导致我的生活趋于平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是一种个人品质，跟自律一样，被人们忽视，但在每件事情背后又发挥着至关重要的作用。这本书写的比较杂，开篇解释坚毅挺好的，但是后面又把所有事情跟坚毅牵扯在一起。", "marks": "还行"}
{"content": "如果可以，我想给六星……", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书看完，又省了钱又省了空间，甚好。 20170923", "marks": "推荐"}
{"content": "作者集美貌与智慧于一身。关于什么因素最能解释个人成就，本书算是集大成之作。作者核心观点是持续努力要比天赋来的更重要，可以用公式：天赋× 努力=技能、技能× 努力=成就，来表示，在公式中努力出现了两次。天赋每个人都有，只不过很少人能通过持续努力把天赋的全部潜力发挥。", "marks": "力荐"}
{"content": "聽過作者的TED.", "marks": "推荐"}
{"content": "grit 人生长路旅程，需要持久而且持续匀速的耐力 激情和坚持缺一不可。激情是需要时间去尝试才能找到合适的地方，刻意联系，保持成长心态，自控力和情商都比智力更重要，而坚毅更重要。保持成长心态：只要相信给平台和机会，就会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "开弓没有回头箭", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住一句，伍迪艾伦所言，80%的成功只因为出席。", "marks": "还行"}
{"content": "核心观点，坚毅，这个可以养成的特质习惯能保障对特定目标持续的长期的投入，在面对挫折遭遇困难时仍能保持激情再次投入。坚毅特质一方面来自于个人认知，对事件的解释风格与对自我的判断，乐观而又保持希望，另一方面也来自与环境。坚毅特质可以培养也会随着时间发生变化，若真有成功捷径，此是！", "marks": "推荐"}
{"content": "成功之道，唯有堅毅和目標兩個字。孟子說苦其心志，中國人其實都懂，只是知行合一，戒定慧之戒定二字，自勝者強，都不是嘴皮子上說說就行了。雖然說科學的來分析該問題，然反求諸己，還是要回到當下，怎麼磨練自己的心力，修得一個定字，一個我心不動，誰能動我的不動境界，才能生長出智慧。", "marks": "还行"}
{"content": "四个关键词，成长型心态+刻意练习+使命感+不放弃。很吸引我的是作者不断的追问，和随后有理有据的分析。如，心流和刻意练习是冲突的吗？有挫败感就是习得性无助了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "天赋*努力=技能 技能*努力=成就", "marks": "推荐"}
{"content": "成长思维，刻意练习，心流体验，坚毅品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "1/“人但有恒，事无不成。”——曾国藩 2/激情➕坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.10.12.有书共读之每天听本书。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "From passion to grit", "marks": "推荐"}
{"content": " 强化了一个观点，持续的输出比高强度的输出要更容易取得成就", "marks": "还行"}
{"content": "刻意练习中的积极体验和flow真的一定是两回事吗？", "marks": "还行"}
{"content": "选择合适的事情坚持做下去", "marks": "力荐"}
{"content": "你需要一个终极目标 很多中层目标 若干分解的小目标 还要有放弃的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是一步接一步地走下去；坚毅是牢牢地抓住自己感兴趣又有意义的目标不放；坚毅是日复一日、年复一年地投入具有挑战性的练习之中；坚毅是摔倒了7次，第8次再站起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。坚毅=激情➕坚持。看是因为好奇，想看看为什么Grit为什么这么火，精英日课刚刚批判书中的理论。坚毅是个好品质，和成功肯定相关，但别吹的太过了，成了毒鸡汤。大家都不愿意把成功归因于运气。", "marks": "还行"}
{"content": "对我的启发特别大", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书，买纸书看。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分讲育儿知识，\n福特，不管你认为自己能活不能，你总是对的。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅和毅力的区别是什么？坚毅是有意义的毅力，是实现自己真正兴趣，是超越个人所得的毅力。中文翻译最大的遗憾是把 Purpose 译为目标。本书完全基于研究，并有大量可执行的实践工具：刻意练习、心流、Ritual（习惯）等。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人的成败很大程度上取决于坚毅，坚毅是一步接一步地走下去；坚毅是牢牢地抓住自己感兴趣又有意义的目标不放；坚毅是日复一日、年复一年地投入具有挑战性的练习之中；坚毅是摔倒了7次，第8次再站起来。坚毅是可以培养的，可以有内行外，也可以由外向内；遇见那样一群人非常重要", "marks": "推荐"}
{"content": "总结四个字，坚持不懈", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。坚持下去真的很难，所以才能有所区别。", "marks": "还行"}
{"content": "没读之前看评论是一本鸡汤书，读完发现其实教的是一种方法，能不能内化成自己的习惯就是自己的事情了，践行后收获很大，满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅是指对长期目标的热爱和坚持不懈，是指在很长的一段时间里持续追求同一个顶级目标。坚毅是一个乘法公式，受到两个因素同时影响，并且他有一个前提-需要你有成长型心态，你需要相信努力可以改变现状。它属于积极心理学范畴，它的对立面是单纯的相信天赋决定论。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢。一开始在TED上看过作者的演讲，当时就觉得很不错。然后在采铜老师的帮助下了解了这本书的核心内容。确实，很多事情，尤其是长久的成功都需要坚毅的品格，而坚毅就是持久的激情加上永不放弃的坚韧。坚毅的人具备清晰的目标层次系统，既长期稳定的顶层目标和短期灵活的低层目标。坚毅不会空中降落，而需要兴趣的反复激发，刻意练习（清晰目标+全神贯注+及时反馈+反思完善），目的和使命感及保持成长型思维的希望。在坚毅的过程中我们难免会遇到一些挫折，这时候我们应该对失败合理地归因，观察内部的动态变化，肯定我们地成功之处，分析失败原因，积极鼓励自己，我们还应该人的免疫系统那样从失败中摄取营养，建立反脆弱模式，也不应该忽略向别人求助。为了提升孩子坚毅程度，我们应该去施行难事准则，既选择一项有难度的事情坚持一年等。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "力荐"}
{"content": "“19世纪，教育和心理学家讨论：先天与后天；进入20世纪，专家讨论认知技能与非认知技能；20世纪90年代热门话题是：情商；现在杜李惠安用定性和定量研究得出的结果，提供了了新维度：坚毅。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "可以考虑看看外国人是怎么解释坚毅这个词的，虽然有些案例，比如大学读书这事，中国不存在这个问题", "marks": "力荐"}
{"content": "坚毅就是激情加坚持，号称是比智商情商自控力更重要的品质。文章里甚至说到了“心流”这个概念。看来，“在正确的方向上持续不断的努力”这个概念越来越深入人心了。蛮好的。", "marks": "还行"}
{"content": "本年度读过的最好的书之一", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松尝试兴趣—>刻意练习提升—>找到意义目的感—>挫折失败面前保持希望", "marks": "推荐"}
{"content": "两周左右完成了这本书的阅读，越读越以为然。刚开始看第一章时，本以为和普通鸡汤类书籍没有太大区别，只是一味地告诉人们坚持再坚持，你就一定能成功。不过后来作者提出的成就公式：技能=天赋*努力，成就=技能*努力，这样的表述倒让我耳目一新，并觉颇有道理。并且，后面几章作者大量的数据和实验表明，这不仅仅只是理论的说明，更有事实的支持。更有甚者，作者提出了“由内到外”和“由外到内”两种培养坚毅品格的方式，为人们提供了方法论。和鸡汤文最大的不同是，书的末尾着重说明了坚毅可能带来的一些弊端，并且探讨了坚毅与幸福的关系。这种坦然曝露自己理论可能缺陷，以及研究工作中确有不足之处的态度反而更让人信服。不得不说，两周读完，有些地方已经记不大清了，有机会可以再次拜读，或有不同见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "听的书，感觉像垃圾", "marks": "还行"}
{"content": "坚毅=激情+毅力", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤的成功学 大量的数据和案例支撑让阅读更轻松 事实上如笔者所言 有限且明确的目标设定 和一些简单但持续的练习 会带来令人喜悦的心流体验 也许不能成为拥有坚毅品质的卓越的人 但是可以通过有效的学习成为具备优秀品格的人 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书我非常非常非常推荐。中间我也有怀疑的时候，但是最终通过阅读这本书，看她的ted上面的演讲，以及书籍推销会上面的解说，可以说解开了我大部分的误解。这不仅仅是信手拈来的一个想法，而是真正有科学依据，有统计学意义的一本书。人是永远不会定格的，人是永远在成长的，不管一件事情我们开端做的怎么样，不管一件事情我们做了多少次还是不能达到完全满意的地步，有一点，是完全可以肯定的，就是你的大脑在进化，你处理这件事情的能力在提升。这一点是毋庸置疑的，唯一要做的是，一直坚持做下去，并在这个过程中不停反思--提升--实践---反思。往复循环，你比你想象的要厉害！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认识一个人，他戒烟戒酒戒色戒美食，一直到自杀那天，他的身体都挺健康的。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有点文不对题，书名里的”癖好“并不是我想的那一种。但整体还是很有趣的，国外的科学家每天都在研究什么鬼东西！", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛之谈", "marks": "还行"}
{"content": "一分为二，辩证唯物。", "marks": "力荐"}
{"content": "《嗜好心理学》是绕到“风险”的背后，来解读一些所谓的坏事情并不尽是坏事，偶尔越足，在适当的时机，会让生活更丰富精彩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": " 很科学也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "了解人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢心理学，还拿了三级证书，很希望有机会好好了解下，嗜好与人的心理，之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "脏话的系统分类", "marks": "力荐"}
{"content": "不良嗜好指向的不仅是隐藏的好处，也是人内心最深处的渴望。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点点啃掉这本并不繁难的书，很诧异于这本书并不止针对儿童，对理解成年人的不合群、怨愤、逃避现实也一样有用。和大热的《无条件养育》一样，本来是育儿书，但很多人从中学习如何和成年人交流。成人皆从儿童中来，内心藏着长不大的小孩，想来这就是原因吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "圈套", "marks": "推荐"}
{"content": "一盏明灯。及时，恰当的教育方式可以让我们成为更好的父母，也可以帮助孩子成为更快乐和成功的人。在对待孩子的行为上面，其中关键，我认为在于拿捏“正视”和“忽视”之间的平衡，这也是一门艺术。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得精读的一本书，受益匪浅。最后还给了很多案例参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "德雷克斯家庭挑战系列《父母：挑战》，现代新家庭必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "“孩子必然不会成为天使，但你们始终可以成为更好的父母”，这本书从扉页这句话一直到最后一句都很精彩，字字珠玑。从心理学的角度讲述了家庭教育的种种问题、误区以及措施。原则上，父母应该对孩子有足够的爱、信任与尊重。但更重要的，父母应该不断完善自我，学会不滥用自己的优越性，不任由自己的", "marks": "力荐"}
{"content": "父母是未来的基础，我们可以成为更好的父母", "marks": "推荐"}
{"content": "第五章一起生活感觉不错，其他章节还行，梳理总结一下也挺好，几十年前写的现在还是很贴切~", "marks": "还行"}
{"content": "2017年，国产剧《我的前半生》引发内地观众的热议，因为它涉及多数人必经的人生阶段——婚姻。同年，生活书店将美国心理学家德雷克斯的“挑战三部曲”之一《婚姻：挑战》引进内地，从而满足了部分观众在讨论该剧的内容及含义之余，进行理论思考的需求。德氏的著作植根于阿德勒个体心理学。", "marks": "推荐"}
{"content": "老实说，感觉对我的作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是两性心理学不如说是两性社会学。作者有更宽广的愿景，那就是期待全人类真正平等的到来。有不少地方解决了我对目前问题的疑惑。可以跳过前三章。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻是值得人类一直探讨的话题，书中对于普遍存在的问题给予了建议，对于没有定论的抽象问题作出了推测——保持开放态度，迎接更好的世界。强调平权这一大的发展方向，男孩女孩们都该看看。70年前的书了，对LGBT不友好哩，不过可以理解了。我们对于西方社会落后不止70年，so sad。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然成书很早，内容还是很有现实意义。婚姻和原生家庭的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然一些理论耳熟能详，但是估计这才是鼻祖。1946年前的书再版，无论如何那个年代这样的研究目光的跨越时代也是很本质才能适用到今天。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是60多年前的书，但依然能解释现在的婚姻与爱情，家庭等很多问题。打五颗星，值得拥有。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书没有教我们具体的技巧，如何去维护婚姻。而是从心理学的角度教会我们如何从态度开始改变，所有的问题都来源于态度，如果我们理解体谅对方，换位思考，以积极的合作态度来处理事情和冲突，那么很多问题都会迎刃而解。有时候不要总想着：为什么他不能改变？要想：我应该怎么改变，你的改变可能也会带来他的改变。不要带着敌对的情绪说话，处理问题，要用合作的态度一起解决问题。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婚姻的经典之作，未婚的已婚的都可以读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会学的角度去理解婚姻，读起来很是比较有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "婚姻不简单，虽然这本书看起来有些难懂，但是很有道理的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的挺好。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婚姻，能写出这么多道理来，真的不简单。大师的书，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，未婚的我读来也觉得收获很大。不过有的章节不好懂，但是问题不大。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊可以看下，不推荐，作者是大龄女科学家，不善于写作，书里太多自传式的恋爱史内容，主线内容很散很单薄。", "marks": "较差"}
{"content": "是本轻松易读的书，听女科学家恋爱故事的同时学习了脑科学知识。里面所说的“饮食调定点”很有意思，大致意思是说，你的身体需要多少热量或食物，要通过习惯让大脑知道，这样经过一段时间，你吃够固定量的食物，大脑就会告诉你，饱了！", "marks": "力荐"}
{"content": "Spark：the revolutionary new science of exercise and the brain  偏重理论介绍，\n而本书更多实用方法", "marks": "推荐"}
{"content": "之前看过《运动改造大脑》，这一本虽然名字相近但并不重复。如果说《运动改造大脑》是一本适合知识黑洞的阅读难度较大的脑科学读物，《锻炼改造大脑》则适合那些想了解大脑知识外，真正想动起来瘦下来做出改变的人。作者的个人经历的带入感很强，写作也颇具感染力，当做科学传记来读也是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如作者自己所说的，这本书还原了科普的本质——有趣。只有让人读得进去的科普书，才是好的科普书。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致了解了精神分析心理学、行为分析心理学和人本心理学的一些概念与主张。作为一名教语言的小老师，很多点都有启发。作者推荐的书目也被种草啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "预告片", "marks": "推荐"}
{"content": "曹天元点评的非常到位，这就是在各种伪心理概念疲劳轰炸的今天的一个“正统心理学”的广告！", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的心理学科普，对于心理学小白，比《苏菲的世界》更好入门。一下午翻完，可大致了解心理学发展历程、重要学派....", "marks": "推荐"}
{"content": "《我知道你在想什么：八卦心理学》 这个书名和内容有关系吗？ 文不对题， 扣一星！  最不喜欢标题党", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单的梳理心理学的发展史，活着的人还基本上没有聊到呢。谈不上非常经典，也没有达到曹天元的水准，不过电子版轻阅读算不错的了！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在微博上经常推介有趣的书籍，适合休闲阅读，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "又有趣又不失实的心理科普书；其实愿望和梦想除了成真以外还有一个重要目的，就是让你触摸到梦发源的地方，也就是快乐发源的地方，热情发源的地方，哪怕失败也可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半～心理学科普读物～有点量子物理史话的风格在里面～还是很好看的～", "marks": "推荐"}
{"content": "一本将正统学说讲得让人看得懂，看得下去，看完能讲出来的心理学历史。至少它能让我不再迷恋所谓星座、血型了。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学入门读物，大致讲了心理学的发展史，算是比较系统吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学入门级读物，通俗易懂有趣全面~~", "marks": "还行"}
{"content": "良心作品，必须推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很通俗又饶有趣味的科普，哪怕给小学生看，怕也能看得津津有味。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了这本书，我才知道原来心理学的黑历史是这个样子，刷新了我对亚里士多德弗洛伊德霍妮和华生等一众心理学家的认知！！", "marks": "力荐"}
{"content": "想自学心理学，无意间看到的书，没想到就看上瘾了……", "marks": "力荐"}
{"content": "也是一部由“小鲜肉”扮演的历史大戏，从古到今，一位位心理学家粉墨登场。由于心理学研究的本来就是人类，所以读的是别人的思考，却能不时地联想到自我。行文至第五章，心理学遇见人工智能，成就了全书的高潮——在未来，我们要做的，依旧是这群可爱的人们为之奋斗终身的事业——了解你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个心理学日益被广泛关注的时代，八卦心理学作为一部及时的、重要的、引人入胜的心理学著作，力图准确地解释人们心中的疑问――人类行为的真正起因到底是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "刷新三观只良书....点赞点赞", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事很有意思，深入浅出，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对晨风老师的阅读的广度和深度非常佩服，已入手一本珍藏！", "marks": "还行"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学发展史做了有趣的介绍，有框架和主要内容，前面有的内容会有点局限，后面的叙述更加精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "在读心理学硕士，算是丰富知识的一本小读物～", "marks": "力荐"}
{"content": "缘起刷了报纸上的一个二维码，去报社得到了这本赠书。一点也不八卦的心理学，讲了心理学的发展历史，和各大流派大家的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "被题目吸引了....内容还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "敲黑板，画重点....真的写的炒鸡好...故事很吸引人...", "marks": "力荐"}
{"content": "超喜欢。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读人类简史和乌合之众觉得像在做奥数，这一本才是送分题啊~", "marks": "力荐"}
{"content": "提前拿到书的，之前对心理学的印象停留在弗洛伊德等专家的晦涩难懂，这本书对我进行了科普，扩展了对心理学的一些常识，给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "不管怎么样，至少让我们抱着轻松的心态来读一读这本书。它当然未必完美，但我认为这是一个正确的方向。如果有朝一日，主流心理学在大众中恢复了一定的影响力，那也一定是因为这样的作品越来越多的缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "喝了太多的鸡汤，终于读到一本鸡汤的菜谱！读史使人明智，要想真正了解心理学，还是应该从心理学的历史读起。读了这本八卦心理学，作者知道不知道我在想什么我不知道，但我终于知道自己在想什么了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲了一心理学经典实验：一群身心健康、情绪稳定的大学生受募到斯坦福大学精心布置的地下实验室——“斯坦福监狱”模拟“犯人”和“狱卒”，实验为期两周。然而仅仅过了一周，被试受到了角色规范的强烈影响，原本单纯的大学生变成了残暴的“狱卒”和接近崩溃的“犯人”。\n人性到底是什么样子呢？", "marks": "还行"}
{"content": "不灌心灵鸡汤，不堆专业名词，我们就是要剖析心理学的黑历史！马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺联袂推荐！这是一本能让你更容易读懂《人类简史》《乌合之众》的“心理学简史”！\n\n\n拿起来就放不下的好书。绝对上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "这虽然是一本号称“八卦”的心理学，但那不过是作者的调侃，内容非常的风趣幽默有意思又严谨扎实，书最后竟然还有参考文献！！原来心理学的黑历史这么有趣，再也不想读XX心理学的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思的，涨姿势了，还有半天就能看完了～推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学本来就很有趣~深入浅出的八卦心理学，更加有趣~呜哈哈~~", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的书籍，更有一些伪心理学家和所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，读的心理学书少如何不被骗？该书是一个很好的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前提起心理学家我就知道弗洛伊德，没文化真可怕，现在我终于知道了亚里士多德，斯金纳的小白鼠，喜欢虐狗的巴甫洛夫，金字塔顶端的马斯洛，还有霍妮的故事。。。这是一股清流，这是一个“正统”心理学的广告！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史、学术史、医学史的交汇融合...深入浅出入情入理，帮忙我们厘清了很多容易误解的概念 。作者很会讲故事，把原本枯燥乏味的概念生活化。读来感觉非常有韵味，引人入胜。看了好几遍。其中还有一些关于生活和情感的小贴士。非常适合所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "感知他人，把控自己，好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去，被戳中了，推荐大家都来看一下，很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化心理学看绯闻八卦。", "marks": "力荐"}
{"content": "平易而不平凡", "marks": "力荐"}
{"content": "一看就停不下来的好书，让人上瘾的好书。\n\n这本心理学科普书不是用“说明书思维”而是用“广告思维”写成的。即使看完之后，你很快就把其中的技术细节全都忘光了，也不会觉得是浪费时间，因为至少你还记得：自己读了一个好故事，一个关于心理学的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学，对大多数人来说是熟悉的陌生人，往往你很难弄懂，也是人类面临的最难以解答的问题，所以，把复杂的知识变简单了，就是一种贡献，作者恰恰具有这样的一种能力，化繁为简，鞭辟入里，入木三分地将心理学的精髓，抽丝剥茧，丝丝入环道来，名字虽是八卦，但行文真的如八卦一样暗藏玄机，请打开它", "marks": "力荐"}
{"content": "科普书只有让人能够读进去才是好书，超级好看，希望清华大学出版社以后多出～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "内容挺好的，看完很受用，期待下次再读！", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢这本书，原来心理学可以这么好玩，这么有用。适合大众阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书拿起来放不下，绝对长知识，而且读着很享受，不信你就试试", "marks": "推荐"}
{"content": "有效读本", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的心理学普及书，值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想了解点心理学的知识，就看了点心理学方面的书。然后发现，看教科书式的专著觉得晦涩难懂，而看所谓的流行读物又觉得博眼球的东西太多、华而不实。直到看到这本书，作者用通俗的语言讲述了心理学的历史，让人觉得很有意思，又确实对整个心理学史做了一个很好地介绍，再次勾起学点心理学的小心思。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言风趣幽默，很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引过来，发现居然有马伯庸、曹天元、刘夙、韩雪涛、赵恺等作家联袂推荐！ 本书对心理学的讲解很透彻，深入浅出，把心理学的理论变成了极富戏剧性的通俗读物，我这个心理学小白居然也看得根本停不下来，强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，值得细读，知道你在想什么，更好的与人交流沟通。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看不懂心理学，但是对心理学的故事，还是很感兴趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来群里发的是电子书，一看这书名其实也一般，然后偶然间看了一眼前言，一下子勾起了我的兴趣，这本书建立了我对心理学的了解，为我搭起来心理学的框架。以后再读其他的心理学著作就不会一脸懵逼了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本心理学科普书的畅销充分说明学院派的心理学科普确实无法满足大多数受众的需求~", "marks": "还行"}
{"content": "all about 抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有用，专家和康复的患者一起探讨抑郁症。正在勾画关键内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "两性关系需要两个人共同努力", "marks": "还行"}
{"content": "还是解决了很多，我一直困扰和不懂的情感问题和性学问题，值得读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一部伟大的作品。以前我不明白波伏娃明明在和萨特的开放式关系中活得怎么痛苦却不离开他的原因，现在我懂了。作者对很多问题看的很深入和透彻，我觉得这是厉害的心理咨询师的共通点。至于书名，冲着书名去看的部分人也许会失望，但你会看到更高级的内容，毕竟取个严肃点的书名买的人少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这种为了出书而写的书全书毫无逻辑可言。看个目录就可以了，不需要花费时间去精读，连泛读也不需要。", "marks": "较差"}
{"content": "涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，昨天拜读了一下，感觉波澜不惊，不过可以作为性启蒙教材，感觉很多东西都聊得很浅薄，根本就不是深入剖析，就是点到即止，这也可能是中国的评审制度的问题吧。不怎么推荐阅读，只能说是有趣的读物，满足大家猎奇的心态，会成为畅销书，但绝对成不了经典。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然1和2名字都像是大众畅销书，但是作者写得无比认真严谨，查阅了大量资料，结合临床经验，是同类书中少有的诚意之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究男女性心理，掌握一点性知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "从两性的视角去分析男女性心理，有据有理，插图也好可爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "这分数是刷的。想打6分，看分太高，2分。 174人。\n孤独的我在学校里喜欢揣摩别人的心理了。那么孤独，那么骄傲。", "marks": "很差"}
{"content": "不要自欺欺人。完美的幸福根本不存在，那些说着完美幸福的人很有可能在利用你满足他的自恋需求。有多骄傲，就有多孤独。对于这类心理学方面的书籍还是喜欢不上来，从头看到尾没有吸引我的，后悔买了一本，以后买书还是要先读再买，否则徒然浪费纸张也浪费时间精力。", "marks": "较差"}
{"content": "水军无耻", "marks": "很差"}
{"content": "关于社会学跟心理学，很棒的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很有料的一本心理书籍，如何正确看待骄傲与孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩不断的一本书，内容丰富", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，天才还是努力，或许都有。孤独是一种优雅的状态，非每个人都拥有。愿我努力勇敢追我所追", "marks": "力荐"}
{"content": "看见他人，看见自己，看见骄傲，看见孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "   自恋心理   终于等到了，迫不及待想好好阅读~   想读，一定很精彩！   文学   我想读这本书  ", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢，很不错的书籍 支持", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂自己，读懂他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独骄傲与孤独并存", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲与孤独并存", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书呢", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个骄傲的人，行事风格跟别人不一样，能够被人理解不太多，必然承受孤独！", "marks": "推荐"}
{"content": "了解自己，也能更了解其他人", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人总是孤独的，与周边的人格格不入！", "marks": "力荐"}
{"content": "真不多的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "去“看见”他人，也来“看见”自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书，值得一读，能够引发人的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都是多面体。有多么骄傲，就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量有胆识。那么骄傲，骄傲的人往往孤独，骄傲是他们的资本。希望能够看见自己的孤独，看见自己的骄傲。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的人多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "很有用的一本心理书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "别那么骄傲！", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是自恋的人", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的书", "marks": "推荐"}
{"content": "爬的高看的远，高处不胜寒，骄傲的同时也伴随着孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲越孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "行走与追求！自信、自恋、固执、骄傲、孤独。他们同时也是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”，她说：“我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有关心理学方面的好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢这本书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己", "marks": "力荐"}
{"content": "活着就是为了争当第一，当登上登峰，才知道孤独是多么的痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "你有多骄傲，内心就会有多孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的巨人内心也有一个孤独的小孩。", "marks": "推荐"}
{"content": "心里学的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的性格是不同的，内心的真实想法也不同", "marks": "推荐"}
{"content": "很有专业性的一本心理学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "看懂他人，看懂自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学习她的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独是一种难得的心境，是一种自我的骄傲，灵感在孤独中产生，创造在孤独中萌发，思想在孤独中闪耀。人有多么的骄傲，内心深处就有多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会了解自己，很好的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "越是骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持自己想做的事", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲，就多么孤独，这句话真的太符合心境了。", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独骄傲", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲！那么孤独！", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "终于等到了，想读，一定很精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，真的，这本书，我看清了自己。\n我就是一个npd患者。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独的人，优秀", "marks": "推荐"}
{"content": "超级喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺 《不宠无惊过一生》", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "骄傲的，孤独的人，一定有一些不为人知的原因！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "一本不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "读过，很好的书。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。\n够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "心疼的抱住胖胖的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "你究竟是骄傲的天才，还是狂妄的魔鬼？", "marks": "力荐"}
{"content": "看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要么潇潇洒洒要么垂死挣扎", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲的人朋友少", "marks": "推荐"}
{"content": "我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读！！想感受你的骄傲与孤独！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "有多么骄傲就有多么孤独", "marks": "还行"}
{"content": "特别好", "marks": "力荐"}
{"content": "够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "特别精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "核心羞耻感，每个人都有", "marks": "推荐"}
{"content": "不要和极端自恋者交盆友", "marks": "还行"}
{"content": "心理学最佳！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书值得一看！", "marks": "还行"}
{"content": "有机会做成电影或电视剧的素材", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认识，看见自己", "marks": "推荐"}
{"content": "越是优秀骄傲，越是孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "从没给商业图书评过5星，但我觉得这本书能配上。它内容丰富，文字优雅，用通俗的语言叙述了心理健康领域专业的观点。好书，为了你与他人和自己和谐理性相处，这书值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "她是全球仿效的“百变女王”", "marks": "力荐"}
{"content": "那么骄傲，那么孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲与孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "心里学的书", "marks": "力荐"}
{"content": "骄傲伴随孤独  值得一看的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "我唯一锲而不舍，愿意以自己的生命去努力的，只不过是保守我个人的心怀意念，在我有生之日，做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。—— 三毛 ", "marks": "力荐"}
{"content": "越骄傲，越孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒在《理解生活》中提出了“生活风格”（the life style）的概念，指的是人积极主动的天性，从受精细胞开始成长，包括欲望、感觉、记忆和做梦等，人的每一部分都是以自我整体一致性朝向目标前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "应对自卑：鼓励与支持。不管是孩子还是成人，在感觉软弱的时候，就不再对社会感兴趣了，而是去追求个人优越，这似乎是人类本性的一个特征。每个人都有自卑情结，自卑感不是一种疾病，它反而会激发良性的努力和发展。在一个家庭中，如果有一个成员格外优秀，那么其他人就会感到痛苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何自我救赎。", "marks": "推荐"}
{"content": "版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。\n作者：高凯丰（来自豆瓣）\n来源：https://book.douban.com/review/8947891/\n\n近期度过最好的书，深入浅出，留存近百年仍闪耀光芒！摘取了部分观点：1.生理缺陷、被溺爱和被厌恶对孩子发展不利，他们在成长的过程中从来没有学会独立。2.梦的目的是创造某种情感活动。这种情感活动反过来又促进了梦的进行。3.为获得优越感而进行的斗争是由个体的劣势引起的，这常常发生在那些对自身某一方面感到自卑的人身上。4.人们常常对个体不完美的方面感兴趣。5.坐立不安、脾气急躁、傲慢无礼、争强好胜、步伐犹豫、常用“如果是我”基本上可断定有很强的自卑感。6.优越情节是对自卑情结的一种补偿。7.适度的自卑感是促进成长的基石。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一遍，有些懵懵懂懂。\n适度的自卑是成长的动力。\n接纳因自卑而产生的感觉和情绪，将由此产生的优越目标定位在社会生活的有益面，人将逐渐获得更多社会兴趣，拥有勇气 、自信、力量，最终实现独立、自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿德勒在这本《理解人性》中提出了一个人性中“虚荣”的概念，他指出任何一种虚荣，只要发展到相当的程度，就会变成一个持续终生的负担，它会阻止人充分发展，而且最终使人崩溃。这是否值得我们反思呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少积极心理资源，就有多丰盛的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了试读章节，有好几篇故事对我有启发，动机老师是个很温柔的人，把那些坎坷写成暖心故事，怕我们吃了亏、遭了难、被自己打了一拳倒地不起，还要埋怨命运不堪。嗯，得相信，能过去，会幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "海贤老师给我一种奇妙的亲近感。当他在见面会上红着脸回答问题、听读者发言无意识地点头时，我想起了父亲。那种敏感内向者特有的柔和、淡然、令人温暖的气场。一个陪伴者。想必也是个很善良的人。书名比较俗套，但内容有许多启发性的视角。每个章节后的问题如果仔细思考，耗脑量也不亚于做咨询了。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉迷在极度的自我否定和怀疑中，看到这本书，感觉十分幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，很多心理方面的书说的都是如何走出困境，如何摆脱一段痛苦的关系，如何变成更好的自我，这本书说的更多的是学会接纳自己，学会平静的面对当下，艰难的生活也许永无止境，但因此生长，也无止境\n豆瓣时间的课程基本就是这本书的精选，条理更清晰，但文章里有一些答读者信还挺让人触动的", "marks": "力荐"}
{"content": "或许因为陈老师一直在浙大工作，书里的个案普遍是那种从小到大都是别人家孩子、对自己要求特别高、已经很厉害了但总觉得自己不幸福的人，需要探讨怎么接纳真实自我与理想自我的差距。能感觉到作者的真诚，我还被感动哭了两次。喜欢刷知乎的人，可以在书中看到一些眼熟的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者实在是太慈悲太温情，这本书治愈人，却不是鸡汤；点醒人，却并不锋利。恰到好处的智慧与体贴，我们也应该像作者对待我们这些读者一样去温柔的对待自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "“接纳自我的本质是舍弃，而不是追求。”", "marks": "还行"}
{"content": "生活是一场甜蜜的梦魇。动机老师太温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "二读感觉真的不错，就像阿春说的，海贤老师是个很甜的人。暖之上还有甜。", "marks": "力荐"}
{"content": "机缘巧合读了这本，读完忘了讲了些什么，但是竟然因此不焦虑了。大概这就是春风化雨，润物无声吧。谢谢陈老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店偶然与这本书结缘，在不安的世界需要给自己的心灵找一个寄托，人终究还是得靠自救的", "marks": "推荐"}
{"content": "“终于在上下班的路上读完了这本书。此刻地铁外在狂风暴雨，可是我只是想在地铁站的长椅上读完它，并在豆瓣上写一个短评。谢谢你，让我度过愉快的一周。”读完后立即给海贤老师发了一条这样的微信。凝视着周围零零星星的人群，把kindle塞进了背包里，拿起了雨伞，感觉可以回家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.阅读过程时时感叹“哈哈哈所以大家都这样”。2.需要练习：认真对待琐事的无差别心，对于匮乏和不安的接纳，不功利的爱好。3.决定尝试：犯错计划，过渡期积累每一点不一样的行动，制造盈余。4.牢记“流水不腐，户枢不蠹”", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣阅读上看的，也可以免费试看一小部分。不算鸡汤，还挺真诚的，也不乱喊口号。原来浙大心理中心的老师，也见到许多苛责自己，很难接受失败的“别人家孩子”，对我来现在来说，还挺有用的。当然，懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言朴实无华，仍是黑夜中的微光", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的进步不是那么焦虑的自我怀疑，而是带着自我接纳体会进步的喜悦；真正的进步不是被对自己的不满和焦虑驱赶着，而是被美好目标吸引着；真正的进步都不那么着急，我们默默努力耕种，耐心等着它开花结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "用案例的方式引出话题，有很多共鸣的地方，其实大家都一样，你知道不是你一个人在焦虑和迷茫，已经可以释怀一点", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的大部分文章在作者的知乎专栏、微信公众号、两本知乎电子书中可以看到，算个小修小补整理后的合集吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁不是一边不想活了 一边努力活着。活在当下 活在每一个你认真对待过的细节里 活在每一秒让它丰盈的体验里 这就是活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是目前读过最好的心理学相关书籍，翻完终章，似乎感知到了《年轻的教宗》最后一幕的如释重负，笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天在西西弗书店看了这本书，很真诚，很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 京东阅读上看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "开心最高。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈先生。作为一名长期在知乎回答心理问题、写专栏、上心理课的一线工作者，在这本书，并没有大谈理论、科普概念。而是一切以现实出发，立足于当下时代之中，从人们真实所面临的问题着手。深入浅出，以情带理、旁征博引、形象类比、授之以渔。以一个陪伴者和教练员的角度来厘清迷雾之中的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "很溫暖的一本心理自助手冊，雖然還有些青澀，但我相信，這些涉及到絕大多數人一生中很有可能遇到的諸多難題的小冊子，會讓大部分人有收穫的。我認同作者對於不少問題的觀點，當然，懂的人自然會懂，不懂的人或許只以為那是些普通流俗的字句，在不少段落裡，我體會到了一種拈花微笑般的感覺，難得。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上用8个番茄🍅钟一口气读完了，书中对十个有关成长的经典心理学问题做了不同层面的深度探讨，你会有种哈哈所以大家都这样的共鸣，动机老师真是个真诚又温暖的人啊，用恰到好处的智慧和体贴想给痛苦和迷茫的人点一盏灯。\r\n真实的人生问题是复杂而艰难的，不同于简单的心理理论模型，摆出积极的姿态容易，感受到真正的幸福却很难，很多人都是带着迷茫和焦虑在努力生活，这也是一种与自我和解的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "言之有物，营养鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书不是十全大补汤，而是一张药方。很多人把药方看了，揣进兜里，没有吃药也没有治疗，所以病还是好不了。。。所以，有药方了，但还是得靠自己啊。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "问答集，读起来轻松", "marks": "还行"}
{"content": "实际上，决定一个任务是否有压力的，不是这个任务的难度、时长，而是我们与这个任务的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖男就是这样的。单是标题就吸引人读下去，10个命题的讨论非常贴近个人成长与生活。可以随时拿出来翻一翻", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几页", "marks": "还行"}
{"content": "“琐事就是我们的道”。知道不难，行道才是考验。书里写了在成长中经常会遇到的问题，合情合理、细致入微。内省的人在内心冲突中，在与自我的较量中消耗太多精力，幽暗之处，如果有人指出光的方向，那对于孤独的旅人该是多大的安慰。愿有勇气敢往前走，愿有毅力坚持走下去，愿有智慧辨识方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版", "marks": "力荐"}
{"content": "慢慢走吧，首先从对自己温柔开始", "marks": "力荐"}
{"content": "可以算是我的年度之书了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "心里随笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "17.6.4想读。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们的一生，无非是假象的自我与真实的成长里螺旋式更迭，对于年少时缺失的情感的匮乏与不安，宏大理想无法得以实现的焦虑与彷徨，我们要学习、包容、修炼、接纳的东西太多了。其中讲到几个咨询案例因为经历相似心中一度非常感动，这是我今年读过的最有启示和指点意义的一本心理学的工具书，推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "不完美人生", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，最近刚好略桑，需要好好理理", "marks": "推荐"}
{"content": "看到这么多人不开心，感觉好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "30.鸡汤味不重。还是有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "静水流深，难得有文学美感", "marks": "力荐"}
{"content": "作者实在是太风趣了，里面很多观点受益匪浅，非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "多谢小明安利。还是有启发性的。", "marks": "还行"}
{"content": "温柔的陈老师", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，我们都在经历那些不好，但我们能从中看出许多东西，我们有能力去应对它。我们会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "架构、风格和书后习题的设置都和采铜的《精进》有类似之处。又因咨询师的身份，所以改换了一种叙事风格，从现代（年轻）人常有的担忧入手，辅以大量来信案例进行解读，类似于对症下药。不过毕竟是成文书籍，全书无统一目标，就连章节内部结构都支离破碎。虽说陪伴是最长情的告白，可滥情也不太好啊。", "marks": "还行"}
{"content": "结束，迷茫，重生，看淡了生活中的那些坎坷，你就是幸福的", "marks": "力荐"}
{"content": "问题和回答都很实际，与其说是解答书，不如说是从另一个角度看问题，答案还是要自己去寻找。希望下一本书更成体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的全是我想要了解的内容。为什么别人的生活可以这么平顺，而自己的生活却有这么多折腾。别人可以用常识判断的事，我却需要用肉身去经历，才能知道其中的疼痛。我也不知道，这就是我们鲜活的生命吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很开心遇到你", "marks": "力荐"}
{"content": "被海贤老师的真诚打动，来自心理学，却更来自海贤老师的用心", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了海鲜老师的真诚，非常理解的同理心，老师回答疑问的同时想到了自己，我们也从老师的文字里看到逃避的自我，学会面对，学习失败，接受悲伤，获得平静和解脱。谢谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好~真诚的文字就该是这样的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞。经历过才会知道，适合品读好几次的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在结束与开始之间，有幸读完此书。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘记从哪天起关注了海贤老师的公众号，自此这个公众号成了心中一个温暖的角落，让我在迷茫、困惑、幸福、孤独的时候，有个安歇的角落。读这本书，是一种遇见，遇见曾经的、现在的以及未来的自己，虽不够好，但一直在成长。如此甚好", "marks": "力荐"}
{"content": "开始研习积极心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气儿，难得作者不装，不卖弄，读起来挺舒服的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢读点心理学，因为想要更好地理解、接纳、善待自己，实现自我救赎。最近状态很好，销声匿迹，欣喜于每一点小进步，不苛责自己。当然难免有内心宇宙崩盘的时刻，但好在复原能力也增强了。对自己的喜欢程度达到二十三年的巅峰 ", "marks": "力荐"}
{"content": "三星+。写得比较诚恳的自助类书籍，一段不错的陪伴。优点是真诚。缺点是自助类书籍不可避免的，总有圈圈绕之感。作者已经在努力构建框架，选择共性问题，但依然有点不够清楚。陪伴是好的，愿意身体力行去实践也是好的。如此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "比之前看过的心理医生都管用 感觉前面的钱全白花了", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说多么幽默或者深刻，可是对于名校学生的心理问题面面观拿捏真是精确，定制化投喂一锅好鸡汤，温暖而友善，作者不愧是做过浙大心理老师。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格像随笔一样", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "被「完美主义」、「匮乏」、「拖延」、「孤独」击中，被「理想所伤」。海贤老师并没有做什么，只是轻轻地抚慰那褶皱脆弱的心灵，一遍遍地，静静地。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖有力量。道出了许多人心中徘徊反复，却无法说明的痛。值得一读再读，每一章节后面的练习，也值得反复琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "我现在也 非常 非常幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近闲翻畅销书，发现有些出版商为了圈钱，根本不看重书的质量，鸡汤学真是占据大片江山。果然是阶级不同，阅读的东西也不同。", "marks": "较差"}
{"content": "很不错的方法论", "marks": "力荐"}
{"content": "写作方式，结构排序很像《精进》，个人最有感触的是说拖延的那一章，有些帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "看到书名的时候，有些排斥，感觉鸡汤味很浓。但在知乎看陈老师的回答，抱着试试看的心态读完了。里面很多话题都是困扰着大多数人的问题，包括我自己。这本书好就好在，它提供了多种看问题的角度，也有实际的案例分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的简版，也许哪天看到完整版会有不一样的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "有失水准…说的很多说教道理都没有什么说服力", "marks": "还行"}
{"content": "作者贴合生活经验来写，很温柔的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "给我带来很多感动思考的好书，感恩在台湾旅行的路上读完这本书，又是个新的起点", "marks": "力荐"}
{"content": "2017已读69。我想每个人生命里都会有一段段不如意的时光，不妨读读陈老师的文章，或许会看到某些转机。加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "流行作品中的佳作", "marks": "推荐"}
{"content": "生活的烦恼是不会停止的只是会变化，人总是在自我怀疑和不安焦虑。要去接纳自己，但光是思考一下和实践的问题就很难回答。看部分来信简直就是世另我……", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话:丢掉幻想，活在当下，转移焦点，接受自己，自我和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略显俗套，内容却意外涵盖了现下我所遇到的所有迷茫与烦恼，问题切入得精准，道理讲得熨帖。在这个世界上，有人理解已是幸事，更何况还在依稀中辨明了前行的方向。或许，这是上天送我的生日礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "做个两眼有光的人，做个温柔的人，以及，变老是馈赠。", "marks": "还行"}
{"content": "買了kindle電子版。老師的公衆號一直非常喜歡，時不時覺得文章很有啓發，書裏有些已經看到過了。作爲書就有點散的感覺，但是還是可以感覺到來自作者溫柔的支持？看得很沒有負擔的書。我大概也漸漸和自己和解了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "放下了恨，自己也就从中得到了解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖又亲切的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "积极心态 寻找意义", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个瞬间能感到自己正坐在一间四面都是蓝色的房子里，房子里是动机老师温柔化物的声音：“你还有得救。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是第一次认真看心理书，因为心理焦虑太严重。\n其实看这本书，共鸣有很多。但真要我说得到了什么，并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "海贤老师的鸡汤我还能再喝十锅，对我来说，“更大的世界与眼前的生活”、“匮乏与不安”、“空虚和意义感”、“结束与开始”这几部分字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈海贤老师的迷妹，老师真的超级温柔，公众号还有知乎live都特别能让人听进去，希望老师书大卖。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向自当有力量。踏实的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "在知乎关注过，不过我的幸福感还是没有提升上来，学会成长性思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "性格柔弱的人不能掌握的自己的人生，更不会幸福    没有找到框架，就是一个个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分都是知乎回答和专栏的摘录，不过整合起来依然不弱的。", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫时期的一盏明灯，值得细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很鸡汤的成长积极心理学标题哈哈，但是陈老师给予了非常多关于生命的自我认知和接纳的快乐。他在他爬的那座山，告诉大家，也许你的山我没有爬过，但是“有时候，你爬的那座山，我虽没爬过，但我从我所在的地方望过去，能够看到你攀爬的山上哪里有路、哪里有坑。\n我想指给你看。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在网易蜗牛阅读上读的，关于拖延症的部分和我之前看的拖延心理学内容有部分重叠", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些是曾经读过的，但是常看常新。多尝试、多经历、培养成长型思维", "marks": "推荐"}
{"content": "心理问题的解决只有本人才行。懂得道理是一回事，能做到是另一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么别人用常识就可以判断的事情，而我却要用肉身去尝试？这句话也是我自己最近在自问的。我想大概如果每个人的生命都是拼图的话，有的人完整的几年大块大块的拼图，而我的现在有几块非常细碎的，这几块图的意义大概不到最后也看不出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好。\n很多故事我都觉得很温馨。尤其是关于放弃治疗的那部分，我觉得对我非常有用。感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "书城读书会强制阅读，所以不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "2017054，真是一本很好的治愈书。我并不需要挣很多钱、取得很大的成功，我只需要在我的位置，自在而丰富。不去追求能力之外的名声，也不放弃让自己能力成长的机会。脚踏实地，投入地生活。在痛苦和欢笑中，体验命运给予我的一切。结束——迷茫——重生，生活就在这样的循环中，滚滚向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "一位浙大的朋友送我的书 说这名老师在浙大开的心理课座无虚席 但是看到书名的时候有点嗤之以鼻 以为是一罐鸡汤 结果开篇从自序开始欲罢不能 值得反复翻看 超级推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常真诚，也通俗", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然聊的都是那些老生常谈的话题，大部分都是我已经明白的了，但是借由动机老师温暖真诚的笔触表达出来还是让我觉得很有收获。最感动的一句话：“他其实不是穷，他只是那时没钱。”", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半", "marks": "推荐"}
{"content": "其中关于拖延症的那一部分挺好的。大部分内容在作者的公众号还有知乎上已经大概看过了", "marks": "推荐"}
{"content": "一个理想的家庭，其实就是一个有修复能力的家庭。", "marks": "还行"}
{"content": "看书名以外是鸡汤书，推荐的人着实诚恳，看完后觉得还是有收获的。reset原点，接受和面对，积极的心理建设", "marks": "推荐"}
{"content": "就喜欢这碗於我心有戚戚焉的鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "感受到作者柔软的心灵，很高兴买了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备阅读更多相关的书籍，谢谢动机老师", "marks": "力荐"}
{"content": "书里的心理学理论都写的很易懂，阅读感受很好，读时阅毕会有种平和的安心感。后半的案例回信能从字里行间读出温暖和真诚，一些有共鸣的困惑都稍微释怀了", "marks": "力荐"}
{"content": "共鸣很强，差不多为我量身打造！很真诚的鸡汤＋积极心理学，宽容、慈悲、共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读过书，但是上过课，不知道书里有多少更有价值的内容。当时也算是得到过治愈，治愈了之后反倒嫌弃这很鸡汤似乎不太对，但这是我的真实感受，可能被豆瓣丧文化荼毒了😂", "marks": "还行"}
{"content": "文字跟老师本人一样温柔诚挚 | “思考人生意义这样抽象又无聊的问题干嘛” | 诚实地关照然后灵活而自由", "marks": "力荐"}
{"content": "很显然这不是一本百科全书式的结束纠结文集，但是他的确是一本灯塔式的幸福人生指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说出书了就立刻买来看了。我猜是微信文章的合集，不出所料很多都看过，当然第一篇就让我感动得热泪盈眶。或许陈海贤的敏感和内向，让我获得了不一样的共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆读过，虽然提炼不出要点，但是当书完结的那一刻，心里有一种安宁感。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，感觉最近已经绝望到病急乱投医了。", "marks": "还行"}
{"content": "中文书的语句比起翻译的书通顺些，让人更容易理解，看起来也快一些。书中针对10个作者接触的心理问题，提供了自己作为心理医生的见解和解决方法。里面的分析过程让人比较容易接受。书中提到了国外著名的心理著作观点，一旦选择了看一本书，读者就是选择了接受作者的说教和催眠，转变自己原有的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "解疑答惑。我就是自己的教养者。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多数文章都是海贤老师公众号里面的原文，重新温习一遍，仍觉得温情脉脉，只是每章结尾处的思考，都不敢思考，每章结尾处的实践，都不敢实践……", "marks": "推荐"}
{"content": "用人话讲述积极心理学在现实生活的应用，虽然偶尔会闪现一种心灵鸡汤的感觉但我无法不承认里面思考问题的角度确实让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤的味道很浓，但还是很有道理的，许久不读鸡汤的我竟然感动地想干了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温暖的，除了科学和道理。还有很多分享和安慰。比起硬冷严肃的知识，感情味稍微浓了点。不过有时候发现“你不是一个人”“大家都在经历各种的困惑和迷茫”......这种事实，本身就是一种慰藉和力量。沮丧和不安的时候，很适合读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本不是鸡汤，可以说是积极心理学，作者会结合自己的经历写，这点给个赞。不是所有篇章都受用，但有些主题确实值得自己反思，每个主题后面的问题设计的不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "关于幸福感，有人说是欲望的满足，有人说成长的实现，可幸福到底是什么，没人能说得清楚。那么，不幸福呢？不幸福是大多数平庸的人试图追求卓越，大多数不完美的人追求完美，是我们永远到不了的远方，是永远满足不了的欲壑。所以，陈海贤老师讲，要接受自我、世界和命运后，努力成长即可。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的鸡汤 映射了我的心路历程 看来这不是我一个人的病 这是时代的病", "marks": "推荐"}
{"content": "书不长，也难得的不浮躁，离开自己太久了，需要看书慢慢找回向内心的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年读过好书之一。积极心理学不是给你打鸡血，告诉你说你能行，未来会更好，你一定能成功，而是告诉你：它可以是一种选择，如果你不喜欢不接受也可以", "marks": "力荐"}
{"content": "其实如果 你经常关注动机老师，里面的内容基本都看过了，除了个别的读者来信，大部分可以在知乎上找到，文字很温暖，但是9.7的高分实在是太高了，所以我来平衡一下。", "marks": "还行"}
{"content": "书写的还不错，不是讲幸福的书，属于成长类书籍，知识点切入不算深入，介于鸡汤与干货之间，实际上能操作的不多，更多具有指导性的意义，认知方面如果没有深刻细致的解读，是很难转化到行为上的改变。有些认知上的概念必须解释到骨髓里面，才能让人踏出改变的微小一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "动机老师写的很用心，收获挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对最近的心态蛮有启发的~不过始终知易行难，一步一步来吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个朋友给我发红包直白安利这本书 告诉我不要跟看小说一样一眼扫一页 要慢慢看 虽然我还是很快看完了 但我会用更慢更长的时间好好想一想 动机老师和松蔚老师总是给我一种很亲切的感觉 一封封信中写出了很多在我心里折磨许久却或难以启齿或不知如何说清的纠结困惑 嗯 野性不能被人性压抑 ", "marks": "推荐"}
{"content": "结束-迷茫-重生，我现在离重生还很远呢。\n发现里面的问题很多很难回答。", "marks": "推荐"}
{"content": "几点感受:1.生而为人，有病正常\n2.对待世俗平庸日常琐碎或者不完美的事情，重要的不是想如何去逃离，越逃离越焦虑，要能够像佛教徒那样一茶一饭一丝不苟态度\n3.解决世间三万六千心病的秘诀重点是解决“我执”，不要太关注自我\n3.分辨的智慧，懂得边界在哪", "marks": "推荐"}
{"content": "其实剖析自己真实的内心真的是一件又痛苦又爽的事情。做的时候痛苦，做完之后如释重负。我们总是不愿意承认自己的不足，还拼命掩饰，想要自欺欺人。但实际上这不会长久，也不会自在，反而会让你一直迷失。何不承认人生、现实和自己的不完美呢？因为这本来就是事实。认清了才会有意识地去做有效的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次花钱读电子书，体验太差，想翻到前后对照查看，要么点书签，要么只能凭着记忆慢慢找。还是买了纸质书，拿在手里有种通透感。内容很接地气，但是对象类型单一，基本上都是有些底子有点迷茫的年轻人通病。不过，这种也许正是作者心理咨询的起点。积极心理学看得差不多了，还是决定回归哲学。", "marks": "还行"}
{"content": "也是在前段时间读的这本书。我知道自己的不完美，也明白人生艰难，有时候会放不下一些东西，但我从来没有否定过自己，也尽力不去苛求。这本书讲，要接纳自己。我一直是这么做的，真是太好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系～", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书，不是因为别的，只是感觉自己被说中了很多，有些烦恼，说破了也就减轻了，直面不完美的自己没什么不好。感觉自己轻快了不少，推荐所有的“好学生”。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后陈老师辞职时的演讲，眼眶都泛红了，这本书让我的心平静下来，对生活的焦虑感减轻了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "动机老师的心理咨询札记", "marks": "还行"}
{"content": "我想表达，动机老师是个温柔的好心人。感恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望，童年跛下的脚现在还有的治吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "1.我只能控计我计己。2.我能给别银的，别银能给我的，只是信息。（怎么实行，那是我的机油！）", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论的精髓即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。——选择理论 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我从别人那里获得的是信息，至于我以什么样的心情面对，是由我自己做主。所以，选择以积极乐观的态度生活，还是消极悲观去生活，一切都在于你在获得尽可能多的信息后所作的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "认知、情绪、行为是一个整体行为，强调因为个人选择了自己的认知、情绪、行为而痛苦，举例：你是怎么让自己抑郁的？书中有大量案例，探讨了选择理论在婚恋、亲子、职场和社会关系中的应用，还是比较容易理解的，只是应用上可能比较难操作。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在谈论痛苦时，其实是在谈论你做的哪个选择让你痛苦。一个好的选择，多少有点六亲不认。", "marks": "推荐"}
{"content": "不选择、不行动维持现状也是一种选择，有能力选择和被生活推着走是两种生活状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只能控制自己的情绪，无法控制别人的行为，所以不要把那些外部信息加工到使自己产生烦恼的地步，平淡看待就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦……有些角度很特别 如身心的痛苦、抑郁等可能都是源自对愤怒的压制 通过这种方式 拿回一点自己的控制权", "marks": "还行"}
{"content": "正是因为我们没得选，所以才要读呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有好朋友的人，是不懂得如何去爱的。说明良好人际关系在抗衡痛苦中的重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "选择即是改变，改变亦是选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择理论即为：我们能且只能选择自己的行为，我们无法控制他人，能向他人提供的只有信息；而很多心理问题的成因，都与不尽如人意的人际关系紧密相关。—— 这书的主题很明确，对别人的强行控制、希望他人改变只会恶化人际关系。解决之道就是让别人选择，通过自己的行为给别人信息的方式影响别人。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开传统心理学，从新认识不一样的心理课题！采用选择理论会让我们看到不一样的人生，经历不一样的生活！我非常赞同这种思考模式及心理课题", "marks": "力荐"}
{"content": "或许很多书中都提到过相同的观点，此书中的例子更有指导性", "marks": "还行"}
{"content": "有些人缺乏责任边界感，不愿意对自己的选择负责，而是抱怨他人对自己不好来逃避。这本书可以让她们了解到有能力为自己选择负责的人更容易获得幸福感。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理困境不是外来事件，而是一种内在的认定。所有的心理困境，都是在大脑里先有了对它的选择和认定，然后才潜入到我们的生活中，并像病毒一样蔓延繁殖。本书的核心理念：“他人只能给予你信息，你的情绪由你自己决定。”", "marks": "力荐"}
{"content": "罗密欧和朱丽叶要是能分开一段时间，等长大了再见面，结局可能会好一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次不是为了读完它而读，内容是一方面，读的心情是另一方面。明年继续这样，一个月能读4本就好，细细品尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "理念很好，我可以控制我自己。但是翻译太差劲了~以及后面的例子其实对普通人没多大作用，只是提供了一种思考的视角。", "marks": "还行"}
{"content": "不是痛苦选择了你。而是你选择了痛苦。", "marks": "还行"}
{"content": "让我做到完全不受他人负面情绪影响，完全不在意别人评价，在上司无理的恶意后坚持自己选择自己的心情，难！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的核心是，“不是痛苦选择了我们，而是我们选择了痛苦”", "marks": "推荐"}
{"content": "选择自由", "marks": "力荐"}
{"content": "好像一个老朋友和我在聊天，轻松自在的读完了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者以心理咨询师的亲身经历，现身说法，用真实的例子向我们阐述了选择理论这一概念。用实例论证了外部控制心理的不合理之处，让我们从另一个视角去审视自己的生活。\n该书主要从家庭，婚姻，学校教育，职场这几大生活的重要部分分别论述了“选择理论”对其产生的积极重要的影响。可以看到，几乎在所有的场景，都是我们选择了当下的做法和情绪。\n有时，对自己稍微狠那么一点，你也可以成为生活的主宰。去选择一种情绪，一种做法，一种生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "《选择理论》向你打开了一扇通往心理学现实疗法的新世界大门，完全颠覆当下精神分析法的模式，以崭新的选择理论，带你走出心理困境！读完此书，收获颇丰，觉得自我之路越发明豁、越发开阔！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我们抓住过去不放，过去才会影响现在…\n读了一个星期，如果这本书可以多说一些例子让我们自己去想到是选择理论，而非，反复去说选择理论多好多好，这样的描述，个人不太喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "人是一个信息接收器，也是一个信息处理器。把外界那些所谓能够影响你的事看做是寻常的信息。选择对它的态度。从此可攻可受，万里江山都入眼。别把自己困在情绪的环里。                                                     ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你仔细研究有多少自助书籍真的存在时，把它称为最好的书可能有点大胆。然而，我不知道我会把这叫做自助书。它确实能帮助你，别犯错。然而，它超越了大多数自助书籍的牛顿力学，并避免了许多其他书籍的人格评估。这是一本关于人际关系的重要性的书，通过所有的父亲的问题，你可以了解到什么才是真正的利害关系，什么是问题。理解他人试图控制我们，就像我们在一生中试图控制他人一样，让他人选择并努力接近他们，而不管他们的选择是否有风险。", "marks": "力荐"}
{"content": "选择题都是二维世界，非此即彼，抬头不见低头见。\n《选择理论》却可以将我们拉入一个三维世界。\n当一个人的心里装着天空、大地、海洋、森林、草原，谁还会对沙漠里的绿洲执迷不悟？", "marks": "力荐"}
{"content": "其实还是自己在决定自己的所有", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的确把我从最近的沮丧情绪中拉出来了，让我去思考去做一些我能做到的事情。我也会按照书中的理论去思考和行动。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "各种题材的，小说开头文。有需要的联系我哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是痛苦选择了你而是你选择了痛苦", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性强，靠里面的几个方法解决了一些问题。读起来也不枯燥，本来想草草翻过去，不知不觉就很仔细的看下去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说，几乎每一页都很扎心。性格有一部分是遗传，也有一部分来自父母从小对待你的方式，也成为你对自己和对别人的方式。可以预见，如果我现在有孩子，也不会是成熟的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理看了这么多，得用才行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "不光是理解父母，也是理解自己的一部通俗易懂的心理学著作。每个人都多少会有不成熟的一面，这本书可以作为一面镜子，更好的观察自己。做一个成熟的父母，更是做一个情感上成熟的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了看到远离不成熟父母一章有点心惊肉跳，毕竟不符合传统，又有些无情，其他还是好的。有个疑问：如果一个传统中国人用文章中的方法隔离不成熟父母的影响，是否会因为更大的外部压力而导致更多的问题？另外，现代心理学的根基在于西方社会，当迁移到中国社会背景下，会需要怎样的调整？", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天书到家，今早翻看一章。\n对于30人，9.5分的评价感到失望。仔细看看英文版，才8分。\n中间语言翻译，原文内容，功力太差。\n被9.5给骗了。", "marks": "还行"}
{"content": "人生必读", "marks": "力荐"}
{"content": "放弃不切实际的幻想，学会设立边界，是成为独立的自己的第一步~", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的。其实更合适拿来反省不成熟的自己，个别观点很精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐。童年创伤受害者的自救手册。", "marks": "力荐"}
{"content": "原生家庭对孩子的影响太大了。。。所谓最亲的人往往伤害你最深，很痛苦 因为你没得选", "marks": "推荐"}
{"content": "建议给自己的父母看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你觉得你的父母也有不成熟的一面，有时会让你受到伤害，那这本书中提供了很多操作性极强的方法，教你如何以更客观的方式觉察他人的行为，改善你和父母以及周围人的关系。不同的视角，引人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "自鉴~~每个人都有不成熟的地方，问题是我们真的需要改善吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然写的是不成熟的父母，但其分析适合每一个情感不成熟的成年人。亲密的人是一个情感不成熟的典型，渴望更深层次地了解他并寻求可能治愈的方式，然而读这本书的过程让我愈加豁然的同时也愈加绝望，一切似乎看起来是无法改变的，能改变的唯有自己的心态。或许读完这本书，能够由果寻因找到一些答案吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "-\"当你真正的意识到自己是谁，明白过去发生了什么，你的生活才真正启航了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "美国心理治疗师写的书！\n\n普心老师说，心理学就是好话不好说；简单的事情要说的很绕嘴才显得科技。\n\n这本书前半部分有点这个意思，但后半部分写的不错，而且有可操作性。\n值得花时间整理一下，写个读书笔记，敬请期待呦...[偷笑]", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的解释了一种内心孤独感的来源，提供了未来自我改变的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "字字读干，理解了父母，原谅了低自尊的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理学感兴趣的，极度推荐阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞大开，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "内容赞，排版赞，装帧质量赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "成熟的父母太少，不成熟的父母太多，我的父母，我爱人的父母，都是这样的。然而，他们也因为有着不成熟的父母，导致了他们成了这样的人。人是复杂的，不能被简单的归类，但是对待不成熟的父母却有一套切实可行的方法，这本书的后半部分很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了避免我的下一代遇到我同样的问题，我认真翻了这本书，很多干货，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "40-8 最近看得自己有点恍惚 尤其在公交车上", "marks": "还行"}
{"content": "有着不成熟的父母，又有了一个不成熟的老公，这本书对我来说字字珍贵", "marks": "力荐"}
{"content": "软精装，看着品质很好，摸着也舒服\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很想了解亲子关系的形态，想更好的理解自己跟父母之间的关系，这本书让我更好的理清了自己的思路，希望自己能渐渐对很多事情释怀……毕竟，张德芬老师说过：一个处理不好与父母关系的人，无论是表面再光鲜亮丽，她本质上是无法获得真正的幸福呢。和解，和解。学习，学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得之前豆瓣还是哪里有一个很火的讨论组“父母即祸害”，大家半开玩笑半心酸的分享自己的“奇葩父母”。不过从讨论的语境中，能发觉大家整体上还是抱着一种埋怨和控诉的心态。读了这本书，也许我们都能更好地理解我们的奇葩父母吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "不成熟父母给我带了很糟糕的人生体验，让我的自信心受挫，不被关注，情感无处安放，并受到严苛的控制。这本书让我的心落地，让我知道我不是自己在战斗，我并不孤独，有很多和我一样的人，有着类似甚至更为严重的经历。书中的方法可以帮助我从旧的模式中解脱出来，指导我与我的孩子建立健康的亲子关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易懂，看后收益很多，明白了多年来困扰自己的问题。非常有帮助的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "当出生于一个父母情感不成熟的家庭时，我们该如何自我救赎呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "反省与自我反省。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是写给父母一方看的，而是写给子女一方，通过理论和案例教孩子怎样与不成熟父母相处，通读下来感觉可读性不强，更想一本普通的心理学著作！", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的谈话者都是那些真正对别人感兴趣，并且以了解别人生活为乐的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "推荐"}
{"content": "李叫兽的“说人话，拒绝自嗨”这句话，我用在了写文章上。在社交方面，我把“换位思考”作为最恰当的沟通方式，自己脱口而出说的话跟站在对方角度说出来的话，自然会产生两种截然不同的效果。在什么场合说什么话，如何把话说的更容易让人接受......这本书非常适合有社恐或者不知道怎么说的人阅读！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "谈话的主角是对方而不是自己，所以要多多考虑对方的感受，让别人觉得舒服才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听、观察、换位思考大概就能做得不错了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "反水军平衡打分，另外，这种烂大街的口水书你真以为看了就能改变自己么", "marks": "很差"}
{"content": "就因为那句，“如果别人不想和你聊天，你是跟本聊不起来的”买了这本。然后我想说，怎么让一个不擅长聊天的人和你愉快地聊起来，才是技术话。比如里面说的开放问题，你一抛出去，对方刚刚好是一个不会做作文题的人，你这不是找死吗？", "marks": "还行"}
{"content": "“优秀的谈话者都是那些真正对别人感兴趣，并且以了解别人生活为乐的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在沟通中，我们除了要自己做足准备，也要学会共情——充分考虑对方的感受、观察他们的反应。这样看来，“所谓会说话，就是会换位思考”实在是一句再正确不过的沟通圣经；“做一个温暖有趣的人”实在是我们每个人都必修的一堂沟通课。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以边看边思考自己过去说的话的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就是道理你都懂，还是做不好，有些东西就是天赋，平庸注定平庸", "marks": "还行"}
{"content": "适合要相亲时尴尬到无话可说的各位……哈哈。也适合销售、咨询等各类要跟别人沟通打交道的人群。其实我不太爱说话，所以也从来没想过要去学“会说话”这回事情，但是我突然觉得如果学会了总不会有坏处的，毕竟总有人夸何炅会说话做人双商都高，会说话也是情商高的体现之一啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "会说话是一种很有能力的学问，学习了这本书，让我知道说话也是个艺术活儿，努力学习做一个温暖又有趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "最多半个小时速读的书，干货不超过十句话。", "marks": "还行"}
{"content": "会说话的人往往具有很强大的共情能力", "marks": "推荐"}
{"content": "在读变已读", "marks": "推荐"}
{"content": "不符合国情，举例子都是说跟皇室贵族见面啦，派对啦，巴拉巴拉。我真是脑残，怎么会去买这本书", "marks": "很差"}
{"content": "有人说会说话是天生的，后天再怎么学也做不好。我不认同。你也许做的不是非常棒，但是你可以做到“棒”。虽然讲口才，讲沟通的书很多，让人不知如何选择，但是这本书还是可以看看，不过这种书本来就是见仁见智的，至少我从里面学到了我想要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用派书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "把对方变成你，和自己来场对话，学习做一个温暖有趣、博闻强识的人。让每一次对话都完美展现自己的礼仪；让每一次谈话都能使对方感到有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通技巧，对自己很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "把注意力集中在能让你自己、有可能也让别人感到有趣的事情上去。", "marks": "还行"}
{"content": "一般，对我来说没太大用处。", "marks": "还行"}
{"content": "2017已读50", "marks": "力荐"}
{"content": "最最最重要的一点就是千万别只顾自己说得爽，闭嘴微笑多倾听，把说话的机会留给别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈，内容乏善可陈。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧，这种书看看就是打开思维，培养说话意识，后续还需要多练习", "marks": "还行"}
{"content": "对话交流。……它似乎是从不烦人的艺术，是用兴趣感知一切的艺术，是用鸡毛蒜皮的小事取悦别人的艺术，是空手就能让人着迷的艺术。 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后十条法则就可以概括全书，很具体的社交指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "社恐实用生存指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "额，沟通技巧很重要……", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的是导读", "marks": "较差"}
{"content": "举的例子非常英式，不大适用于中国。另外一些沟通方面的讲解也是老生常谈的，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "说话是需要高度自律的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "实用性很强！", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓会说话，就是会换位思考。 好好说话的关键不在于“话术”，而在于“理解”，就是要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求。这是一个人维护人际关系、避免无谓摩擦，并创造良.", "marks": "力荐"}
{"content": "一顿闲散的聊天，能有少许几句至理名言就够了，其他的留着自己好好另作他想吧。", "marks": "还行"}
{"content": "二星半。提供了非常多特别具体的对话技巧，多到繁琐的程度，而且许多场景很少会在中国的社交场合出现。对比之前看过的《跟任何人都聊得来》，这本书的技巧虽然多，但是缺少总结，也没有一个能通用的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "其实生活中有很多这种类似的不会说话的人，而且他们还并不自知，引起很多误会和尴尬的境地。当然我们也不能说一定要达到红楼梦里王熙凤的境界，八面玲珑哄得每个人都服服帖帖的，能自觉地避开敏感话题的雷区就可以轻松驾驭一些话题技巧了，这样沟通起来也比较轻松一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了有收获 好书要反复看 并时刻提醒自己 不要看了就忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "#其实干货不多，但自己读起来也炒鸡尴尬#往大讲是炫耀欲、小心思和大嘴巴，往小讲是过度、不适当的信息分享以及毫无考虑对方的观点自顾表达，此类有意和无意的冒犯并不少见。技术上让你开放式聊天、让别人舒服地说话、或者不要说太多话。另：当事情有关八卦的时候，世界远比你想象的要小得多。", "marks": "还行"}
{"content": "说话走心，听得舒心，拿捏得当，即是技术。瞬间想起大学一同学，大象无形，大音希声。", "marks": "还行"}
{"content": "真正好的沟通，是用换位思考，让彼此感到交谈温暖+有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一下感觉没什么精读的必要，至多是提供了一些教条的方法。题目一星，其他一星。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前提要对这个世界有一个简单的认知与了解，否则也只能当个倾听者了。", "marks": "还行"}
{"content": "西方人写的，有一些通用之处。如果是中国作家写的也许会有更多的借鉴意义。", "marks": "较差"}
{"content": "不适合国情", "marks": "还行"}
{"content": "个人以为这本书的精华都在书名里了。这些礼仪是很有用的，但比较适用于国外的交际场合。", "marks": "还行"}
{"content": "成為一個好的傾聽者是成為一個好的談話者的前提。外部接觸借助衣著打扮；話題選擇開放式話題；情緒交換通過觀察場合與人們情緒背後的真實想法。", "marks": "推荐"}
{"content": "干活少 导读 注释 倒是可以看一看。里面大多数外国人的说话方式和场合还是不太符合我国国情", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，原则方法都提到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很全，几乎涵盖了所有社交方面的一些小点。不过啦，这种事情还是看自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求", "marks": "推荐"}
{"content": "说话不只是一门技巧更是一门艺术", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇烂大街的无聊故事，最好的一句话可能就是书名了。", "marks": "较差"}
{"content": "我不知道为什么最近总是在看这种书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然讲口才，讲沟通的书很多，让人不知如何选择，但是这本书还是可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "解闷儿", "marks": "还行"}
{"content": "换位思考让自己变得温暖。", "marks": "还行"}
{"content": "没觉得怎么换位思考了…英文标题her ladyship's guide to the art of conversation, art没读出来，ladyship倒是无处不在。讲得过于女性视角，举例的场景也不适用于中国。帮助不大，随便翻完的一本。", "marks": "还行"}
{"content": "語言和溝通是很重要，作者有見識～", "marks": "还行"}
{"content": "看了很多本类似的书，包括蔡康永的《说话之道1&2》，《好好说话》等等，其实从本质上打通小异，概括起来：\n1. 围绕对方感兴趣的话题，不要太自我。\n2. 提前做好准备，对突发情况得体，不必发怒，也不必责怪别人，总有不伤害别人的方式。\n3. 保持界限：话题的内容、距离等等。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始工作那会 因为不会说话 闹了不少笑话 之后渐渐大了 试着去改变 去学习 确还是时常少个把门的😁", "marks": "推荐"}
{"content": "认真的做了笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "所以你学会怎样说话了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "求职季，会说话，决定了一场面试的成败。同班同学，成绩差不多，经历差不多，有的人屡次面试被刷，有的人拿录取通知拿到手软，会不会说话，起了很大作用。如果早看到这本书，会少错过很多offer吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢一个温暖而有趣的人，也要做温暖而有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "好好说话，可能关乎礼仪。书中好几次强调了做笔记的重要性，为对话做好充分的准备总是没错的。另外联想到另外一本“和任何人都能聊得来”中谈到的两圆交集部分，换位思考我应该能做到了，不过在寻找交集时不太擅长把自己的圆考虑进去……", "marks": "推荐"}
{"content": "值得注意的是，将谈话的重点重新转移到对方身上，几乎每次都会对你们谈话的进展有所推动。", "marks": "力荐"}
{"content": "换位思考，是很重要的～", "marks": "还行"}
{"content": "会说话就是要会换位思考，这不单单是一种良好礼仪，也是对他人的一种尊重，也会带给人温暖。而那种自私自利，什么都以自我为中心的人更应该学会懂得理解他人，学会换位思考。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话并不表示你要毫无自己立场地一味去附和他人。当你具备恰当的言行举止，良好的礼仪，会换位的思考态度，那么你离做一个温暖有趣的人也不远了。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧，没什么特别的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "这样的换位，需要节制，不然会渐渐失去原本的自己，懂得爱自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，会说话关键还是从别人的立场思考问题，所谓的换位思考，了解别人的感受", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话，是一门学问，通过一个人的谈吐能够体现出他的沟通教养。\n而会说话，是让人觉得很舒服，这种舒服，就是真正实现在具体的语言或行为中的“换位思考”。", "marks": "力荐"}
{"content": "换位思考很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门学问 ", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和语言风格都还不错，很耐读，但是讲得比较浅，并没有留下很深的印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话的关键不在于“话术”。而在于“理解”。就是要学会怎样体验别人的“角色”，照顾别人的“诉求”。", "marks": "还行"}
{"content": "所谓“最快乐的对话，没有竞争、毫无价值的空话，而是一次平静的、平和的情绪交换”", "marks": "力荐"}
{"content": "不好消化", "marks": "还行"}
{"content": "当社会结构在人们身边坍塌时，人们总是试图占领道德制高点。这句话给我的感触最深…非常适用于现在网络暴力泛滥的年代", "marks": "推荐"}
{"content": "时刻谨记书名并身体力行你就做到了90%，剩下10%是活用书中各种“因地制宜”的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯看完了 觉得也许英文版更有用吧 能够迅速的在西方国家听到 高级英语语法书之类的嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候与人对话不一定要逞一时之勇，好好思考一下说话的方式与表达，比直说有不一样的效果", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听与理解，学会站在对方角度", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "书中有一句话打动了我，“不要在别人面前炫耀你获得了优秀成绩的儿子，这可能会让孩子考砸了的妈妈觉得尴尬”。\n\n这体现了一种我们在社交场合中所缺乏的分寸感。", "marks": "还行"}
{"content": "学会倾听 做个和善友好 善于观察周围人和事物 不做他人反感的事 除非故意想要恶心别人 哈哈哈 还是要多学习", "marks": "还行"}
{"content": "说话都会说，但是会说话却是一门学问！", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，很不错的一本书，说的也很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "说话走心，听得舒心，拿捏得当，即是技术。瞬间想起大学一同学，大象无形，大音希声。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会倾听，换位思考，理解并接受等等，正在成长和改变", "marks": "推荐"}
{"content": "说囿于文化背景经济水平政治制度Blablabla，话技巧这种东西不应该是每个国家都不一样么，中国那么多史书小说，里面那么多中国人说的话，去那里面学习多好", "marks": "推荐"}
{"content": "做一个温暖有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "有所受益。", "marks": "还行"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "提高自己", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "懂沟通的人必定深谙换位思考之道", "marks": "还行"}
{"content": "很多时候的我从来不会换位思考", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书 值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "真的吗", "marks": "推荐"}
{"content": "“所谓对话，就像一场游戏。游戏中，球在参与者之间传来传去。但对话不像打网球，球在参与者之间机械地来来回回，反反复复，而更像一场放松的沙滩排球。”", "marks": "推荐"}
{"content": "学习做个温暖有兴趣的人", "marks": "力荐"}
{"content": "在某一处境恰巧遇到一本扎心的书，是件好事。", "marks": "推荐"}
{"content": "好好说话也是一门学问。", "marks": "还行"}
{"content": "感同身受……", "marks": "还行"}
{"content": "学会换位思考，就会截然不同。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "无论如何请对自己有点信心", "marks": "推荐"}
{"content": "概念不错，但是写得极烂，啰嗦，没有重点没有新意。全篇都是在引述，而没有思考，更不要说二级思考了。", "marks": "还行"}
{"content": "注水太多，老实说，很多例子删掉也不会影响作者观点的传达。没什么特点的鸡汤文。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这就是一本书摘，把大牛书里说过的例子拿来重复一下，不明白美亚上为什么评分这么高", "marks": "还行"}
{"content": "作者曾说过在职场中，一个有策略的混蛋更容易获得晋升，而假如你是一个和蔼可亲的职场好人，注定无法在残酷的竞争中幸存。这本书正是要破除大家对传统成功学的迷信，向读者揭开真实世界的运行法则，分析背后的科学原理，帮你找到通往成功的真实途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分写得挺好，后半部分，可能是篇幅问题，没说透，加了太多似是而非的例证，让书有些散了。", "marks": "还行"}
{"content": "看畢《自私的基因》，又參照了些人類學社會學觀點，總覺得這書的表述頗冗餘。但作為社會化且高度重視協作的現代人類，利他具有相對其他物種更實在的收益。", "marks": "还行"}
{"content": "车轱辘话转……", "marks": "还行"}
{"content": "所有的结论基本上建立在模型之上，不得不怀疑作者所谓“利他者”是物种进化必备要素的结论是不是胡谄的，", "marks": "较差"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "总而言之就是利他有利他的好处和存在的作用。。（得）", "marks": "还行"}
{"content": "自私者在群体之内能获得更大收益，利他者在群体之间更多得益，利他特征得到保留", "marks": "还行"}
{"content": "利他说到底的目的是胜出，难道胜出不是为了利己？个人比较赞同《自私的基因》观点，鄙人就是个自私的人，一切迎合讨好他人的事情都会快速消磨我的耐心。非改变认知不可，即“我是有目的的迎合取悦他人，最终是要带来收益的（例如我分享知识其实是在巩固知识框架）”，否则利他行为难以为继。", "marks": "还行"}
{"content": "FB最初上线news feed的时候，遭到用户的口诛笔伐：too creepy, too stalker-esque. 但是扎克伯格说其实用户喜欢这个功能，他们表面上说不喜欢，实际上会用得更多。后来的确如此。\n——这本书里充满着大数据会/不会说谎的小故事。\n读的过程中一直觉得作者写得很危险，虽然很多真相counterintuitive，但作者给出的其他解释，还是应该更仔细去考量吧？读完回头一看，发现框架不错，他知道自己要写什么，思路清晰。也就是说，其实作者没有把所有细节都罗列出，所以显得不严谨。\n读这本书有两种选择：大众心理向或大数据向……作者是利用前者吸引注意力，但其实精华和最有意思的部分在后者。(所以我认真想了想，那本Algorithm to live by也不应当当成心理的猎奇。)", "marks": "还行"}
{"content": "a collection of economics/big data anecdotes. Correlation doesn't imply causation, but \"sometimes\" correlation helps us detect underwater oddities, reveal truths, or make good enough predictions 缺颗星因为不够严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "看了半本，感觉就那样吧，举了一些例子，告诉你一些反直觉的东西，最后从Google的检索数据中挖出一些pattern。", "marks": "还行"}
{"content": "例子相当有趣，想到Lie to me里的话：Truth or happiness，never both。所以有baidu trends这种东西吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本身的经历就很令人鼓舞人心，为了写这本书，辞去了在谷歌的工作，非常投入。内容很平易近人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“大数据”版的Freakonomics。基本原理没啥新鲜的，炒大数据这个概念也没啥意思，但是例子都非常有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.7095261.0.0.4634959OXukET&id=555226687338", "marks": "力荐"}
{"content": "有声书听的好快", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据用途真的很多，people lies but data won’t. ", "marks": "还行"}
{"content": "想对大数据有点了解的，该看看。没有什么公式，主要是方法论。几条总结：1网络时代，搜索记录是非常好的数据，用来进行社会心理学分析，比以前的问卷和学生调研都真实得多。2通过大数据收集验证或推翻了一些理论（比如弗洛伊德的梦见香蕉是不是有性启示……以及恋母情结）3数据处理的三个方法：zooming in（通过切分颗粒度发现问题）,abtesting（验证因果关系）, doppelgänger（同类人的发掘和使用）,这三种互联网公司都用的很多，我自己也用。4大数据容易的一些误区（比如数据方向太多而导致的随机相关性，大数据要和小数据结合使用），5大数据的道德风险和使用范围，对企业和客户的影响，政府能不能用这些搜索数据监控个人等等，6可以改变社会科学的研究方法，应该重视并在学术界多应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "例子都很有意思，也想学着做一个百度百科的词条的分析，肯定也会挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "传统社科与大数据的反思", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "还是感觉谈论得太泛泛，属于可以在饭桌上问其他人，你猜失业率上升以后最火的搜索词儿是啥？不是找新工作哟，是pornhub之类对话博一笑耳", "marks": "推荐"}
{"content": "funny and interesting, nothing more than that. Everything stays at surface level", "marks": "推荐"}
{"content": "科技本身是中性的，产生好或坏的结果取决于使用科技的人", "marks": "推荐"}
{"content": "惭愧，拖了这么久才看完，但这绝对是2017年看过的最好看的书之一！书中案例详实，而且思路严谨，分析严密，切实做到了MECE；更难能可贵的是，作者的文风和他所讲的故事都不失幽默，看起来一点都不觉得乏味。作者坦承大数据也有局限，并不是万能的，而且大数据可能会带来潜在的道德风险。说到底，数据只是工具，如何看待和利用工具，这些让工具有价值的技能归根结底是人性，只不过大数据让我们之前百般回避的人性的阴暗面变得更加赤裸血淋，我们不得不正视自己内心的“小”。很多角度让我眼界大开，比如dimensionality谬误，大数据的dimensionality超过了我们的想象，导致之前我们赖以生存发展的方法移植过来会水土不服。所以，面对海量的数据，重要是要保持一颗谦卑的心和一枚清醒的大脑。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合心理出身的人读 一直到conclusion都非常好读的一本书 Seth的亮点固然不在干货比如如何分析大数据什么的 而是在他可以把一种道理从人性的角度讲透 与此同时 steven pinker的前言我也就读了四五遍而已 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很欢乐的书，里面性的内容很有意思，还有，没人知道你最后读没读完 ", "marks": "推荐"}
{"content": "增加谈资的一本书，前面的章节是基于作者的paper，后面的章节就有点松散了。最喜欢那个选赛马的故事，很有启发。大数据并不在于数据量，而在于寻找新变量。", "marks": "还行"}
{"content": "Read it almost in one sitting. My kind of book but a little bit rough on the edges. Not as polished as Nate Silver and lack the theoretical depth of Khaneman. But has the rigor of a skeptical economist", "marks": "推荐"}
{"content": "stories from data by an economist", "marks": "力荐"}
{"content": "书中谈到了社交媒体数据的欺骗性：因为爱面子，人们往往会把生活粉饰的多姿多彩。还提到除了社交媒体，人们在很多场合，对于很多问题都会撒谎，尤其是对敏感问题。当被问到关于仇恨、抑郁、性这些问题的真实想法时，我们得到的往往是谎言。更多：http://dwz.cn/6GTHHN", "marks": "力荐"}
{"content": "自己也是做大数据的，可作者写的那么生动有趣，75000字读完后，意犹未尽，连感谢也读完了。书里好多问题真是可以好好去分析看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者就是反复强调Google才是数据采集领域的业界良心，当然就目前情况来看也是事实。值得阅读学习的书，推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "self-awareness, internal and external", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书其实应该叫Self aware. Insight 有点deep thinking, creativity的概念在里面，但和这本书的关系不大。对我最有用的大概是最后一章，如果帮助别人。如果我早点看这本书，也许不会打翻那么多友谊的小船。", "marks": "推荐"}
{"content": "八月。", "marks": "还行"}
{"content": "从心改变身体，作者以医学的角度提供了思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "后面有很多干货，还不错，以为全是鸡汤结果大部分是有临床实验back up的~", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是一位经验丰富的医生，但却发现了心灵对于治愈疾病有高效的作用。心灵的同义词也可以说是潜意识、乐观精神。关于安慰剂的实验，我们其实听的不少，作者在本书中提到，其实信仰也是一种安慰剂，那些虔诚的教徒在诉说神迹怎么治愈他的时候，其实不知道是他自己治愈了自己，内心相信的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽算中肯，仍属邪教", "marks": "还行"}
{"content": "一般性心理学读物，有一些好的新的观点  每一个人都拥有超能力", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看。但同时，我也对此仍抱有疑虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "心情对健康起着决定性作用，起码百分之八十，而不是睡眠、饮食、运动或其他什么。如书中所说“心理对生理具有超乎寻常的影响”", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3都是在吹安慰剂有多牛逼，然后剩下就在说心理健康", "marks": "较差"}
{"content": "天晓得这本书怎么有那么高评价。安慰剂效应只是个体现象，要是都有效还要医院干嘛……作者写得天花乱坠……伪科学", "marks": "很差"}
{"content": "这本书贯穿全篇在科普精神的力量，从生物理论到医学实验，让我重新认识了精神力量的强大。生活中身边充斥着各种养生保健的信息，抑郁症等心理疾病患者每年不断上涨，如何在工作压力、感情生活中维护我们的精神家园，可以从这本书中获取些启示。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每个人都有自愈能力，只是有时选择逃避，需要靠药物来达到自我安慰的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "l身为医生的作者清楚地解释了安慰剂效应的机制以及在医学中体现安慰剂效应的案例，并创新性地提出了“整体健康界标”模型，让我们充分利用心理的神奇力量来实现疾病的疗愈。", "marks": "力荐"}
{"content": "老早就接触这个概念了，，只是最开始可能不知道“安慰剂效应”这个词，以前读过很多关于癌症病人通过乐观的心态痊愈的故事，觉得很神奇，如今读了这本书，原来人的精神拥有这么奇妙的力量~~", "marks": "力荐"}
{"content": "没有无法治愈的疾病，只有无法治愈的病人。这是心理学图书《脆弱的力量》作者布琳·布朗强烈推荐的新书。有时候，你的康复不是因为医生做了什么，而是因为你心理的暗示力量。\nTED演讲获百万点击量的临床医生带你领略安慰剂效应的神奇魔力。", "marks": "力荐"}
{"content": "药物不是万能的，好的情绪，安慰所产生的效果有时候并不比药物差，了解自身，改变生理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己的问题还得是自己来解决，不管是什么问题，只有自己是最了解自己的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "究医生可以通过怎样的方式来为病人提供好的照顾，同时病人如何有效地自我照料。", "marks": "推荐"}
{"content": "奇妙的安慰剂效应，读了本书，像是打开另一个世界的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的心理可以使我们生病，也能让我们保持健康；我们的感受和信念能够影响我们的每一个细胞；我们如何对自己倾诉非常重要；我们是否感受和表达关爱影响着我们的健康。这一概念赋予我力量，它让我充满了希望和好奇。她采用可以检索到的最新的科学研究、革新性的信息以及药物知识储备来进行解释，并用心理这一良药来使其完备。", "marks": "力荐"}
{"content": "你的遗传密码就像设计好的蓝图一样，可以有撑起那上万种的理解方式。在人体工程开始之前，生物学家认为人体拥有至少120000个基因片段，每个基因片段对应人体的一种蛋白质，因此当研究人员发现仅仅只存在约25000个基因片段，且每个基因片段存在多种表达方式时，他们相当困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑、抑郁容易致病，平和、快乐自然也能让身体保持在健康状态，所以通过思维、情感、信念改变生理状态还是很相信的。有时治愈，经常关怀，总是安慰，一直很喜欢这句话，感觉这本书跟这句话很贴。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变了一些对于治疗的传统观点，自己的信念对于痊愈能发挥积极的作用，改变的还有对于生活的态度，积极的生活会有健康的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "我们觉得生病的原因在于环境、基因等原因，只有医生能够帮助我们解决健康问题，读过此书能让我们了解到身体有天然的自我修复力，我们可以通过心理的力量来操控这些自愈机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "六步自我治愈法，可以尝试看看，是非常有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应的力量有多大，无药可治的病人可以因为相信“药”的作用而痊愈，苦难者因为坚定信念而绝处逢生……安慰剂效应，说到底就是暗示的力量，是心中的信念，我们需要学会善用这种力量", "marks": "力荐"}
{"content": "安慰剂效应最大的问题就是自己要保持一个积极乐观的心态，自己能够正确认识自己，对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑真的很强大，一个小小的积极的信念也许就能诱发身体自愈的机能。虽然很鸡汤，但社会上人与人之间充斥了太多负面言论情绪，积极的信念与举动交流才是我所希望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用大量科学数据证实了孤独、悲观、抑郁、恐惧、焦虑等情绪会伤害身体，而亲密关系、感恩、静坐冥想、性生活和真实的自我表达则会启动身体的自愈机制，进而发挥安慰剂效应的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理暗示有着很大的能量。我们生病的时候会去找医生求助，然而忽略了我们自己本身。这本书教给我们更好的了解自身的修复能力，无论生理还是心理都有着巨大的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这根本是个悖论，“安慰剂”本身必须是个黑匣子的时候才有小概率的可观察效用，当这个黑匣子被公然打开，那跟那些第三方报告说癌症药有效没效的又有什么差别。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书看得人好气，论调跟张悟本之流一个路数，实在害人不浅。对作者的资质表示强烈的怀疑，她说得那些方法都是老生常谈，顶多算是辅助治疗，根本不能代替药物。而且作者本人肯定没得过抑郁症，对抑郁症的理解也不见得靠谱，她举得一些例子，患者根本不是抑郁症而是其他病，还有一些抗抑郁药滥用的例子，然而她就凭这得出抑郁症患者不要吃药的结论！？去她妈的！评分这么高真是见了鬼了。本来在中国抑郁症的就诊率治疗率就够低得了，对抑郁症的错误认识也满大街都是，这种状况下又出了这么一本书，不是害人是什么。抑郁症患者得不到应有的治疗最后自杀，那些持抑郁症不是病不要吃药论调的人可是不用负一点责任！", "marks": "很差"}
{"content": "1.消化道炎症和甲状腺问题的某些症状会可能被误诊为抑郁；2.布洛芬和避孕药等女性常用药存在副作用，可能导致抑郁；3.强迫饮食习惯（如素食主义、低碳水）会增大压力；冥想、睡眠、瑜伽、健康饮食有利于恢复健康。", "marks": "还行"}
{"content": "根据这本书去iHerb上买各种补充剂，使用代码JKW7535获得5%的折扣", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。书名浮夸，内容还挺正经的。而且关于肠道健康与人体免疫的密切联系这些内容在之前肠子的心思那本书里也有。作为抑郁症方面的【素材】~", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在寻找自我的救赎之路的人们，这也许这是一个新的尝试。在我们渐渐抛弃古老药食同源的信条，以及以食代药的今天。大洋彼岸的那个国家，却逐渐走上了药食同源的道路，这真是个巨大的讽刺。", "marks": "推荐"}
{"content": "伪科学,不建议相信。", "marks": "很差"}
{"content": "大意:抑郁症是一种炎症，可以通过饮食调节、冥想、环境改造、运动等方式自愈，无需用药。这个观点和目前的主流医学观点还是剧烈交锋的，我没有足够的知识判断。建议批判性阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能苟同，如果放弃医学治疗，进行那个30天疗法……感觉很扯淡啊，这些食疗的方法顶多可以算是辅助治疗。看看就得了。我想知道有没有人真的不吃药去做这个了，效果如何🙂", "marks": "很差"}
{"content": "没想到竟然也出中文了！看的是英文版，但是这本书太赞了，我个人觉得所有人都可以从中受益，特别是医疗工作者以及患者们！", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁症并不可怕，也不一定要用药物来调节，看了本书，很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "不把药物当作第一选择来治疗抑郁症，也许是一个更好的思路~~", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有抑郁的时刻，，只是抑郁一单超过某种程度就变得非常可怕，那么多人因为抑郁而深受药物的毒害，这本非药物治疗的书是福音。", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的朋友家属有得抑郁症的，偶然看到这本书，控讨抑郁症要不要吃药的问题，推荐他看一下，如果不吃药就能解决抑郁症的问题，那就太好了。崔永元不就是有健走的方法治愈了自己的抑郁症么？身累则不抑郁 ", "marks": "推荐"}
{"content": "亚马逊整体医学榜第1名图书。英语版本首印100,000册，《纽约时报》畅销书榜第10名。这本书将颠覆目前对于抑郁症的整体认知。治疗抑郁症的不是药物，而是我们的身体。作者告知给我们的是一种4周疗愈身体、轻松缓解抑郁的非药物方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "《抑郁药不要》这本书不光提出了一种新颖的抑郁症理论，也基于这种理论给出了一种非药物治疗方法，我准备推荐给朋友试试。", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈心理的前提是疗愈身体。前段时间刚好看到一个作者因为抑郁自杀，只希望身边有抑郁患者的人可以看看这本书，帮助他们更客观地看待这个问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书打破了自己之前对抑郁症病因的理解：抑郁症不是因为身体内某些化学物质的失衡造成的，而是个人生活方式导致的危机，只要合理地重新调整，就可以治疗抑郁症。", "marks": "力荐"}
{"content": "人们都有一个误区，抑郁症都会想到先吃药，这样非但不会得到解决，还会加重抑郁症的症状。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的一本书，内容嘛...一家之谈，其中方法看起来也没坏处，可以一试。只是个人无法完全否定药物疗法，也不能否定抑郁症是一种生理性疾病。身为患者，需要借助各种办法，走自我疗愈的道路。", "marks": "还行"}
{"content": "另一种角度看抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都焦躁、压力巨大的时代，不干涉发展为抑郁的可能性也不小，抑郁不吃药感觉很新颖，还有一个30日行动计划帮助疗愈，感觉还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我们完全可以自己通过自身的调节，调节我们的日常生活习惯，去克服抑郁症", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话不符合中国国情，不过提倡心病心药医和传统不谋而合，我也觉得任何病身体可以自愈不需要药物干预。", "marks": "还行"}
{"content": "我看过本书后感觉能控制自己的生活和身体、清醒的大脑和精神，对不幸的持久忍耐力增强。相信这是我们都希望的生活吧，那么请认真阅读此书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "每天在没有生活目标和缺乏激情中醒来，无聊中结束，有一种莫名的、难以言说的恐惧，抑郁症，究其根本是生活方式导致的危机，所以药物是治标不治本，只有改变生活方式才能战胜抑郁 这条黑狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "疗愈心理的前提是疗愈身体贯穿着各个环节。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部新的治疗抑郁症的良方，避免了药物治疗这种有一定弊端的疗法，建议每一个快节奏生活的人去读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有心求助心理医生或者药物，不如再花多点心去努力操控身心吧", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不是非要用药物才可以治疗，通过我们自身的调节，也可以克服抑郁。", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁的心情，人人都会经历！找到心理自我调节的方法，认清抑郁的本质很重要。本书非常值得一读…", "marks": "力荐"}
{"content": "人的记忆是很神奇的东西。有时候你会突然记起非常久远的事情。有时候上一秒的事情下一秒就忘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，很适合现在的年轻人和工作者看", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆和心理学的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书教你如何让自己记忆力提高，学习起来不费力！", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有读过，但现在刷分营销都做到这个份上了", "marks": "推荐"}
{"content": "读过会对提高记忆知识有所帮助的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "学习有关记忆力方面的心理学知识，好书", "marks": "推荐"}
{"content": "听说年纪大了记忆力也下降了！", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得了记忆的原理和规律就能更好的运用记忆", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学对研究人类的内心世界很有帮助，相信会越来越精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是一门学问！", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "用大量详实丰富的数据和资料为我们讲述记忆心理学的内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "我记忆特别差，很多工作上的知识性的都要经手记忆很多遍才能勉强记住，这个书应该能帮助我提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教大家怎么样提高记忆知识，确实很实用！", "marks": "推荐"}
{"content": "分析十分透彻，让人一下子就明白过来了", "marks": "力荐"}
{"content": "如何提高记忆知识，学习内容和学习速度之间有着怎么样的微妙关系！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以提高记忆力", "marks": "推荐"}
{"content": "学会科学的提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "研究过程好详实，废话有点多，作者肯定倒背如流唐璜", "marks": "还行"}
{"content": "好好学习 提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "值得读的关于记忆的书，让我们知道不同情况下记忆力也是有不同的变化。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆这个东西说不准，摸不透，想去搞清楚不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "如果解密了人类记忆的奥妙，是不是每个人都可以变成天才啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的心理学作品！", "marks": "力荐"}
{"content": "长时间记住的东西是很难忘记的", "marks": "推荐"}
{"content": "有关记忆力方面的心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "是第一本对记忆的研究记录报告", "marks": "力荐"}
{"content": "提高记忆，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "揭秘人类记忆与遗忘的奥秘", "marks": "推荐"}
{"content": "心理行为的怪诞。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆和心理也有很大的关系啊，读了书真的有很多感悟，学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "适当读点心理学，对人生是有帮助的。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我们能够了解更多关于记忆的知识，值得阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学角度去解读记忆力的奇妙！", "marks": "推荐"}
{"content": "《记忆力心理学》是第一本对记忆的研究记录报告，是艾宾浩斯最著名也最经典的一本著作，作者通过大量的实验，对材料数量和记忆次数的关系、时间间隔和保持数量的关系，重复和分配识记的影响、直接联想、间接联想、顺序联想、反向联想都进行了深入的实验研究，为以后记忆心理学的发展打下了基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "随着时代发展，心理学越来越热门了", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆心理学的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "想提高自己记忆力的可以看看，用大量研究数据做基础，得出的结论可靠有用，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "作者从记忆里的起源开始，把记忆形象化，然后慢慢开始告诉我们方法，通俗易懂，一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过实验和数据将无形的记忆进行量化，尽管这种开创式的研究还属于起步阶段，但是至少对研究成果较少的脑科学做一贡献。只读了前三章，第三章是纯干货，其他章节对外行来说晦涩难懂也没什么价值，除非对记忆实验特别感兴趣。提高记忆力的建议都有实验支撑，较有说服力，要培养观察力、想象力、注意力。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全看不出是100多年前写的书，后人都是站在前人是肩膀上前进的。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉心理师很厉害，能读懂人们内心所想的", "marks": "力荐"}
{"content": "超爱心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆力差的路过。想看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "研究记忆力心理学，提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学在生活中越来越重要，很值得研究研究", "marks": "推荐"}
{"content": "少年记忆超级好，中年记忆有烦恼。要想记忆快点好，请君翻开此书找。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢心理学方面的书籍，对为人处事都很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "通过心理学研究可以提高记忆力，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "实验！实验！实验！作为一本心理学著作作者用了大量的实验来阐述论点，让人信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有趣的一本书，很容易理解，对了解心理学很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "如何可以把记忆力发挥到极致。这本书是一本不错的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学书籍挺喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本对记忆的研究记录报告，不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度提供提高记忆力的方法", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "作为科普文讲的很好。而我作为一个记忆力还不赖的人，不需要全部看完，节省时间成本看下一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾宾浩斯老爷子的作品果然是部开创性的巨作，关于记忆方面有很多理论，能应用的地方也不少，研究方法也是可以学习的。说实话费希纳带给老爷子的启示真多，啥时候把心理物理学纲要也刷一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "他完这本书之后可以学到记忆对于人类的帮助和记忆的起源。很棒的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看见评分这么高就买了，实际很一般，就几个简单的概念（记忆的类型和表现，记忆曲线）重复再重复，啰嗦得不能再啰嗦了，感觉像是在凑字数，你们真的不是水军吗？", "marks": "较差"}
{"content": "内容写的很细致", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆力心理学喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很有料，能用科学的方法来提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都要掌握的心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学的书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "迅速提高记忆力，找准方法事半功倍", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "认识记忆力，提高记忆力！", "marks": "推荐"}
{"content": "提高记忆力是有方法的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺好的", "marks": "力荐"}
{"content": "高深却不晦涩的一本书，对我很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学，奇妙而玄幻，深不可测。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么比希望不平凡而更平凡的了", "marks": "力荐"}
{"content": "赞一个，值得一读。希望能够抽中我，哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，超级好读。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆曲线和遗忘曲线的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面密集恐惧症都犯了", "marks": "较差"}
{"content": "我们都有过记不住的烦恼，想尽办法却效果不佳，读一读这本记忆力心理学，也许你会感到吃惊，你会收获想要的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就想提高记忆力 😂😂😂记忆太撇了   刚刚发生的事  哈哈就忘了", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得分享", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆力是一个很重要的东西，每天都有大量的东西需要记忆，大学辅导员是心理学老师，在他影响下对心理学产生了浓厚兴趣，这本书让我学到了很多以前不曾了解的知识，强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "对记忆力这一方面的研究，怎样提高记忆力", "marks": "力荐"}
{"content": "好书 值得拥有", "marks": "推荐"}
{"content": "介意多看看，真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的心理学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "学一些心理学，让你更能抓住别人的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "最大化，最小化，给台阶。不要让自己的女朋友们读这本书，也不要让她们知道你读过。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。小声求证。避免对方用发脾气假装愤怒掩盖真相。面对审讯，自信的人关注外在的情况，不自信的人关注自己有没有漏出马脚。看的很过瘾。喜欢猫抓老鼠的游戏。但是距离指导现实生活还是有点远。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的一本让谎话连篇的人露出马脚…", "marks": "力荐"}
{"content": "不能阻止别人说谎，但是我们可以先学会不要上当，识别别人的谎言，很有用，和有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完的感觉像和老朋友聊天，因为ting写出了我们这一代人的困惑。ting在寻找自己，正如我们每个人一生中都不断追寻的迷失的醒来的。作者无比犀利却又细微处见真诚深意，若你真心喜欢，必会感而遂通受到他的滋养。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常精彩，绝对难得一见，大概市面上没有第二本同类书。作者真的非常勇敢，探索自己面对自己。看完更想去死亡体验馆亲身感悟一番了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多地方蠻有啟發性的，譬如裡面指出大多人共同的核心——對無意義的恐懼、對系統的依賴，以及對自我探索的有心無力。心思細密處這世間太多男男女女要對此汗顏！或許我也是懶惰的那個人，覺得前和中比較好看，作者用大半生為這些故事做了入木三分的收捎。后一部分，作者自身尚在探索中，而我渴望答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣、深刻，感受陌生的领域", "marks": "力荐"}
{"content": "贱嘴加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般  个人主义色彩浓   要依托个人来解决个人问题  基本无解", "marks": "还行"}
{"content": "里面有一种经线和纬线", "marks": "推荐"}
{"content": "很真，很刺裸，好了，我要去上海死亡体验馆了。两天抓着空看完，语言吸引力真的不一般！", "marks": "力荐"}
{"content": "去看了易立竞老师的访谈 聊得很“深入”", "marks": "推荐"}
{"content": "小短篇 探寻人生意义的心理读物", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要选一种人生，我愿如此度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "听ting自己讲要要比看他的文字更有意思，毕竟有些更极致更黑暗的故事没法写到书里。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了哲学思辨部分艰涩难懂烧脑（如非有此开悟很难有代入感的理解）其他叙事表达非常精彩，语言精准、犀利、丰富、生动、风趣幽默。真实，读来痛快！话里行间都可以看出作者是一个思想深邃，洞悉人性心理，涉猎广阔的人，一个能清醒认知自己、觉知自己的人，是一个能自我救赎的人，一个很有意思的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "開始只看到一個頗刻薄的年輕人戲謔著挑戰一個個偽道學、偽大師，然後是一張張虔心期盼悟道者的畫像，作者ting的人生感悟，以及最終投身臨終關懷事業後的見聞感悟。雖然文字和感受還有些粗糙，但不失為一隻窺探人世的孔洞，芸芸眾生，鮮活呈現。ting是位gay，視角挺獨特的，更增添了些意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程，很多地方值得我们去思考", "marks": "还行"}
{"content": "晨面的每个故事都有自己的代表的人性，有的代表贪婪，无知，阴暗。或许这些并不是正面的，是带有一定的负能量的。读完却能得到一次类似于重生的体验，没有浴火，谈何重生。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没有想到，竟然看了「进」去，远比想象中精彩。有类于镜中关照，前人神交。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生百态", "marks": "力荐"}
{"content": "也许……我不大容易能接受这类新事物……吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完恍若隔世", "marks": "力荐"}
{"content": "首先要非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，让大家更清醒的审视。", "marks": "推荐"}
{"content": "引人入胜，或许可以做引路？", "marks": "力荐"}
{"content": "庸俗的人视匹诺曹的鼻子为累赘之时，本书的作者已用它为武器，攻占了城池。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命的思考，足够专注，备受感动和鼓舞！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一部分我怀疑这评论是刷的，后来一篇接一篇的看下去。从揭露各种灵修大师到人性的探讨。对我来说已足够精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书记载了作者在追寻生命奥义的尝试中，遇到的各样“生命切片”。喜欢观察这些类似“乡野调查”般鲜活的人性案例，也理解作者质疑一切的态度和骨子里那份孤独。向死而生，才能让这一世活得有生机，与世界更有“粘度”。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店偶遇此书，意外地有趣。看完没有过多想认识作者的念想，因为...作者在生活中应该是个蛮让人讨厌的人吧...感谢\"书\"这个载体，让人可以免受伤害地窥探到一个毒舌的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "写了他的心路历程，不停拨除自己的壳，愿意承认自己在建壳也是一种能力", "marks": "还行"}
{"content": "Ting", "marks": "力荐"}
{"content": "适合心灵成长，心理学有兴趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "买之前以为如心灵鸡汤般的醒言之类的，还好不是，特别有趣。这奇怪荒诞又有趣的人生啊，总会碰到有趣的人，ting是。还好写了这本砒霜，让我看到了光怪陆离的世界。有趣，有趣。\n最后，心疼你。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读 很喜欢 真心想读", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的故事 幽默的表述 Ting是位真实的大叔 可爱的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部还觉得一般，也就是一个人的成长故事，直到看到第三种难，真心觉得这本书超越了很多同类书籍，会触发心灵深处的深度思考", "marks": "力荐"}
{"content": "你身边一定也有这样的人：貌似有追求有信仰，但总是让你觉得怪怪的。\n你应该还见过这样的“大师”：有一套没法证伪的神理论，有一批狂热追随的信徒。\n我以前总是对这种人避而远之，很嫌弃但又说不出为什么~\n直到有一天在公众号上看见了ting的生命样本，拍着大腿哈哈大笑，ting怼这些神棍真是怼的酣畅淋漓！\n\n这就是两年前遇见ting的开端。后来看到他更多的文字，才知道他不止是一个犀利的批判者，浑身是刺的外表下包裹着一颗求真的赤子之心，还有看见了真实之后慈悲的温柔。\n\n非常，非常让人心动。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐犀利，满是恶意，还带有强烈的死亡气息。一本非常吸引人的小说，真实而讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未有过一本书，带给我如此的震撼。而现在，大约也是读这本书最好的时机，放在以前遇到，可能也读不进去，更不谈理解和思考了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在公众号上读了一遍，又在实体书上读了一遍。感触好深，感觉还会再一遍遍地去体验，真实的世界，和真实的ting", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没读完就弃了，勉强给二星吧，不知道为什么这么多人给5星，读了后我觉得一点收获都没有", "marks": "较差"}
{"content": "刚开始看的时候，觉得很不俗，但是后面太多关于道场的内容，实在看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "跟着读，脑子要烧成大火，人性，太人性的！", "marks": "力荐"}
{"content": "寻找生机", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting这本书的言词间特别的尖锐，犀利的文字总能让你设想的同时对心理产生一种共鸣，很不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "看出一身白毛汗-_-||恶意满满", "marks": "推荐"}
{"content": "在“醒来”的公众号上，就一连看了两遍，欲罢不能。第一篇样本一，嘎然而止，一下就把我看呆了。后面的故事篇篇不一样，再后面，就开始烧脑了，真烧脑，谁敢试试？还会一再重看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "奇怪的气场", "marks": "推荐"}
{"content": "真实、鲜活的生命样本，像须弥芥子般让我们窥探这大千世界的光怪、荒诞，和自己的灵魂深深处。作者不断地碰撞人性、揭露阴暗、直面死亡、拥抱创伤，过程何其精彩有趣。他笔下的各个人物，都流露出最为真实的“人性”，有的丑恶，有的可笑，有的可敬，有的可悲，有的令人不忍。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未读过一本挑战脑洞，直击人性的书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近期kindle难得让我能读完的一本书，感觉需要再读一遍，好好反省一下！～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得在这个世上活的有生机的人，无不在追求一个“真”。刚读完王小波再来看ting的书，虽然角度不同，但同样是用生命挖掘真相。", "marks": "力荐"}
{"content": "永远不要试图去考验和探寻人性！因为那里有着不为人知的一面！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的书，通俗的俗不可耐，思想深邃的烧脑，直击人性。", "marks": "力荐"}
{"content": "直面生死，对死亡有敬畏，生才会有希望吧……还是挺能撕的，撕别人也撕自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "文青中年无解的人生困惑", "marks": "推荐"}
{"content": "故事情节很紧凑很震撼，值得五星推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不同视角，不同感悟，很真，非常让人心动，很喜欢看，收藏了", "marks": "力荐"}
{"content": "体验死亡，感受鬼的存在，这是常人不会去做的事，作者用直观的角度写出来，并赋予了它强烈的色彩", "marks": "力荐"}
{"content": "我看过丁锐的好几部作品，这本是我喜欢的书之一，值得推荐一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这类书，很新奇，里面有很多从来没有涉及到的方面，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "一部直击人性心里类的图书，值得看也值得领悟⊙∀⊙！", "marks": "力荐"}
{"content": "王朔后继有人", "marks": "力荐"}
{"content": "读完觉得用很高明的手段在推销和保护自己。心理学中讲，用粗暴的手段巧妙的打击对方的弱点，是控制人最好的方法。", "marks": "较差"}
{"content": "本打算买来打发闲暇时光，没成想一看之下便无法暂停，几乎一气读完了全书。痛快过瘾的同居然有泪要涌出。这是怎样的一幅生命交响，恢弘而细腻，充满感情又清晰理性，明明白白的活个痛快死个彻底，爱，不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": " \n生命之初的白洞\n \nTing在08年就实现了财务自由，剧情却没有按照从此走上人生巅峰或者和谐圆满的剧本落幕，而是一个急转弯，他发现生活陷入了一个白洞，生机逐渐断绝，凭着种子的强韧他开始寻找生命存在的意义。而今，他已有了“死亡体验馆”和《醒来》一书，这是他几年求索的结晶。而我也借着他的结晶，回望一眼我的白洞，那是生命初始就紧随我的白洞，如今，在渐渐消融。\n \n自我记事起，就知道自己是被收养的孩子，在对生命全然无知的年纪，我就已经准确接收到了这个信息，这成了我的白洞。但生命最初几年是无需什么意义的，小孩子就是可以被一颗糖哄走的人啊，在那样的年纪，谁也不会思考存在的意义和人生的目的。但是那一处空白在，生命就失去了源头，格外轻飘飘。哲学的三大问题，“我是谁”，“我从哪里来”，“要到哪里去”，我一下就碰到了两个", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一碗醒酒汤\n这本书能让被鸡汤灌迷糊的人，缓过神。\n能让执着某种灵魂领悟正飘飘然的人，警醒并落地。", "marks": "力荐"}
{"content": "最极致的孤独与深情，最赤裸的真实和虚无。", "marks": "力荐"}
{"content": "撕群解散好久了，今天突然想起那个叫TING的人。 hi，TING，你好吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书不得不说作者文笔十分有趣，感觉是个有故事的人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感谢ting的真实，替市面上很多身心灵类解开虚伪的面纱，喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是挑战脑洞，简直不可思议，读了之后就会被深深吸引", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让我震撼了 也感悟了人生 懂得很多关于人性的东西 的确成长了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书的确心里成长了很多 获益匪浅 人性的成长也很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后有很多的启发，太吸引人了。值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》这本书让我很久以来要痴迷用力地要去看下去的一本书，看到最后一页上，那样急切的，仿佛前方会有什么惊喜似的，抓着，拽着我的心，快走，快跑，再快一点，跑起来，快，冲刺……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看得我如痴如醉。", "marks": "力荐"}
{"content": "很直击心灵的一本书，看完之后更懂得自己内心深处想要的是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲述自己出现人生白洞之后所到之处总能引发一场人性之战，他不怕事大，抨击人性的心理", "marks": "力荐"}
{"content": "人心，心里的那个自己是最真实的，你不用对他有任何的掩饰或者献媚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书very不错啊，剧情很精彩，大纲也写得不错", "marks": "力荐"}
{"content": "前面六章看着感觉挺好的，但进入第七章后看着挺头疼的，并不是深奥，也不是复杂，这是这些有道理的内容总感觉到了哪里有些不对，违和感。仔细看看，作者未觉的原因也都在这里表述了。在我看来，作者的初心是理解生命，理解生命本身是从理解死亡开始的。但那并不是觉醒的道路。", "marks": "推荐"}
{"content": "《醒来》是我用两个下午读完的书。四个小时不能停下来。醒来让我看到世间百相，但每个“奇葩诡异”，却都是朝向爱，因为爱，必会相遇！那个要遇到鬼的女孩，那个相遇，是她温暖的全部的爱！ting说，凡真实的，必会相遇！读过，才会知道，与我们相遇的，到底会是怎样的真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢女子风干师这一篇了，内容贼精彩，和我以前看的那些悬疑恐怖小说不分伯仲。", "marks": "力荐"}
{"content": "很难想象在如此浮躁的社会，会有如此真实的敢于对高高在上的所谓的道、儒释、灵修等进行解剖，让我们看清厚厚的壳后的本质；作者对自身心理、行为、思想进行毫无掩饰的解剖展示；而我们通常哪怕都不敢面对真实的自己，何况展现给众人！我在书中拾到了勇气，得到力量，以此来指导自身的行为准则！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中的故事很特别，有出色的闪光点，本人很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实，有深度，很多地方值得我们去思考", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了路內的小說里的一段話：“以後的日子，你要猜准。這話我一直不明白，猜什麼，怎麼猜。後來經歷過很長的時間，長到足以將自己的前半生結束掉，我才隱約明白，“猜”是一種生活方式，而“猜准”是一種生活能力。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我们像烤火一样凑上来，贪婪地吸收生命本真的气息", "marks": "力荐"}
{"content": "敞开心扉的真诚记录，直抵心灵。在字里行间，看见自己。写给母亲那篇，触目惊心。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨晚看完这本书，突然有一种强烈的不安，我这29年都干嘛了？自己一直在扮演一个“好”的形象，受不了别人眼里一点不好。其实之前看公众号我真的无法理解作者可以这么理直气壮的去和父母吵架，看完这本书我好像找到了答案，我没法做到像作者这样的洒脱，但是至少可以不用那么辛苦的去“扮演”了！", "marks": "力荐"}
{"content": "大大写的书真的太有趣了，特别喜欢一秒钟看尽一生那章，笔芯", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读这位作者的书，这本书写的非常有感情，不时触动我的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "用深沉的语言，写出了一本直击人性的一本书，令人叹服", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书读完让我很震撼，内容很精彩 ，是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting真实，勇敢唤醒了我久睡不醒的灵魂，够我用余生来享用！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部对个人经历很好诠释的作品，写的非常真实，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "引起了我灵魂震荡共鸣的书。那么多年过去了，我真的真的很想知道那天晚上我和老苏亲眼见到的到底是我们共同的幻觉，还是另一个未知世界的闪现？！略粗鲁地撕开人和物的伪装，只是为了寻求真相，只想证实心底的答案，只想知道所谓的“命运”到底存不存在。我没有信仰，不信佛，耶稣等一切神。我有信仰，我的信仰就在心底，需要用一生去论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常棒  值得拜读  做最真实的自己就好", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字，就很有吸引力！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了几遍，爱不释手……", "marks": "力荐"}
{"content": "麻木的现代人，应该读一读这本书了。作者如此犀利，一针见血，挑战人性，看完令人反思，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾老师的篇章值得自我观照", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍这本书，我是词穷的，作者是一个很有趣的人，能通过一本书认识一个有趣的灵魂，很畅快的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部挖掘人性，另类，真实的让你笑，让你哭，让你怒……的书，它揭开各色人物的多面性格，阴暗面，光辉面……正如书面诠释：揭开皮囊之下灵魂深处的真相、暗黑、疗愈、直击人心。此书绝对值得珍藏拥有！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的必会相遇。\n每一个真真的“活生生”的故事，都会把人从黑暗中叫醒，即使在睡梦中也会“惊醒”。\n你不知道这是一次怎样的旅程，总之你不得不停下来思考自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不像书更像一个长辈在给我们说人生哲理、推荐朋友们没看过的一定要去看看", "marks": "力荐"}
{"content": "Ting以自身为饵，经历各种奇奇怪怪的事，遇到各种形形色色的人，尝试各种路径，一路追寻生而为人的真相，一路降妖除魔，原本想寻找唐僧，一不留心自己成为了唐僧。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的非常不错，看了感悟很深。推荐大家认真看看", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的 读过还想读 写的东西直击人心 ", "marks": "力荐"}
{"content": "ting的真实，直言不讳，真是惊呆我了，也让我看清了什么一些表里不一的人，和警惕自己要知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有灵性的一本书，从别人的伤痛中洞见自己，即使在人性撕裂的时刻里，依然能感受到柔软的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "最初听说ting是听说在上海的独一无二的死亡体验馆。后来关注公众号，然后加入学习群。ting真的非常有特点，他将犀利与温暖两种看似无关的品质揉合在一起，成就了一个易常清醒，逻辑与经验非富，却又真诚到一点也不“装”的人。他是我觉得最有趣的人，由衷的倾佩。《醒来》真是妙笔生花，5分推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "凡真实的，必会相遇。这句话就像一句咒语，点燃我的信念。借作者老丁的慧心慧眼，我看到了一个个真实的生命样本，我就像烤火取暖一样，贪婪地吸收生命本真的气息。。。今天六一儿童节，我决定买四本《醒来》送给四位好友。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，一看，真是本好书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者脑洞大开的描述了一些未知的事，越看越好奇", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。读的我又哭又笑。几次感悟的哭了出来。很有趣又很生动，很直面人性。从来没有认认真真看完一本书的我两天看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一连串真实的故事罗列出作者探索生命的心历路程，他的慧眼洞穿了世间所有信仰体系，直击在“美好与努力”下人性最深处的声音，赤裸的就如人被扒光衣服暴露在阳光下，接受着洗礼——或赞或贬或嗔……每个故事都值得反复回味咀嚼，每一个时期都会有不同的悟得，值得收藏～", "marks": "力荐"}
{"content": "写出了人们不愿意透露出来的那一面，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书，很精彩，让我学到了很多", "marks": "力荐"}
{"content": "很正经的写给ting的书评：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人心如渊", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事都种下了数种感觉，它们混乱无序，似有关联却让我寻觅不出，我很享受此刻大脑混沌的状态，兴奋，嗜血，恐惧，敬畏，淡漠，蔑视，谦卑，无数种对立的情绪在博弈抗衡，每一个故事都或多或少开启了我身体的某种情绪和感受，我清晰的感觉我心里某些极硬的壳正在松动，内核的我伸出獠牙，等待醒来", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有那么在意一件事情。看书的本身让我紧张。我觉得故事中都有自己的影子。一点一点的挖出本来的那个自己。文字实在表达不了我内心对这本书的敬意。很好奇每个故事情节。都很期待舍不得看完。我觉得我在醒来的路上。谢谢ting。让我撕开我自己。每一层都有痛都有感悟。凡真实的，必会相遇", "marks": "力荐"}
{"content": "因为热爱ting公众号的文章所以买这本书。他很求真，敢于质疑一切，以时间轴展开自己的精神探索之旅，作者也很黑色幽默，超爱，尤其最后一部分，两天就迫不及待的看完了。装帧的特别之处我也喜欢。anyway，作者帮我打开了一扇窗，他的思辨能力让我折服，很有共鸣！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很精彩值得一看，看的真是直击人的内心深处啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "真的特别震撼！对于眼里不揉沙子的人，简直就是心灵的饕餮盛宴。超级过瘾，一览人间的感觉。爱爱爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "《醒来》是一本独一无二的书，前无古人后无来者。\n\n100个生命样本构成了一个陌生的世界。我们熟悉的世界是经过层层装点后五彩斑斓的。而Ting像是一个筛子，任何的故事经过他，会被卸掉装扮，以最真实的面貌呈现。\n\n我想在每个故事中停留一会儿，因为与真实拥抱需要勇气与力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很久没这样贪婪式的“吸取”一本书了。本是爱书之人。\n\n与“大作”相比，《醒来》更直接憾动我的灵魂。让我明白今生到底要什么。\n\n作者丁锐是一位不可多得的好老师，没有循循诱导，只有浅浅呈现，让读者坠入情境，一起思考，一起探索。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了这本书让我学到了不少知识与道理，作者写的非常不错很是喜欢，推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，初看没什么，但是越看越觉得内心深处被猛烈震击，意味深长。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个个鲜活的生活样本，一段段心路历程，带着幽默带着感悟把我带进了ting的世界：执着、深刻与智慧。", "marks": "力荐"}
{"content": "感悟人生的一本书，写出了一代人的思想，可以让人有种思想升华", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部以他人为镜深刻剖析自我的书，记录了作者ting以自身为饵跟这个世界进行细腻的探索、研究、分析。书中那些背景各异的生命样本真实和隐秘，令人难以置信，却又极富感染力。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有深度的书，算是今年内看过的最好的一本，书中提出的部分观点太新颖了，还得反刍才能明了", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用一个有一个的故事揭露了人性的丑恶 贪婪 和各种各样的潜在的性格  总体读起来特别能捉住你的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "很真实很有同感，也很有教育人的层次感，很好的一本书，能学到人生中很多的东西！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉学到了许多的知识，对社会能够看的更加透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，直面死亡，直面那灰暗的一面，想来人生无非两种选择，面对或逃避", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说，这类型的书还真是第一次阅读，让人有看下去的欲望", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真的蛮不错的，书名也很好，我很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，很符合我的口味，一点进去就被深深地吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "醒来，是睡醒了就醒过来不，我要开始读了，听名字我还很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了这本书，喜欢ting的深刻，犀利，直接。\n喜欢Ting式语言幽默诙谐中透着深刻道理。\n那一句:我图一个智者的身份，却被糊上一脸的愚蠢，看完不自觉卟哧一笑，感觉特别逗又那么有道理。\n\n佩服Ting的勇气，说很多人不敢讲的真话。对母爱的那段表达，在我心里激起涟漪。\n\n凡真实的，必会相遇！\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "基于个人经验的心灵成长的心路历程。探索人生意义的心灵读物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好看看完有很多感触值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完，好看。世间百态，精彩纷呈。 然而没想到的是读完本书后的几天里，感觉全身的力量都被抽走了，了无生趣。面对活着的意义这样命题，感觉很无力……谁能赐于我力量？", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得这是灵性书籍里最真实，最贴近现实生活的，非常喜欢，读起来很有意思。感悟到自己以前虽然一直排斥纯物质的生活，但现在也不愿在纯灵性的圈子里装“高大上”，觉得较为真实点的活法是二者合一，在现实生活中照见和觉察自己。感谢作者ting和《醒来》带给自己不一样的感悟，同时也是内心最想听的声音", "marks": "力荐"}
{"content": "特别励志的一本书，读懂自己的内心深处，作者文采真实了得啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了丁锐大大的好多书，觉得他的文笔特别好，剧情也很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "“阴影”“阿尼姆斯人格”“自性化”这三个词作者提及次数最多，知念绝对是荣格的铁粉,学会了知念这一套用心理学分析童话的方法，再去重看严肃文学，或者文艺电影竟然发现别有洞天…", "marks": "力荐"}
{"content": "给了我很多启迪……其实女性大胆地表达出自己的需求、不满和拒绝，不光能使自己得到幸福，也使男性，以及这个世界更好一些。（问题是说出口很难）", "marks": "力荐"}
{"content": "童话，故事给孩子，隐喻给大人。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析风格，和维蕾娜卡斯特的风格类似。只是最近对精神分析不感冒，这本书的思路我在维蕾娜的书中看过，阅读过程略痛苦。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "童话故事里的现实映射。告诉我们女性崛起的结果是世界的改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性唤醒世界", "marks": "推荐"}
{"content": "对希望把女性从第二性的角色中解放出来，以及希望使男性从压制女性的冲动中摆脱出来的人们而言，这本书是一部精彩奇妙的指导书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一个part无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "通话与心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，每个女性心灵深处都潜藏着能量，只要我们女性同胞们倾听自己内心的声音，勇敢面对自己所遇到的挫折，就会成就一个全新的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆性的观点，能够为我们提供一个很好的例子。让女性在童话找到自我，并且提供成长的平台。", "marks": "力荐"}
{"content": "八篇长文章，干货略少，不怎么系统。", "marks": "还行"}
{"content": "“掌控力”一章写的真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，和《习惯的力量》一样的风格，丰富的案例，科学的理论，深入浅出的分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "高效的读完了", "marks": "还行"}
{"content": "方法论的书", "marks": "还行"}
{"content": "掌控力、团队规范、心智模型及创新，是现代企业高效业务思维模式的探索方向。而企业最重要的是给那些能直接解决问题的员工放权。这在管理上说起来容易做起来却很难。", "marks": "还行"}
{"content": "跟《习惯的力量》相比差很多，文笔还是一如既往。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的方法，愣是写了一本书。把标题看看就行了，其中案例太过于牵强附会，总有种“知道结果，找事例往上靠”的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "时间：2017年07月16日。作者不仅提出如何更加高效的建议，也以自己如何使用这些原则距离，虽然说干货不是那么多，但是如果蒋书里面给出的一些建议真正的执行落地还是会很有帮助的。比如目标设定应该即有远大目标MTP，也要SMART；团队的关键是要建立信任的氛围。", "marks": "推荐"}
{"content": "骗钱玩意。", "marks": "较差"}
{"content": "保持团队高效的秘诀在于保证团队成员的心理安全，让每个成员都有平等的话语权，并培养所有成员的社交敏感性。要懂得设定目标，包括有远大志向的延展目标，以及将延展目标分解的SMART目标。同时，其他章节，比如利用数据获取信息，做决定中的概率和贝叶斯法则讲得也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "https://book.douban.com/review/8949117/   只靠制度要效率，不是真的高效。这本书对于个人工作、生活和团队管理都有非常现实的意义和作用，书中的很多方法并不难学，实际运用起来也应该会非常有效。比如SMART目标与延展目标的搭配使用，做事内驱动力的激发，团队合作中合理的文化建设，对基层员工的合理授权等，都不难习得。但做出改变总是会有明显的阻力，如何坚持改变并带来更好的结果，是读后读者需要着重思考的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的建议", "marks": "推荐"}
{"content": "建立心智模型真的很有用！最后一章节总结得非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "记者出身的畅销书作者，可读性比较强。提出的八个点有针对个人的，有针对团队的，总体感觉与本书主题关联度不高。", "marks": "还行"}
{"content": "商业畅销书的典范写作方式，非常有体系性的框架来讲明白一个问题，有趣的案例加上独到的见解让读者在读完后有所收获。感觉这本书要比《习惯的力量》更好些，故事讲述（航空灾难、绑架案和扑克比赛）更引人入胜，关于团队合作、创新、目标等章节的结论也非常有启发和实用价值。这类书你不会觉得多有深度，但一定不会有浪费时间的感觉，在体会阅读乐趣同时还能多少收货一些真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量> 的作者，一般般。故事讲得好而已。 \n开始那几个大脑 纹状体受损导致的无动力，纹状体是什么部位，感觉很陌生？法航因为飞行员拉高机头而导致失速坠海的事故 惊心动魄啊；澳航的机长、那些行业中的行家他们头脑中有预演的场景，当哪个地方不对劲时可以立马找到症结；", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章总结升华的很好。效率就是意识到他人通常会忽略的机会，会用某种方式作出某种决定，我们给自己讲的故事，我们强迫自己定的目标，我们构建的团队文化，我们在生活中做出选择和处理信息的方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一点帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "书还是值得看看的", "marks": "力荐"}
{"content": "相当莱塞，对得起高定价，受益非常。作者在最后的附录中坦诚相见，主动剥析写作的心路历程，借鉴性相当高。翻译文笔可以，个别语言啰嗦。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多东西就看如何执行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "直接看最后就好了", "marks": "还行"}
{"content": "书中“认知隧道”的概念对于我来说是一种新的观念，我们常常深陷其中却不自知", "marks": "推荐"}
{"content": "33/100", "marks": "力荐"}
{"content": "看了前面部分，描述了心流的力量和习惯的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "还是逃脱不了第二本降质的命运。不过整体就是人类自我意思思维的抽屉柜整理储存运用方式，以及命令模型的嫁接插入与读取功能。", "marks": "还行"}
{"content": "纹状体，SMART目标，最喜欢建立心智模型一章，保持专注但不能陷入认知隧道，给自己压力激发创新，有些想法很好，但是不够系统，感觉故事之间有些串不起来，可以在其中寻找一些自我管理的启发", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是个大牛了！\n一、掌控力\n增强人对于局面的掌控力；给行动赋予更大的意义。\n二、团队规范\n优秀团队：\n每个成员都有发言机会，自由建议；优秀团队成员有较高社交敏感，在乎别人感受。\n三、心智模型\n“构建心智模型”能提高我们的注意力的效率。高效人士构建的心智模型非常具体，对于设想的谈话和要做的事，他们能够想象出更多的细节，从而更好地决定应该关注什么或者忽略什么。他们对未来有自己的设想，一旦生活和他们的预测发生冲突，他们的注意力就会快速聚焦在真正重要的事情上。一般人的注意力被调动起来的时候，会出现只关注眼前的事物，无法很好地掌控注意力的现象。\n心智模型：主动做出决定。\n四、创新\n极具创造力的人其实是“知识的中介”，他们善于把一个领域的概念应用在另一个领域，用创新来提升效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "对个人管理有一定的帮助！推荐阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读。经常阅读思考，有助于内化一些优秀品质。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到看电影剧本也能让我如此紧张。牙医那段真是容易留下心理阴影。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈牙医的人物塑造和现实牙医挺有趣，结尾的细节改动颇多。“贝比是个马拉松健将，今夜没人能超过他。”", "marks": "推荐"}
{"content": "剧本缺少小说的很多模式和描写，过于强调对话就是其短暂的缺陷，偏执于情绪反应和对理性的忽视，使其失色不少", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "论剧本的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述了人的一生的成长，书中的例子详实生动，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "201707 以精分的视角诠释解读每个阶段的任务和面临的主要议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "精神分析人格发展理论目前看到的最完整、最通俗易懂的一本书，强烈推荐。尤其是对克莱因及比昂理论的介绍，非常受用——这二位的原著读起来都是非常辛苦的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很美的一本书，值得反复阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何看穿熊孩子（并不是）（以前父母啪啪啪都不避开孩子的吗orz", "marks": "力荐"}
{"content": "克莱因从儿童游戏进行分析，有趣，也很直接。", "marks": "推荐"}
{"content": "对生命周期的八种基本力量做了描述，书中所提创造力的发展往往离不开想象力，而想象力则是通过存储在记忆中或者由联合知觉换气的感官元素来投射经验，以便创造新的经验的能力。所以正是我们通过视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等基本感觉感受到的外界信息，为我们想象力提供了夯实的基础。一套不被人注意的书系【世图心理】。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论没有说服力，文字也很一般", "marks": "还行"}
{"content": "本来想读埃里克森的八阶段理论，结果先读了他太太这本讨论创造性活动的书，第一章关于“感觉”的解析似乎也解答了儿童适玩期的引导方向。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好, 很好, 除了翻译有些不准确以外", "marks": "力荐"}
{"content": "看到每个发展阶段的目标和矛盾，好似跟随着埃里克森夫人的引领度过了一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书，只可惜不是畅销书，真应该让更多人读到", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-18", "marks": "力荐"}
{"content": "此前我只知第一印象效应的定义", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们的最初判断与对方之后的行为基本相符的时候，我们会更加肯定第一印象，就像我们常说的“我从一开始就知道他是这样的人”；而另一种导向，则是对方之后的行为与我们的第一判断不那么一致，通常我们会更加相信自己的第一判断，而忽视对方后来做出的那些不相符的行为 | 欣赏、共同点、鼓舞和启发 | 第一次见面时，有两类话题尽量不要提及：一是宗教信仰，二是关于自己的繁琐小事。前者过于严肃，容易触及原则，后者容易让人感觉无聊 | 直接承认错误，表达自己的歉意；将错就错，让时间来说话", "marks": "推荐"}
{"content": "开放式问题是维持聊天的关键", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得是本不错的书，欣赏、共同点、鼓舞和启发，社交的好处也是留下良好第一印象的方式。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "好的第一印象 = 欣賞 + 共同點 + 鼓舞 + 啟發。\n欣賞 = 身體語言 = 面部表情 + 肢體動作 + 著裝\n共同點 = 鼓舞 = 談話語言 = 人物 + 環境 + 自我介紹\n啟發 = 簡單有條理回答知道和感興趣的話題 + 禮貌表達不了解的話題", "marks": "还行"}
{"content": "第一次見面，兩類話題盡量不要提及：一是宗教信仰，過於嚴肅，容易觸及原則；二是自己的瑣碎小事，讓人感覺無聊", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的社交操作上都有些自己并没有意识到的瑕疵或死穴，其实不单单是初次见面第一印象，就连相识多年的老友，至亲至爱的家人，在相处沟通的过程中都会出现阻塞不舒服的状况，可问题出在哪里？通常觉得是性格三观问题，翻了这本书，醍醐灌顶，幡然醒悟，社交技巧上的欠缺不足是问题的一个很大方面", "marks": "推荐"}
{"content": "在机场看到，然后用公司发的亚马逊卡买了～ 还不错的一本书，基本一口气读完", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很实用~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象很重要，如何才能留给他人深刻的第一印象，这本书告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "又学到很多招儿！", "marks": "力荐"}
{"content": "不是理论书，很实用。但是为什么书最后的文献参考要翻译成中文，翻译过来怎么找……翻译的人真的太不专业了", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅脱单，秒变职场达人照样需要~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象真的是十分重要呀，因为它决定了别人对你的脑补方向，而且即使你之后做的事情和他们的印象中的你不同，他们也会下意识地掰回到第一印象中。如果你一开始留下的是小仙女的印象，那是很难再变成小巫婆了，反之亦然。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，看过书之后能坚持做到是最重要的~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象真的很重要，值得看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并没有告诉你“应该”如何表现自己。没有“正确”的第一印象或“正确”的交际方式这回事儿。好的第一印象来自于你表现了真实的自我。不作，别装。", "marks": "力荐"}
{"content": "实用，教你如何给人留下好印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本书更加类似于论文，而并非严谨的学术研究。所得出的结论或者是建议，都是出于概率，而不是唯一解。全书的核心思想在于让你明白社交上的大度，关心他人与你社交之中的感受，才能够获得更好的社交体验。介绍了第一印象的七大要素，简称为“亲表客展谈人性”。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，五星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "拒绝黑手，保护形象。热爱生命，远离不良第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "A和B是同班同学。\nA是一个：聪明、勇敢、挑剔、冲动、固执、刻薄的人\nB是一个：刻薄、固执、冲动、挑剔、勇敢、聪明的人。\n看了的描述，是不是对A的印象更好？\n其实，对A和B的评价是一样的，只不过把形容词换了顺序。\n这就是第一印象的重要作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你有没有清醒地意识到你的情绪在改变他人这件事，这都是事实。在每一次的交流中，你都把自己的一部分情绪转移到了与你交谈的人身上。大多数人都喜欢积极的情绪，会被展现出积极情绪的人所吸引，因为这会让他们受到感染和鼓舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "即将踏入职场的小白非常需要的实用宝典。面试时留下好的第一印象至少有可能接到第二轮面试的电话吧？印象不好的话，就......慢走，不送了。面试的交通费谁给报了？", "marks": "力荐"}
{"content": "看了书名犹记得简·奥斯汀的名作《傲慢与偏见》最初的书名就叫《初次印象》。想来这本书应该不会让人失望。无论是先入为主也好，定势效应也罢，无不点明了第一印象的重要性，这本书不是教你诈，如何识人与了解自我？作者给你想要的答案，所谓知人者智，自知者明！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，对第一印象有相当全面的介绍，可以知其然且知其所以然。在知道如何能让自己在初次见面时留下良好的第一印象的同时，当别人给你留下第一印象的时候也能多一点理解和审慎。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象的第一个基本要素就是亲和力，相当同意。“亲和力”很重要，它决定了你和他人还有没有交流的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么你看电影或者电视剧的时候，一旦第二部换人你就不想看了，其实很多时候并不是因为第二部的剧本不好或者演员的演技差，而是你先入为主了。人们评价他人时总是先入为主，与第一印象相比，后来所接收的信息受到的重视程度远远不及前者。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "多了解一点社交心理学，毕竟我还这么年轻", "marks": "力荐"}
{"content": "别人眼中的自己是什么形象，多让人好奇的一件事。读完必须感叹心理学的伟大", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你知道别人如何对你进行观察与归类，你就会更好地掌控自我的形象，并且保证这个形象反映了真实的你。这本书就是帮你看到别人眼中的你自己，助你在初次见面时留下良好的第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一印象重要的原因在于一天只有24小时，人的精力十分有限，人和人之间的相识要遵循“贴标签”的原则，短时间内记住别人的特点、特色。正如书中所言：“第一印象的形成是快速而无意识的。人们根据你最初见面时的行为举止对你做出设想。就如同一个过滤器，以后人们就通过这个过滤器看待你的一切。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在生活中，我们常常会听到这样的抱怨，“他对我有偏见。”“他并不了解真实的我。”“我不是他想的那样。”但是，在现代的快节奏社会中，并不是每一个人都会有充分的时间和义务去了解你，而且你与大部分人之间都仅仅是点头之交，所以这个时候第一印象就显得至关重要了。", "marks": "力荐"}
{"content": "镜中我？认识一下自己眼中的自己与他人眼中的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "形象还是很重要滴", "marks": "力荐"}
{"content": "很多事情是有转圜余地的，比如，钱花完了，可以再借......但是，你永远不会得到第二个机会去塑造第一印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "知道怎样给人留下美美的第一印象很重要！！", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有什么自由意志，我点击的每一下都是被设计了的。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处有趣的案例和观点，值得通勤路上随便翻翻，算是厕所读物，其中一些逻辑经不起推敲。不过，营销类畅销书的通病，就是过度阐释学术研究。", "marks": "还行"}
{"content": "第四颗星给第七章。", "marks": "推荐"}
{"content": "三分干货四分靠说，七分不能多了。当然，拿来做营销应该是管用的。", "marks": "还行"}
{"content": "比较系统地讲了产品形成 engagement 的一个循环体系：触发 —> 行动 —> 反馈 —> 投入，适用于消费互联网产品，跟 Sarah Tavel 的「用户参与层次模型」有异曲同工之妙。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者将互联网产品如何让消费者上瘾的原理，非常系统化浅显地表述出来~非常容易理解及好上手的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有同类书的阅读经验，觉得干货不少，喜欢有总结有提问的写作模式，作者理论结构完整有闭环，YouVersion的案例说服力不错。阅读时全程带入自己的构思，触发，行动，多样酬赏和投入都能对应上且能落地。莫名在举例中解决了几个跟主题无关的疑惑，怎么自学编程和绝命毒师的爽点铺排，算是彩蛋，阅读好感up", "marks": "力荐"}
{"content": "最初是希望对客户忠诚度项目有启发，看完之后的确有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来非常快，用不了多少时间。读完脑洞大开。对产品和用户之间的联系更清楚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认同-用户分析-内部触发-付诸行动-多变酬赏-持续投入，套路到实践还是有一个翻译转化的鸿沟。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好渣，对照着英文看完。", "marks": "还行"}
{"content": "Hooked的中译本，火速review了一遍。重新看了部分章节。总的来说，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》与产品设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "过瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "常看常新", "marks": "推荐"}
{"content": "单款爆品持续销售指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "硅谷人常挂在嘴边的Hooked，整本书围绕着这4部分：Trigger-Action-Reward-Investment…唯一的毛病就是外国人的书感觉都薄了些…", "marks": "推荐"}
{"content": "整体框架不错，能够很轻松读完，并且有所收获，对于设计产品和营销都有启发。读完此书，可以参照其中的模型看看自己产品是否有让客户上瘾的特质。产品设计中融入心理学与行为科学技巧，能起到四两拨千斤作用。其实这些套路早已被广泛应用于各种互联网应用中，只要你注意观察，处处可见。只是各家运用时，对其深层机理理解存在很大差距，造成结果是有些用得很巧妙，隐藏得深，让客户日用而不知，有些却只是生搬硬套，让人厌恶。总之，让用户形成使用习惯不容易，但却威力无穷，是值得去尝试和探索的，前提是你的产品是真正对用户有益的。书中作者谈到产品到底应该是维生素还是止痛片，这点值得好好思考，可能没有标准答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预想好，非常诚恳了。", "marks": "力荐"}
{"content": "等人的时候在书店看完三分之二 感觉比国内一些书在干货上总结归纳的更好一些 总体还是比较基础的适合运营和产品看", "marks": "还行"}
{"content": "前五章有意思，后面的感觉在凑字数", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有太多实操指导的价值，但为你梳理了一些如何勾引与留住用户的思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "对互联网从业人员很有帮助。将我曾经一些对互联网意象的感知经验都用具象的文字表达出来了，李菊福。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较一般，流程很少，几个点不足以表达清楚观点，就是习惯决定行为这个思想有看点", "marks": "还行"}
{"content": "其实比较基础，口吻是to B的，但是内容感觉to C", "marks": "还行"}
{"content": "看起来容易做起来难。", "marks": "推荐"}
{"content": "#伪工作学习# 触发-行动-酬赏-投入，道德操控，《圣经》案例分析。（三天晨读，简单易懂，举例了不少知名社交app）", "marks": "还行"}
{"content": "一般，例子很多重复", "marks": "还行"}
{"content": "触发，行动，多变的酬赏，投入。还行", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "我不是产品经理但依然读得进去这本书，因为成功的产品必然操控着你的行为。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的反面启示：当下的社交媒体都是一种毒品。", "marks": "推荐"}
{"content": "说的内容比较浅，感觉是东拼西凑的例子", "marks": "较差"}
{"content": "#一周一书#…", "marks": "还行"}
{"content": "  读起来很快，几个概念也十分简明易懂，说服力很棒。#kindle", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾模型：触发，行动，奖赏，投入\n如何不上瘾？ （对不能提高生活质量的习惯或应用场景）", "marks": "还行"}
{"content": "看得比较快，说的理论挺清楚，但是世间并没有一个可以复制成功的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "相比国内产品相关书籍都是重功能与流程，国外的书籍都偏向于关注更本质的东西，即用户心理。很有启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不错这两天再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "皆关乎人性", "marks": "推荐"}
{"content": "你的产品是维生素还是止疼药？ 从情感角度去理解用户需求确实是更进一步", "marks": "推荐"}
{"content": "还行啊", "marks": "推荐"}
{"content": "有些启发", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是common sense，原理脱胎于行为心理学，提炼了如何培养用户习惯的四个基本元素。", "marks": "推荐"}
{"content": "吸引注意力，刺激行动，及时奖励，持续投入带来的沉默成本转化成产品黏性，其实想想当年被魔兽世界成瘾的事情可以轻易的明白\n\n让用户习惯，然后不断给予奖励，不断提升成就感，最后人就上瘾了\n\n我们总是高估自己的劳动成果，付出一分以为有三分的感觉\n", "marks": "推荐"}
{"content": "模型相当简单，甚至有点简陋…概念和例子也是一塌糊涂 分这么高？！", "marks": "较差"}
{"content": "触发-行动-多变的酬劳-投入", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一些思路，但不够系统，也不够深刻", "marks": "还行"}
{"content": "B=MAT。触发、行为、酬赏、投入。然后就是各种案例和口水话的堆砌。", "marks": "推荐"}
{"content": "不觉得有特别新意，除了那些并不够专业的心理学知识", "marks": "还行"}
{"content": "有时间看这个不如去看社会心里学", "marks": "还行"}
{"content": "觉得也可以运用到教育上。吸引注意力，触发行动，给奖赏，让用户投入时间和精力。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "有点用而已", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译质量堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "提供的模型、案例、自测问题可拿来参考。逻辑是对的，但有一星半有纸上谈兵感。No.19@2017", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个简化的框架", "marks": "还行"}
{"content": "干货满满，不知道为什么豆瓣评分这么低。国庆抽个时间，按书里的方法把产品好好分析一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "触发，变化的奖励，投入", "marks": "还行"}
{"content": "具体有效的抽象，不是万灵药，不过是一本创业荒野生存手册", "marks": "推荐"}
{"content": "快速读完，对部分产品和套路略有启发，也在思索与所处行业、职位、工作的联系，希望有所发现与应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好渣书好薄，有些东西会上瘾，了解理论是为了戒掉这种瘾。唯一受启发就是他的包装，大多群众识货的不多，所以给一个平台很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "自尊", "marks": "推荐"}
{"content": "加油⛽️", "marks": "还行"}
{"content": "心理学常识摘出来，拼上各种社交网络的例子，都是马后炮型的，这些例子成功大部分不是因为这些细节。比较水。", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾是习惯的深度反应。该书从产品设计的角度剖析了用户是如何步入上瘾轨道，以及设计者该如何利用触发-行动-多变酬赏-投入模型来让用户上瘾、让产品被广泛且频繁使用。书中不乏浅尝辄止及废话之处，但依然推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发、行动、多变的奖赏、投入", "marks": "推荐"}
{"content": "用一个非常简洁的模型解决上瘾的理论和方法论，蛮有意思的，做产品看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "做产品或者做设计的人必须要看", "marks": "力荐"}
{"content": "一本将如何培养用户使用习惯的书，却不能让我作为读者形成习惯，陆陆续续看了一个多月，总算看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "😘😘😘", "marks": "还行"}
{"content": "把我用的app都说了一遍 但我还是不会设计一个让客户上瘾的app", "marks": "还行"}
{"content": "其实可以值3.5星，某位设计师说你一天到晚看这种书，到底有没有长进嘛。我觉得还是有点。", "marks": "还行"}
{"content": "书名起的好太重要了，内容几乎是营销常识。", "marks": "较差"}
{"content": "1，习惯是在情景暗示下的无意识行为\n2，四大步骤，触发，行动，奖赏，投入\n3，常做习惯测试，了解用户，带来下一代产品的设计启发", "marks": "推荐"}
{"content": "对应着产品设计的几个阶段：提供价值，价值是使用产品的唯一理由；降低门槛，顺应追求快乐 希望 认同的动机；多变反馈，提供社交 猎物 自我类型的酬赏；持续投入是前三个动作的结果，要借此建立数据 关系的护城河。", "marks": "还行"}
{"content": "触发>行为>酬赏>投入模型，不过是新瓶装旧酒", "marks": "还行"}
{"content": "很畅销书了。观点还是简单明确的。", "marks": "还行"}
{"content": "触发-行动-反馈-投入。觉得此类书只要看标题即可。内容上有点华而不实，针对已经很火的产品各个解析来证明自己理论的正确性。很多美国书都是如此", "marks": "还行"}
{"content": "都是被设计好的。\n让用户对产品上瘾，分为四个步骤：吸引用户的注意力；刺激用户行动；在用户行动之后，不断给用户奖励，让用户在使用产品之余，也能拥有额外的获得感；使用户在使用产品的过程中不断投入时间和精力，增加用户和产品的粘合度，促使用户对产品上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《游戏化实战》有些相似之处，道理不错，需要细细推敲并实践", "marks": "还行"}
{"content": "站在开发者角度看产品，原来一切都是精心策划好的。助于戒掉这些浪费时间的产品。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，反而是让我戒掉了不断看SNS的习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "对养成类游戏有了新的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "特别教科书，讲了个模型。所以有些客户长点心吧，自己都不感兴趣的所谓游戏化什么什么体系就不要在企业内部做了。", "marks": "还行"}
{"content": "3星半。内容比较简单，案例分析通俗易懂。模型:触发-行动-多变的酬赏-投入。模型有局限性，但读一读很不错的，以后带着问题看自己已经“上瘾”的app。【心理学很重要】（329）【P】", "marks": "推荐"}
{"content": "得到处听书，所谓的“上瘾模型”其实是经济学、心理学、品牌学的浅显混杂，不过新瓶旧酒而非假酒，开卷算有所得", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "产品设计是一份十分考验情商的工作，日常生活中如果你有不错的察言观色能力，与人交流沟通能让对方舒适还能达到目的，那么在设计产品时，你也会懂得思考用户心理，知道该怎么设计“圈套”，勾住你的用户。恩，会撩很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很理论框架，用上瘾机制可以解释一些问题但不能去搭建产品…另外最后一个圣经的案例让我意识到居然还有这个市场…", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，简单易懂，可操作性强", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得正是一本好书啊。。。道理简单且深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "例子有点old fashion", "marks": "还行"}
{"content": "上瘾的本质有心理和生理层面的，当两者都生效时，基本算是跑不了了，内在外在的触发，自觉不自觉的行动，以及社交猎物和多变的筹赏，带来用户不同层面持续的投入，习惯养成，自然上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发-行动-多变的酬赏-投入", "marks": "还行"}
{"content": "内容还比较干货，不过稍微有点啰嗦，易读性不是很强。感觉每个章节后面的习题比正文更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-46 作者介绍的原理是不错的，通过触发-行动-多变的酬赏-投入，打造用户使用路径的闭环，让他对你的产品上瘾。但书中的案例可以不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是十年前写的，就有价值了。", "marks": "较差"}
{"content": "看的时候很有启发，但看完了不做，也没什么卵用（会重读：）", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说能吸引人的产品永远都是窥探到人性的", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书的架构不错，适合初级产品经理阅读。书中有些运用到了经济学和心理学的理论，相对于比较的浅显，上瘾模型我觉得也要应产品、用户、市场而定义，都到了人工智能时代，人类2.0时代了用户的习惯和认知早就发生了变革，这套模型是不是也该更新一下了。", "marks": "还行"}
{"content": "相比于产品而言更偏创业.短小不够精悍.engagement这个有实用", "marks": "还行"}
{"content": "微博里面的秒拍短视频，无上限，无下限，没有退出键，一条接着一条播放，而且每一条之间都具有强烈的相关性。前几天我刷到凌晨两点半，太可怕了，仿佛在吞噬我……", "marks": "还行"}
{"content": "望仔给我推荐的书，读完以后感觉不错，我也可以试试如何设计上瘾模式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很流畅，有心理学背景可以更快速理解内容。对产品的功能设计比较有启发，对用研直接帮助少一点。正好在思考游戏社区的研究，很符合习惯养成类产品的特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，补充了一些产品设计知识，也同理用于广告创意洞察方面。", "marks": "还行"}
{"content": "1、外部引诱：诱惑的美女、精美的画面都是钩子它无处不在。内部引诱：人与人口碑相传，是最狠的引诱。2、引导习惯：游戏有试玩，书有试读给用户撒点诱饵，让其踏入上瘾的轨道。3、给点小甜头：让人不要断尝试得到小奖赏。4、奖赏会让人控制不住自己，会投入更多，征求更大的奖励。5、这个人已上套", "marks": "推荐"}
{"content": "近期最喜欢的一本书啦", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的实践书。", "marks": "推荐"}
{"content": "还算有些用，知识信息不少", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的，主要是疏通思路，方法列举很少。结合全书，自己又思考了下，觉得大致是触发 -感知-（酬赏）-行动-酬赏-投入这么一个过程。然后翻译有点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "那些擦肩而过的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "听21: 好像都是有很实在的例子，然而并没有如何教导人家如何做上瘾。", "marks": "还行"}
{"content": "本书是为产品经理写的，我们看了也是大有益处的：了解上瘾过程，不要过度被电子产品、游戏、各种应用而绑架，不上瘾，健康生活！", "marks": "推荐"}
{"content": "《习惯的力量》的翻版，没有多少心意", "marks": "很差"}
{"content": "对于互联网开发者和创业者来说是基础知识课，条理清楚逻辑合理经验实用，读者群是用户的话可能会引发哲学上的反思:为什么在新技术发展的环境下，上瘾的循环速度会越来越快，以及为什么以及会be hooked。", "marks": "还行"}
{"content": "每个产品经理必须的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看Facebook、Twitter等这些如今最热门的科技公司，它们兜售的是什么？维生素还是止痛药？它们的服务在初期更像是锦上添花的维生素，可一旦它成为用户日常生活的一部分，那就会像止痛药一样抚平人们内心的“痒”。", "marks": "推荐"}
{"content": "前言已经说了50%的精华：触发-行动-多变的酬赏-投入。没有理论性的东西，不过某些经验性的观察很准确。after all 一本小册子讲透一个道理，这波不亏。PS：虎嗅吹的有点过了，期待太高扣一星。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有一些启发的，使用频率啊，多变的奖励啊，使用的路径极简啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "触发——行动——酬赏——投入", "marks": "推荐"}
{"content": "应该很有趣的书，在表达上却吸引力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "我想起了今日头条", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得很好！手边工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "简直就是The Power of Habit的抄袭。", "marks": "很差"}
{"content": "老生常谈的内容，对于真正做产品的人来说，其实是较为基础的思维方式。做产品，其实很多时候在于实践，将自己获得的方法和思路实践开来。光说不练假把式。另外，这本书对于一款2C的产品启发要大于2B产品。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "翻了两遍，开卷有益吧", "marks": "还行"}
{"content": "动机，能力以及trigger point是诱发行为的三大要素", "marks": "还行"}
{"content": "只能给三星，说是理论书的话，思想一篇文章就可以概括，说是工具书的话，又没有具体的方法可以实施，只能说提供了一个思路，而且例子也不甚明朗，应该不是翻译的问题，因为读起来还算顺。", "marks": "还行"}
{"content": "对产品上瘾，如同开始时将产品看作维生素，可有可无，慢慢习惯后变成接触心中之痒，甚至消除阵痛，变为一剂止疼药离不开", "marks": "推荐"}
{"content": "看完：想不到你是这样懂用户心理的豆瓣....", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "居然跟他一步步地登陆了附录里的网站，超简单地提供姓和邮件地址，下载了文档，真是一个培养习惯，了解人性的高手！就这样被他hooked！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常实用，把人对于上瘾的状态用几个模型来概括，高效且有效的用于实战中。最近在做独立游戏，收益颇深。且最后作者把上瘾抬高到一个道德层面的审判，足见作者的良苦用心，强烈推荐此书，你会对自己的产品另眼相看。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不多 案例还行", "marks": "推荐"}
{"content": "产品经理们值得一读。阐释明晰，联系农药，比较易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析得还算比较浅显吧，如果从心里学的层面深层次去分析会更好一点。这个什么习惯啊 ，触发购买欲望什么的 都比较简单", "marks": "还行"}
{"content": "7分，感觉像一篇长论文。上瘾=触发+行动+多变的奖赏+投入，触发包括内部触发（渴望、情绪等）+外部触发（付费的，回馈的，人际的），行动（要有动机、能力、触发），我觉得奖赏是形成习惯最核心的（让用户尝到甜头），奖赏要多变，不能一成不变。7.9读", "marks": "还行"}
{"content": "几天前与朋友制定了每周读书计划，每周一本，周一交换书籍和见解。见解是为了能更好的巩固已读的知识，也是良性社交的一部分，本书是我选择的第一本，内容简短而有深度，期待自己后续的总结。", "marks": "力荐"}
{"content": "说是骨干书籍也不为过", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一个外行人，感觉看完之后书里提供的线索太多，太乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个完整的上瘾模式由：触发-行动-多变的酬金-投入，四部分组成。理论新颖，非常适合互联网从业者，产品经理看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书突然发现原来我们的好多行为都是被设计好了的……这本书自带读书笔记，看来是深深懂这本书的用户需求，来不及看的直接get每一章最后一页的读书笔记就好…打算创业的互联网行业的我觉得可以看一下这本书，讲的是一个上瘾模型：四个阶段，触发，行动，多变的赏酬，行动……突然想到了今年大火的摩拜……运营模式真的和本书太像了……你的产品是止痛药还是维生素……可以通过培养用户习惯来改变这一切", "marks": "还行"}
{"content": "不做产品，对于生活中的一些习惯进行思考也有帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "没有啰啰嗦嗦多余的话，每章都很精简。看完明白了为什么互联网公司需要心理学专业的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，怎么说呢，提炼个框架，浓缩为一篇知乎高赞回答就好了，书里讲的有不少可取之处，也有一些虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本翻译书。", "marks": "推荐"}
{"content": "揭秘了很多我正在使用的各种App设计的原因，提供了很好的思考角度，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "模型简单好用，可以和之前读到的结合思考，但是对于人心的归纳部分逻辑稍微有点散，例子都比较老。可以看看复习和启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喷了一大圈各种科学牛人，最后自己却没有足够的证据支持。而且他完全无视人类特有的生育困境和漫长的发育期，同时无视人类的杀婴倾向，却只想以倭黑猩猩来证明人类的天性是乱交与和平，说服力自然大打折扣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，如果人类简史值个6分，那么《亚当夏娃在拂晓》值12分。很好的幽默感、犀利的叙述、精彩的延伸…", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。关于性的演化科普，轻松活泼，娓娓道来。但是写到最后其实对一夫一妻制的婚姻挺悲观的，基本就是谎言，只要有机会，男性不可避免会出轨，动物的本性使然。。。（而女性出轨相对更复杂）", "marks": "力荐"}
{"content": "本书对演化心理学关于一夫一妻制的标准叙事提出了批判。本来想看到很深入的关于嫉妒的讨论，在我看来是开放式关系中必须处理的一个矛盾，但本书对此的讨论还是太经济学了（以演化心理学的路数，女性恐惧失去男性的资源，男性恐惧亲子不确定性等，而既然标准叙事可被打破，嫉妒也就自然消解了。）", "marks": "推荐"}
{"content": "任何新的关系，新鲜感是主因.\n解决方案：与对方协议性行为。婚姻不是爱，也不是性，而是现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说性是生理建构的，那么爱情就是社会建构的。两者的现代连接方式是婚姻制度，不理解作者将性和婚姻等同起来的出发点在哪里，全文不考察社会的作用（连猩猩的都没有），所以本文是空中楼阁，通篇倒卖观点而无论据，夹杂太多私货。对欧美畅销书失望，没有干货只能灌水，看得人心累。", "marks": "较差"}
{"content": "没什么意思，", "marks": "还行"}
{"content": "https://m.douban.com/note/644494420/", "marks": "还行"}
{"content": "本书中心思想就一句：乱搞关系是为了搞好关系。在演化心理学界的满天神佛里，也是妖孽魔种，完整衬现演化心理学的种种优点和思辨缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "很神的书。对人类性和婚姻制度“标准叙事”的各种颠覆，一夫一妻制不是从来就有甚至不是必然合理和先进，从祖先生理的层面给出轨、腐女等现象一种解释。以及直女的性向真是令人大开眼界。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然称不上石破天惊，但也是眼界大开了。把现代社会标准性爱观驳得体无完肤。所谓普世价值也不过农耕社会保护私产的手段，共产共妻显得也不那么突兀了。结尾有点苍促，所谓现实的建议难道只有一起仰望苍天来解决？", "marks": "推荐"}
{"content": "你们就吵来吵去吧。argument看起来也不那么中肯的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "为审视人类文明开辟了一个很有趣的视角，但太多为反对而反对且故作幽默的言论，实在让人喜欢不起来。", "marks": "还行"}
{"content": "let it be.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的日文版，很长知识", "marks": "力荐"}
{"content": "观点还是很有意思的，但是太庞杂，论证也不特别严谨，不过倒是让我开始反思自己的婚姻观，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有翻译者自己写的书好看\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思多了", "marks": "推荐"}
{"content": "说出了一夫一妻的很多逻辑矛盾，但缺少对一夫一妻合理性论述的对质。最后落脚点还是选择在了安全区，“性不是爱”，“相互信任”还是政治正确了一把。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话太多，单独把推翻标准叙事的理论及实验拎出来写，就会很紧凑好看了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者直男癌晚期无误", "marks": "较差"}
{"content": "一种恰好可以解释某些问题的理论，开眼", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对自己的假说到处拉证据在论证，但是还是感觉有不少逻辑硬伤。吐槽值爆表（呆毛ber起），逮着机会就要毒舌，挖苦进化心理学的“标准叙事”（ayawawa那套）。终章一碗鸡汤令人感慨。“婚姻不是爱也不是性，而是现实。“", "marks": "还行"}
{"content": "抛弃虚伪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，在读过一些（不敢说较多）心理学读物之后，这本书给了我们一个全新的看法，从动摇一夫一妻制开始。单一伴侣是否真的能增加幸福感？生物学上的人类更适合哪种配偶制度？不敢说这本书所述观点正确与否，只能说为我们思考人类的行为多了一个角度吧", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关于欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "长见识了", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不读和演化心理学有关的书了，这些书除了说人类和猴子一样之外，实在是没有新的说法了。然而本书在豆瓣评分极高，看来豆瓣er对这种说，爱情不过是性爱的骗局，婚姻不过是可耻的繁殖的游戏的，而且找出无数生物学理由来证明“我还爱你，只不过不想操你了。”的演化心理学畅销书有特殊的偏爱啊。\n", "marks": "较差"}
{"content": "在生物学，心理学，社会学还有性学等等多个学科之间往复穿越，通篇干货，畅快淋漓，译者加鸡腿！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完陷入深深的虚无跟反思当中，爱情又是什么？跟情欲有区别吗到底", "marks": "力荐"}
{"content": "冲破就有的思维，犀利又新颖，十分可爱😊", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的科普性著作", "marks": "力荐"}
{"content": "开卷有益。我觉得不必照单全收作者的观点，但得承认其对破除我们对两性伦理中理所当然认作真理的东西很有帮助。而书中充沛的细节知识也是其趣味与优点之所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "驳斥新达尔文主义的同时，犯下新达尔文主义的错误，头次精液的杀精作用等等后面的一些章节的进化观点，不敢苟同，演化论而非进化论", "marks": "推荐"}
{"content": "我们生活富裕，但没有令人愉悦之物；我们的财富变多，但自由变少；我们越消费，就越空虚;我们拥有更多的武器，却感到更少的保障；我们接受了更多教育，但思维判断力和信念力却每况愈下。我们逃避权威，逃避不了消费。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代社会创造了“消费人”，人除了朝九晚五地工作，其他兴趣主要集中在消费上。不论消费的是食品、衣物、烟酒、还是电影或电视节目，商家都会启用一种强有力的诱导机制以达到不断培养消费者对新产品的嗜好和将这些新嗜好引向产业中利润最高的领域的目的", "marks": "推荐"}
{"content": "互有关联的短篇集，西马，一如既往的人道主义和理想主义，在这个时代看起来觉得挺悲伤的", "marks": "推荐"}
{"content": "资本主义的恶性产物：人变成了物品，消费社会扼杀了人的创造力和主动性。手段变成了目的，大型企业使个体成为了循规蹈矩的螺丝钉。社会主义的内涵被曲解，马克思的思想被政治家利用，扭曲，成为了经济国有化的代名词。一个人本主义的社会主义是未来么？没有了信仰，一切都沦为无意义。热爱生命和自由！", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛姆作品系列", "marks": "力荐"}
{"content": "服从于良知的不服从才是有意义的不服从。政治祭司扭曲社会主义本意，资本主义制造机器人，消费人和大众人。人性不断被压抑剥落，无条件基本收入是改变现状的突破口，可人们思想的僵化却是阻碍物。所谓的老年问题其实只是年轻时没有处理的问题在老年显露出来而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "与当年看逃避自由一样，保持理性总是好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "book 多读", "marks": "力荐"}
{"content": "物质排在万物之首，人则如行尸走肉；人只会空谈自由和个性，实际上什么都不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "但仍然没能解释最大的问题：如何保持对世界的兴趣并与之充分互动？", "marks": "力荐"}
{"content": "为了不服从，一个人须有勇气忍受孤独、忍受愆误、忍受罪咎。一个人的勇气来自其发展水平。只有当一个人脱离了母亲的裙兜和父亲的指令时，只有当人独立为一个完全成熟的个体并拥有了自我思考和感受的能力时，才具备真正的勇气不服从权势，对权势说不。", "marks": "还行"}
{"content": "这类社会学心理学著作可以多读。", "marks": "力荐"}
{"content": "人本主义/人所具有的，我都具有/人的进步动力并非与生俱来，而是为解决生存矛盾之需求所驱策/有什么，是什么，成为什么【解答了一些问题，带来了更多问题，在哈尔滨回上海的飞机和地铁上读得停不下来", "marks": "力荐"}
{"content": "搭配社会契约论阅读，味道尤佳。有时候人对创造的追求和对堕落的追求，是同样根深蒂固的。想要不服从，首先要觉醒你在服从什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "当生活被忙碌填满的时候，你需要一本书来“敲打“一下自己早已麻木的神经，《论不服从》就是这么一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "让人成为人", "marks": "推荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "佛罗姆可以逻辑清晰条理分明地讲述一些比较基本的概念，在《爱的艺术》中也好，这本中也好，像一个循循善诱的尊师，客观公正地描述一个社会现象并且进行概念之间的对比然后进一步给出改善社会的建议以及谏言。可以感受到一个热爱世界热爱人类的作家教育我。这是第二本还想继续阅读这种平易近人的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "毅然决然跳过了单边裁军那一章，价值观那一章和最后一章老年心理问题可以看看。觉得老年人依赖程度更重并不是因为年龄使之加剧，依赖性是性格里就有的，只是年龄给了其不再需要隐藏压抑，可以表露出来的理由。", "marks": "还行"}
{"content": "（本）费边主义者必读书目", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓不服从其实是服从于自己做为人的本身，加深了对人本主义的社会主义的理解以及决心要好好做人！", "marks": "推荐"}
{"content": "《论不服从及其它一些论文》，论不服从只是其中一篇。有《健全的社会》的补充，也有诸如《人本主义的社会主义》这种“理想国”似的政治模式设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "消费人", "marks": "推荐"}
{"content": "人降临这个世界从未征得自身的同意，然而一旦被赋予理性和想象力，就会超越其存在的偶然性和被动性。毕竟人既可以作为创造物存在，又可作为创造者存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "1、不服从是人得以发展的能力，“人类在其不服从行为中得以演进”。服从于酿制的不服从才是有意义的不服从。政治祭司扭曲社会主义的本义，资本主义制造机器人、消费人和大众人。2、现代社会创造了“消费人”，人除了朝九晚五地工作，其他兴趣都集中在消费上——各种各样的消费。老年问题其实是年轻时没有处理的问题在老年显现出来而已，他们体面的消磨时间的方式其实是让人惋惜的。这样的消磨时间只是去遵循外在的积极意义，而没有去探寻内在的积极意义。3、人类的未来不是资本主义，不是共产主义，而是人本主义的社会主义。“在工业化社会的条件下实现人本主义的理想”、“社会主义必须是彻底的、既是彻底，就要深入它的根基，这个根基就是人。”弗洛姆将人看得很重，人的个性、人的自我追求与发展、人与自然的关系，在他看来这是极其重要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“社会主义的最高原则是将人置于物之上，将生命置于财产之上，因而也将工作置于资本之上；他使权力归属于创造，而非归属于财产；他使人管理环境，而非环境支配人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周一书#8.7-8.13  其实是以荣格心理学对一些以中年人为主人公的童话进行解读，因为这些童话都特别幼稚，解读也有过度阐释只嫌。总之，没多大意思的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "对正处于中年危机的我还是挺有心理缓解作用的……", "marks": "力荐"}
{"content": "有过度解读之嫌，主观结论下得过多。但既然童话（更准确说是民间传说、精怪故事）的主要传播者是成人，从故事中看中年危机的确是蛮有趣的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年人要善待自己啊。心理解读还是有一定逻辑，篇幅还是有点长啦？", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学角度解读古老的童话，读来耳目一新。作者说，中年人就是要脚踏实地工作，教养下一代做好传承，承认自己的软弱，懂得道德是相对的，用机智和幽默来自我疗愈，意识到局限而后才能去自由拓展个人的天空。比各类自媒体博取热度的“中年&危机”阐述朴素实在得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前都感觉童话都是小孩子读的，但在我们马校长大力倡导下，我们读书社成员共同分享了大人心理童话故事，读完收获颇多，真的为身处种种矛盾和怀疑之中的人们带来了充满睿智和希望的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "我第一次接触″大人童话”，读完这夲书让我对童话有了新的认识，也让我在读书中重新认识了自我！建议大家都读一读，审视一下中年男女的心理认知差异啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事里都包含了不同的哲理，收益很深，以童话的形式阐明一个个哲理，很是吸引人，值得一看再看！", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始马校长说要让读童话，我心里有点不屑。感觉太小儿科了吧。可是当听了云华读了第一篇后，[擦汗]才知道大人心里童话是这样的。《黄金树》故事很耐人寻味.是不是可以说黄金树的寻觅就是给国王的一种惩罚，历经千难万阻。让他对自己的行为付出代价，并且以后都得珍惜.我只能浅显的理解，真的很深啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "童话故事的寓意丰富，给我们这些个成年人耳目一新的感觉，以情感引领我们价值观的提升，让我们感悟人生获得心灵的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "我很好奇地读完了《大人心里童话》，这本书告诉我们怎样去面对各种各样的困难与挫折，此书很不错，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为只有儿童才有童话书，我们书社让读《大人心理童话》，我很好奇的读完了，这本书写得很不错，很值得大家拜读！", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你慢慢找到自己回家的路", "marks": "力荐"}
{"content": "在小导的车上看的书。快读。没觉得怎么样，内容方法什么的，稍懂一些的人应该都能领悟到。所以读后没什么太大的收获。豆瓣咋怎么高分ORZ，不过读的人少。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说把这类书中的方法运用到日常生活中可以解决各种问题，不如说读这类书的行为本身才是我疗愈的方式。#所以它居然成为了日常消耗品##同类书籍买了不止一本#", "marks": "推荐"}
{"content": "我好想抱抱那个孩子，轻声地对她说，咱们回家吧……", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本心理成长书，从书里我看到了很多我的倒影，内心阴影小孩已经孤独、害怕没有安全感到了极点。希望可以借由它找到回家的路，让余生内心平静，获得安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "抱抱小时候的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，至少能看出是比较专业的，不是乱七八糟的鸡汤。不过也许是我的问题，读完也没太明白自己的情况。书里提供的方法大多数我觉得不通过专业治疗难以实行，不过有的方法还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像一面镜子，映出了我内心全部的阴影。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《巨婴国》高下立判，这就是我比较喜欢外国的心理学读物的原因，要么非常专业，科学，要么特别通俗，易操作，而不像国内某些人卖弄很久以前的知识！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本突破我认知边界的好书！每个人内心有个阳光小孩和阴影小孩，阳光小孩让个体积极向上，阴影小孩会有负面情绪，每次出现不安、恐惧、焦虑等负面情绪都是源于内心阴影小孩没有等到理解的满足，接纳他，安抚他让个体更加快乐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，为做父母即将做父母的人指了一条教育孩子的路，也为已经成年的人解决心理问题", "marks": "力荐"}
{"content": "内心的小孩，人格的印记。", "marks": "力荐"}
{"content": "二手的信息", "marks": "很差"}
{"content": "很简明扼要，能覆盖到关于某一问题荣格的重要观点和著作，以及观点的变化。书后还有读荣格推荐的阅读顺序、重点篇目指南，以及各册全集的题目。不厚，很快就能刷完，适合快速抓住荣格的体系", "marks": "力荐"}
{"content": "读到一半 感觉像从深井探出头来呼吸到第一口新鲜空气", "marks": "力荐"}
{"content": "只有真正经历过这样心理变态的人才会理解，在我还没有看清他的真面目之前就知道了这本书，但当时我还认为书中内容有夸大其词的成分。后来清醒了，才发现书中的内容是如此真实。特别是疗愈的部分，感觉自己被真正地理解！特别特别感谢作者，让我知道在这个难熬的阶段我并不孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书所针对的对象是遇到极端恶劣的心理变态的恋人后的情感修复。\r港真，这世界上哪儿那么多变态啊，大多是恋人没那么用心没那么在意罢了。而且感情的事吧，哪会有百分百的受害者呢？", "marks": "较差"}
{"content": "书名应该改成如何辨别渣男，简直要给作者跪了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，有一些非常出彩的心理感受的描写，和一些很尖锐的人性黑暗面的描写，很有感染力很赞，文笔好得远远超出一般心理自助书籍～but大体上的逻辑我是不赞同的，一个人还是应该从自身找原因，不断完善自己，而非把外部环境过度浪漫化或恶魔化～", "marks": "还行"}
{"content": "绝对是被书名毁了的一本好书…从两性感情切入角度揭露了一群有“情感障碍”的边缘群体（虽然数量高达15%），他们散落分布在你的生活 工作等个个场合…无时无刻都在对正常人的情感觊觎与破坏 情感的吸血鬼 细思极恐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是疗伤的书，但是逻辑编排混乱得完全没有头绪，前后文很多内容都是重复的。其实想要分辨人格障碍，只需要通过人格同一性的标准就可以了。正常人虽然人格和三观都可能发生变化，但却是渐进的；有人格障碍的人，人格却是跳跃的。", "marks": "较差"}
{"content": "给失恋的低落期的书。", "marks": "还行"}
{"content": "如果真要遇到人渣，还用得着这破书吗，一本毫无用处啰里啰嗦的书", "marks": "很差"}
{"content": "翻译有歧义。从心理学角度分析“高智商反社会性人格”是一个修复治愈型的书籍，读了一半弃之。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪那么多处心积虑的神经变态，有点敏感了。", "marks": "较差"}
{"content": "论女生读书的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的很没水平没内容，很多表述更像是恶狠狠的抱怨发泄，很主观，不客观的，很多论点站不住哇……要有人好好写写这个话题就好了。", "marks": "很差"}
{"content": "看了几十页弃了，很怀疑作者是不是一位深闺怨妇…一个插曲：刚开始看了个序就想直接放弃阅读，硬着头皮看了几页默默查了下写序的王路是何许人也。emmm……厉害了。", "marks": "很差"}
{"content": "这种情感自助心理书的通病就是揪住一个结论苦口婆心到声嘶力竭 说得越久越让人烦 ", "marks": "还行"}
{"content": "没有经历过的人可能会觉得长篇大论都是废话，像一个怨妇在控诉，但是经历过的人去读会非常有共鸣。虽然其中有些关于心理变态的说法有些绝对了，30条里自己也能中几条，有些则是恋爱中正常人都会经历的现象，但总体，语言通俗易懂，逻辑层层递进，作者在情感层面的引导是一层层，润物细无声的，就好像跟着他从最深的伤痛一点点复原，每个结点安排得都很巧妙，很走心", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段又堕入无边噩梦，娇弱的脸扭曲变形，越缠越紧，扼住喉咙。即使逃出生天，依然伤痕累累。委屈极了，It's！ not！ my！ fault！ 希望他们下地狱。\n\n另：15%有b型人格障碍，看来今后还会遇到，识别并且远离。", "marks": "推荐"}
{"content": "何时遇到何人不可控制，需全情投入，要灵魂坚定。爱情恶魔凤毛麟角，遇上也是人生风景，不必因噎废食。背靠幸福的人，就绕地球一圈吧。", "marks": "还行"}
{"content": "做独立，充实，有趣的自己", "marks": "还行"}
{"content": "有点后悔读这本书", "marks": "还行"}
{"content": "迷茫的时候看看还是很有帮助的", "marks": "推荐"}
{"content": "与其说是科学心理学，不如说是共鸣。恰如作者所言“那个人是不是科学定义层面上的心理变态这一点真的重要吗？你已经知道了你需要知道的一切——你在那个人身边感觉很糟糕……为什么这一点却不能让你下定决心走出来？”总之，开卷有益，便于破除恋爱套路、明辨内心想法。虽然后部分有心灵鸡汤倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "穿越重重迷雾。", "marks": "力荐"}
{"content": "给控制欲极强的人写的一本反思书，没吃过猪肉至少看过猪跑吧…这或许是作者要表达的意思，内容略重复…", "marks": "还行"}
{"content": "书名太神了！其实多多少少都有些变态心理的人出现在身边，用爱的名义折磨爱你的人。讽刺，比较，鄙视，拒绝交流，重不换位思考，塑造虚伪小三，勾搭前任目的都是为了折磨爱你的人。见过的人越多，对伴侣要求越来越高。真想请你们原地爆炸！", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔精炼又好读  开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说的毒型人格应该不是他。在书店，一下午就翻完了。有点累赘。", "marks": "还行"}
{"content": "写的很通俗，没有专业的背景也能看懂。此书的目的不是为了让你感受到恋爱的快感，是更好的塑造一个合格的关系，达到心理健康，这当然可能不是愉快的过程。防止恶化，而不是优化。如果是受害者可以看，正常人还是算了。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "可能大部分人看到这个书名就会反感，只能说下自己的观点书名换成鉴别并远离垃圾人心理变态（精神病患者）Psychopath free ，全球70亿人口有15%的人患有精神病，每7人就有一个怎样鉴别书中有介绍，而患有此类人请远离并切断联系，因为这是种无法治愈的严重情感障碍随着人死亡才能灭绝，如果此时此刻的你遭遇到了心理变态的虐待，例如你的上司、父母、兄弟姐妹、朋友、同事甚至是邻居，请读一读这本", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书前，最好把自己翻洗清楚，解读自己是不是随和的人，是不是愿意付出的人，是不是有些浪漫理想的人。\n接着回忆自己独处时的经历，与遇到渣人之后的心路变化。并且想想自己有没有要修复这段感情的付出与努力，并且总是无果的经历。那就看看这本书吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么把字体放大我想知道", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何不喜欢一个人》讲述了如何从心理变态恶情人的阴影中走出。它希望每一个在情感受伤的人最终都能收获新生，拥抱幸福与未来。本书在开头展示了30个“恶情人”的标志，在末尾写出了30个正常人力量的象征。中间呢，着重讲述了心理变态情人让人难以理解的行为和心态，以及受情伤者的心理治愈过程。这本书围绕着心理变态者永远不会改变自我，而其他人可以通过漫长的治愈道路成为一个更强大的自我的中心展开思想。当然，心理变态者不仅仅存在于恋人关系中，还存在于家人、朋友、上司关系中。他们统称B组人格障碍。但这个世界上还有那么多美好而神奇的事物值得我为之奋战。接下来还会发生什么，就全看我们的了。学会自省、自信、感恩、并寄托希望以未来。虽然我从未在现实生活中遇到恶情人型恋人，也依然学到了很多。生命很美好，值得我去为未来奋斗。", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "如此看来ex还真是个恶情人，好在我处在他过渡期，还好相处时间够短还没有受过多的伤害。真怀疑自己是不是有恶人吸引体制，怎么就遇不着个好人……", "marks": "还行"}
{"content": "书名毁了一本好书……关于自我修复与重塑信心的一本好书，在与B组人格障碍人接触后如何治愈自己的科学指南。遭遇情感虐待和冷暴力之后正常人会在信任问题上进行自我怀疑，加上施虐者从不认为自己的行为会给受害者带来伤害的蛮横态度，这本书可以给你一些启发，从了解和接纳自己开始，五星可以有", "marks": "力荐"}
{"content": "形容的每一点都和我前任的行为完全符合，没有一点点偏差。今天这本书拯救了我，建立边缘意识，保持头脑清醒。他们永远都不会觉得自己是错误的，也不会觉得自己是有人格障碍的。我前任跟我分手的时候说：他从来没有爱过任何人。好像还很自豪的样子，我其实一点都不恨他，看了这本书反而有点同情了...", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我不轻易以最坏的恶意来揣测人心 可是看完觉得好多都符合 可又哪有那么多变态呀", "marks": "较差"}
{"content": "#如何不喜欢一个人#内有心理变态者的分手清单，中枪的童鞋请默默转发。希望每一个被感情伤害过的人，人手一本，虽然不一定能拯救你脱离苦海，但至少会让你明白，你所受到的伤害与你无关，远离施虐者，你配得上一个真正爱你懂你的人。惯性付出者灵魂解脱的钥匙，鉴别你身边的情感施虐者。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "购于思南书店。比起别的中信畅销书，这本简直良心。好看、清晰，各种关于故事的谜团和故事。。（再一次）解答故事怎么才会好看（以及纯文学为什么不好看）的谜团，论证了音乐是故事，体育是故事，梦也是故事。而人类梦中通过故事展开的模拟生存训练和人工智能完全可以互相启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个非常有趣的话题，可惜作者没有受过科学训练，通篇演绎的成分多，而试验和观测相关的事实不够多或阐述得不够深入。人类固然是讲故事的动物，但故事到底是如何在人脑中发挥影响的？在VR越来越逼真的时代，故事与现实到底如何区分？这个故事后面其实还大有故事可挖。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇的虚无主义", "marks": "很差"}
{"content": "这本书主要讲：我们如何讲故事，故事如何造就我们，我们可以借助故事做什么。读完这本书的最好方式是，找一本小说，沉浸其中，看看作者是如何讲述“人物，困境，试图解脱”这个故事；看看我们从这个“逼真的谎言”中，被唤起了什么样的情感，体验了什么样的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.11.16\n15O话题很有趣，内容却不够吸引人，虽然涉及了众多领域，写的都是泛泛。", "marks": "还行"}
{"content": "徐小平说：“如今的创业者必须要学会用故事塑造个人品牌。”丹尼尔·平克在《全球思维》中将“故事力”奉为决胜未来六大核心技能之一。——他们说的是story 还是lie？", "marks": "还行"}
{"content": "pink推荐的；\n人类大拇指的大作用，\n小孩游戏都是些应对麻烦的预演，社会化的模拟器；\n总的来说，是本通俗小书，也没有太多的新意，如裂脑人的研究案例，不如想象中那么棒吧", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很有一套，说是很感性，其实非常理性，比如故事就像流水雕刻岩石一样重塑我们的思想和性格，故事丰富了我们遇到困难时可以选择的方案，是改造思维的重要工具之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "via产品部落。研究表明，阅读更多虚拟小说的人具有更好的社会能力表现……拿起一本小说读起来吧！体验故事中的麻烦和冲突，感受“主角+困难+脱困”的模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "过去和未来一样，或许根本就不存在，都是我们脑中所创造出来的幻觉。未来是我们在脑中的随机模拟，目的是帮助我们塑造出自己想要生活的世界。我们的记忆并不是准确地记录实际发生的一切，而是重建那些曾经发生过的事，有许多细节，不管大小，都是不可靠的。", "marks": "还行"}
{"content": "两天就读完了（其实一天就够了）。干货不多，但有几个观点让我很受启发，绝对值得一读。\n1.故事不太像是人类阶段性的创造，而很可能是人与生俱来的一种欲求，或者说是人类认识这个世界，安身立命的一种方法，人无时不刻不在自己编造故事，用故事传递的信息也更容易被人接受。\n2.好的故事，我们愿意听到的，或者趋于完美结构的故事都有一个相对固定的模式，就是充满了地狱般的灾难或者挫折。（这或许来源于人与生俱来的困境感和危险感？毕竟没有人是绝对安全的，死亡永远是根植于我们内心的恐惧，人所做的一切都是在抵抗这种危险。对任何形式的死亡的抵抗都能带来快感？）\n3.音乐是另一种形式的故事，音乐人是新时代的诗人。\n4.游戏是人类与故事的互动方式。故事的未来或许是更能刺激感官并有着无限精彩叙事的虚拟游戏？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书从思维层面分析故事和人的关系，故事对人的影响，故事的形态和将来的发展。对认知感兴趣的朋友值得读。内容理论和例子结合，生动有趣，喜欢😍。看过这本书，写了一下对沉浸在故事中的孩子的观察，大家可以看看哦", "marks": "推荐"}
{"content": "最近一直在关注故事和模型的相关主题，这本书从认知科学的角度去剖析故事产生的缘由和意义，很多的内容都已有所耳闻。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛砖引玉的好书，能让读者思考并推论出书中作者没有表达的意思。本书不仅讲述了故事对于人的意义，还深入分析了梦境的意义，是一本了不起的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读的文字，好懂的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么人类演化出讲故事能力？是为了传播普世文化，还是为了创造某种敬畏，让大规模协作成为可能。人为什么如此痴迷于故事？为不可理解自然现象注入某种解释，还是在模拟某种危险场景让人有所防备，或者锻炼同理心与社交能力。为何我们擅长编故事？为不可理解自然现象注入某种解释，亦或是更根本的，为生命存在创造意义。故事是像荷马史诗、希腊神话那样在传播道德训诫？还是如瓦格纳歌剧《黎恩济》那样促使希特勒走上独裁和大屠杀道路？我们喜欢怎样故事？是千篇一律的英雄历险、正义战胜邪恶吗？未来故事将不再是小说或文字，而是歌曲、游戏和虚拟现实？作者旁征博引阐述故事方方面面，夹杂着科学与人文，让阅读过程充满着猎奇感，很有乐趣，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "评论里那么出类拔萃的书，我从图书馆借来，花了十分钟就…翻完了，而且请相信我没有错过任何一页。我要冥想去了，想这究竟是为什么。", "marks": "较差"}
{"content": "曾几何时一个所谓的秘密告诉我，当你想过上一种生活，就要认真的想象它真实存在的样子。不稳定的情绪是很可怕的，时时刻刻左右着我们的行为，我也经常为此烦恼，读完这本书，我试着学习这种控制自己情绪与意志力的方法。许多方面是和我人生经验很吻合的！", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，一本向内在无限探索的好书。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "关注现实中真正发生的事情 而不是一味沉浸于自己脑补想象的“事实”里", "marks": "推荐"}
{"content": "听朋友介绍说不错，看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切改变时，改变一切的关键就是视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生本就简单，道理也本就简单，可看似简单的东西却很容易心灵鸡汤，或不屑一顾，书中提到的九个法则，拿出来却觉得似成相识，可真的做到又何其容易。正所谓会了不难，共勉！觉察专注，让时间变慢，让心境变静。生活，生命亦如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要抱怨，改变才有机会，你改变了自己，就能改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "从书的内容上来看，全书以开篇中提到的“改变一切的九大法则”为这个有趣的“对话”中核心的部分，作者从心智到灵魂，层层深入的剖析了人们面对改变、特别是不好的改变时所呈现出的态度，并从作者自身出发，让自己成为一个最有说服力的案例。这样不留余地的、类似于自嘲的自我剖析，除了让看书的我们不时的莞尔一笑，也更能够从那个经历了“幸福美满—流落街头—东山再起—重获成功”的人生经验中有所收获，有所感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于国外文学，我还没有真知灼见，但是本书确实不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于改变的本质", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自我，成长自我，成就自我。你会发现一切都掌握在自己的手中。", "marks": "力荐"}
{"content": " 大师经典之作 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很触碰人心灵的一本书，这种直触内心的好作品真的很少，还好没错过", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一场内心的对话，改变才是你的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "我已经被洗脑了，要探索灵魂心智和改变了，先做个禅，跟上帝聊聊天。", "marks": "推荐"}
{"content": "找回自我，充实自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，将使你不再需要独自面对生活中一切改变。\n这里进行的对话，是关于处理你生活中已发生的和未发生的所有改变，为生活提供了有用的工具，你将不再需要独自面对生命中的改变。你将能够坦然地面对生命中的一切改变。甚至包括在你离开人世的时候，也能让你更好地面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "有点啰嗦。还好。有些点还是新颖了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对待别人的方式令人讨厌，不再读了", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书的感觉就是越往后读越没有耐心。不知什么原因，读起来的感觉并没有很安静，感觉作者急切地想把他的心得灌输给大家。当然也是有所收获。在面对人生的改变时，我们要用灵魂的视角看待，而不是停留在心智层面，不要被过去经验和他人的经验所束缚，要有自己安静下来后的沉思。一切改变都是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉让人耳目一新的点还是有的，但很少，像大饼上的芝麻。。。有注水的感觉。。。有些观点我觉得读起来还挺奇怪的。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "丹尼继身心灵巨著《与神对话》后的又一力作，值得期待", "marks": "力荐"}
{"content": "关于：“你跌倒时，怎么跌得有尊严；你的膝盖破得血肉模糊时，怎么清洗伤口、怎么包扎；你一头栽下时，怎么治疗内心淌血的创痛，怎么获得心灵深层的平静；心像玻璃一样碎了一地时，怎么收拾？”的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "改变就是自然之道，而你不能改变这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "是时候需要改变了", "marks": "力荐"}
{"content": "改变的不是世界，而是自己", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉蛮有哲理的书。改变就是自然之道，而你不能改变这一点。唯一可以改变的是，你将怎样面对改变，以及怎样因改变而改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己才能改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场深入内在的对话，将使你不再需要独自面对生活中一切改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们需要改变自己去适应社会", "marks": "力荐"}
{"content": "改变不了世界，从改变自己开始", "marks": "力荐"}
{"content": "改变一切的前提，先改变自己！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "集大成", "marks": "力荐"}
{"content": "改变自己，改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "当一切改变时，改变一切~喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "环境改变了，你也要改变，只有如此，你才能改变世界！！", "marks": "推荐"}
{"content": "同类型的书看过一些，可以对比借鉴一下", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分不错，但翻译略差", "marks": "还行"}
{"content": "永远不要期望去改变别人或已改变的事物，你必须改变的，其实是自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "《与神对话》的姊妹篇，值得一读，沃尔什的启悟性写法，让人印象深刻，最终落实到灵魂的最深处，从自我的改变开始，改变人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "想买一本看看，学习一下", "marks": "力荐"}
{"content": "如果人生能从来，也许一切会不同", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是在不断改变的，既然我们无法改变世界，那么我们只能不断改变自己，以适应不断改变的世界，改变有益增强自己的生存能力，读书有益", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书分两个部分，第一部分非常受益。可是到了第二部分讲灵魂。这个作为唯物主义者的我很难去轻易地接受，毕竟我的脑子里也有一套自己认为的世界运作的方式，但并不是上帝也不是灵魂再控制我们。如果光有第一部分的话五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的小生活因读了这本书而发生小小的改变，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分翻译真的好差！但是内容好，后半部分看到泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "只有以改变来应对改变，不变等待的只有淘汰", "marks": "力荐"}
{"content": "想要改变就努力", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说：‘你的痛苦并非来自改变的，并非来自失恋、失业、突然无法支付的账单等发生在你外部世界中的事情，而是你怎样去想它’\n‘人生的诀窍就在于，要创造改变，不要妄图逃避改变。这样，它就会是一种你选择的改变’。\n而这本书正是教你在面对改变时，迎接改变，认识改变，应对改变，创造改变。\n是的！改变已经发生了，为什么要逃避改变？即使逃能逃到那里去呢？它还不是在身边围绕着你干扰着你。既然这样为什么不选择创造改变，改变成你喜欢的改变。’\n勇敢的直视你所面对的一切，不要逃避。\n我们可以共同爬起，\n就算我们独自摔倒——\n是的，活着是，美丽的\n就算\n在这慢慢归途上。\n《一起爬起来》 埃姆 克莱尔", "marks": "推荐"}
{"content": "改变不可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉有点啰嗦，不知道是不是我自身的问题，看了一百多页，还是没有搞明白是在说什么的。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，心灵的洗涤，自我的揭幕", "marks": "力荐"}
{"content": "读了。", "marks": "力荐"}
{"content": "先改变自我", "marks": "力荐"}
{"content": "修炼自己的内心。学会尊重与爱！！", "marks": "还行"}
{"content": "自尊，自爱，拥有爱人的能力，才能面对所有的困境。", "marks": "还行"}
{"content": "通过本书明白了一个道理，之所以会受到伤害，有时候根源并不在于自己，而在于别人，因为人与人太一样，不能保持统一。不要怕收受伤害，不要太在意别人的看法，别人的话语，因为不能指望所有人都认同你。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界有太多原因告诉你，你不必做到每个人都喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "面对伤爱，你不需要针锋相对；去找寻爱和温暖，那才是属于自己的美好生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "人和人是不同的", "marks": "推荐"}
{"content": "人的世界本就是复杂多变，受伤害只因为你遇到了那个不一样的人，不要因为某一个人而否定这个世界。坚持下去你还会遇到让你觉得世界很美好的对的那个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "没有必要每时每刻都被别人牵着鼻子走！找准方向，定位自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "不要在意别人的眼光与话语，认认真真做好自己才是最值得最有意义的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不可能也没有义务让每一个都满意，做最好的自己就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，个人觉得有点中性。在中国，不同的语气说这个词语，有不同的意思。但是想做一个人人都喜欢的人，那是不可能的，人没有十全十美。总有一处不会入得了别人的眼。所以，做好自己就好，不用在乎他人对你的评价。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己想做的事，不必为了取悦别人做自己不喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在工作和生活中总会遇到种种的挫折，甚至是伤害，如何正确面对，如何让内心强大起来，这本书告诉我们答案，帮助我们笑看风云，找到心中的爱，去勇敢地接受伤害。", "marks": "力荐"}
{"content": "不必迎合他人。那些不懂你的人，不必留恋", "marks": "力荐"}
{"content": "你被伤害，是因为人与人之间不一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人太不一样了，不必让每个人都喜欢你！", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人之间有很大的区别，很多都是思想本质和对事物的认知感受不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "让所有人都喜欢你，本身就是不现实的，总有人讨厌你，总有你讨厌的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好文笔的心理医生写的书总是让人读起来特别舒畅，不是出于攻击目的而被被击中内心想法，总是能引起很多的共鸣和深层次的思考。前三章的内容很不错，", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能做到让每个人都喜欢。\n做好自己最好。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真棒，支持一下。\n由于非常喜欢读书，我已经读过2w多本书集，几千本绘本给我的女儿，即使移民加拿大后，工作在忙，我也每天坚持读书，读书已经成为我生活的一部分了\n工作之余，建立了【清风书友会二群】（一群已满）全体书友期待你的加入\n+我V信13601754030，拉你进群\n", "marks": "力荐"}
{"content": "网络上有一句话说得很好，我又不是人民币，做不到让每一个人都喜欢我。是的，做好我们自己就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要做好自己，不管别人怎么伤害你，都没关系。我们是最坚强的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不能指望从所有人那里都得到爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不是人民币，做不到让每一个人喜欢自己。必要的时候还要练的一身铜墙铁壁，不在乎，便不会受伤害！", "marks": "推荐"}
{"content": "想起《肖申克的救赎》里的一句台词——让你难过的事情，总有一天，你会笑着说出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "人无完人，不必让所有人都喜欢你，总考虑别人的感受那多累呀", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己就好！有三两好友，想约会时有人可约，想倾诉时有人可诉！", "marks": "力荐"}
{"content": "读过这本书才发现，原来所有人都一样，都在内心在意别人对我们说过的每一句，哪怕是一句伤害自己的话也要在心里琢磨半天，原来真的不是我们不够好，而是人与人实在是太不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "来啦来啦~难得看到韩国的书~\n确实啊，干嘛非要让每个人都喜欢？做自己就好啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是为自己活着，开心就好， 人与人实在是太不一样了。 我们不能指望从所有人那里都得到爱。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "之所以会受到伤害，有时候根源并不在于自己，而在于别人，不要把所有的责任都归结在自己的身上。也不要太在意他（她）人的看法。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的路上总会被受伤，我们都要有被伤害的勇气。古话说：越挫越勇。\n被伤害不是说就是你有问题，是你的不对，人与人之间总有不一样。\n不能指望每个人都赞同你，认可你。不要在乎无关人的想法，做自我，相信自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的  以前特别在乎别人会不会喜欢自己  在乎别人对自己的每一件事的评价  后来发现不同的人眼里  有一万个不同的自己  我没有必要做到让大家都喜欢我   我只要做到让我自己不讨厌自己  更加喜欢自己的生活方式就好了  所以也就释然了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "对于那些我们不在乎的人，说的一些伤人的话，我们又何必去在乎呢！我们在乎的是爱我们的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，看了之后也发现，原来在伤害中也可以倔强的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为没看过所以想看看想读一本好书", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不能做到被每个人都喜欢。愿每个人都能够爱护自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然无法躲开世间的繁杂是非不如勇往直前堂堂正正面对，学会与它尽快告别，人与事本就不能一概而论一碗水端平衡量。第一次身陷困境，或许很容易迷茫，云开拨雾你或许会遇见一个全新的自己。不必让每个人都喜欢你。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们无法做到让每个人都喜欢自己，在经历许多之后，沧海桑田，莫负心安。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "越来越觉得，被三观不同的人不喜欢，是一种福气。可以听取别人的意见，却不是去讨好所有人。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有限", "marks": "很差"}
{"content": "遇到不喜欢的人，擦肩而过。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是在意别人的看法，活的不自我，这本书让人从另一个角度看开，每个人都是独特的，不会每个人都看你顺眼。希望能多顺从自己的内心，活的轻松些。", "marks": "力荐"}
{"content": "努力做自己，为自己而活", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "爱无处不在，每个孩子都在充满爱的环境中长大。爱是亲密关系的纽带，是人类的本能。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没看过韩国的书，想想都很美好。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "人无完人，金无足赤。做最好的自己，可以吸取他人的经验，不要因为他人而改变自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "不认可，说明你有不被别人满意的地方。但是有些确实人和人的观念不同，造成的原因是由于思想！", "marks": "力荐"}
{"content": "做好自己就够了，你无法让每一个人都喜欢你，不必在意他人的偏见", "marks": "力荐"}
{"content": "活出自己最重要，哪管的了别人喜欢不喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "自尊自爱，不卑不亢。这本书让我更加肯定自己。适合正在迷茫困惑的年轻人读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对咨访关系中呈现的施受虐关系有非常细致的讨论，适合有一定临床经验的咨询师/治疗师阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业书籍，案例分析", "marks": "还行"}
{"content": "以为这本书是对施受虐者进行心理分析的，其实它的主要着力点是心理上有施受虐倾向的患者在心理治疗情境下与治疗师的心理动力。对！不是真正的施受虐者！没有对他们个人的深入分析！被书名和封面欺骗了的我！以及，翻译烂死！", "marks": "还行"}
{"content": "武汉物外书店随手翻阅。", "marks": "还行"}
{"content": "初次读这类书，对于关系、和解之类的概念几乎空白，看罢了，顿觉原来家庭对一个人的影响是如此深远而彻底。作为人与人关系的诸多问题，大致都能在父母和家庭中找到根源。和解可能只是一个办法，积极主动的办法则应该是努力纠正这些问题，而不是留着和解。", "marks": "还行"}
{"content": "带着满心的期待去书中寻找，或许是自己与父母 自己与家庭的关系很复杂？ 没能找到切实的答案 与心理期待差距较大。", "marks": "还行"}
{"content": "知道那么多道理，……", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人身上，都有原生家庭的烙印。或好或坏。我曾读到过一个理论，原生家庭的影响会伴随一个人一生，你父母的个性，和他们婚姻将会左右你的未来，你将重复你父母的婚姻之路。不要被父母的错误左右，也不要被原生家庭的烙印诅咒。勇敢而坦然的成为更好的自己，人生会收获幸福。", "marks": "还行"}
{"content": " ", "marks": "推荐"}
{"content": "因为理解，所以我想要自己用更温柔的方式表明自己的主张，也回馈她的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "最初开始看的时候心里拔凉拔凉的，越看越被吸引，要出实体书了，非常期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然间看到一小段文字就被吸引了，脑洞炸裂，感觉其实又贴近真实的心理，喜欢呐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很特别的小说，有专业的推理，独特的梦境潜入，还加入了一点点小科幻。故事脑洞大，完全猜不中结局。逻辑清晰过程刺激，唯一不足的是错别字太对，编辑和作者都忽略了。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前在网上追看，脑洞很大的一部作品，好多场景有种细思恐极，毛骨悚然的感觉。作者现实中也是一个心理咨询师，所有很多情节有迹可循。很棒啊，实体书也快出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重口味！推荐给同样喜欢重口味的乃们！", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的小说，真的很烧脑，不过我喜欢，看书就需要动点脑子，不过略微有点重口。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的满身鸡皮疙瘩，但是到最后却觉得有些悲凉QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写的一手好书，最初在网上发的时候就追着看更新，有一些场景仿佛置身其间，不寒而栗。每个人心里都住着另一个自己，究竟有多少人真的了解自己呢？一直对心理学很有兴趣，值得一看：）", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看到封面副标题被吸引住了，本以为是以真实案例为基础写的，看了第一篇楔子觉得挺有意思的，可是……当我买回家看了第一个故事后我就有些后悔了，与其说是脑洞，不如说是没有逻辑的无厘头……手法幼稚，文笔平庸，废话太多，情节突兀……不过里面的几个催眠案例当故事来读还是将就，但总归是故事，虚构成分太多，催眠，哪有那么容易……", "marks": "较差"}
{"content": "炒鸡喜欢！一旦读进去就沉迷其中无法自拔，每个案例都很精彩，仿佛身在其中，毛骨悚然又动容感动引人深思，也可以当干货了解些心理学知识，拍成网剧一定很好看，表白本子  期待更多作品", "marks": "力荐"}
{"content": "看过小说   不错的书", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢郭晓寺的案子，淡淡的伤感，强烈推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾小说，就是蹭IP，没有文笔没有主旨没有大纲，还敢卖35?!第一章就恶心了我周围一片人，还敢说是真实案例!要不是说是脑洞系列我才不会上当，。真是难看", "marks": "很差"}
{"content": "感觉可以拍电影了，陈正道不是拍了两部催眠大师和记忆大师吗，第三部来拍这个心理大师吧，影视化后应该很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "构思很好，文笔太烂，自毁人设，手法幼稚，想象力丰富但涉及学术部分不专业，作者自己脑补成分居多。", "marks": "很差"}
{"content": " 书不错，期待下一部，但是里面错别字好多啊", "marks": "力荐"}
{"content": "有点害怕，但内容不错，读过之后让我长了不少心，五星", "marks": "力荐"}
{"content": "描写十分尴尬。完全不值9.1分。", "marks": "很差"}
{"content": "内容丰满，有节奏感，感情丰沛。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书很不错，但是文笔不是很好，有些幼稚的感觉，不过忽略文笔书里的故事都吸引人，尤其男主角是我喜欢的那类，哈哈哈哈，很值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "震撼人心的心理学小说，书中每一个催眠治疗的个案都十分独特，每个个案都能让我从中领悟到新的体会，也引发了许多的共鸣，看的我鸡皮疙瘩都起来了。最后的的结局真的可以说是脑洞大开（真正的脑洞大开，笑）。\n哈哈，另外说一下这本子写的故事都很治愈人心，是治愈系的。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级棒！恭喜出书！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很赞啊，晚上看着感觉脊背发凉，里面的故事也是各种出人意料～", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑  有点重口  一开始看的时候心理上有点抗拒  看到后面就停不住了 最后还带着一点感伤  推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节十分贴近真实生活，值得读一下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说这书重口味，我不觉得啊，很对我的口味，写得很多，看得不能自拔，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在追，感觉这本书脑洞极其大，不过内容却非常的让人难以忘记", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞新奇的一本佳作，很合我的口味，真心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "缜密很考验人的大脑很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看你来打我", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情贯穿到位，结构紧密有致，感觉作者真的用心了，疯狂打call", "marks": "力荐"}
{"content": "从第一次被朋友推荐就喜欢上了！里面不乏专业的心理学知识，每个个案都很精彩，甚至感觉每次看都会有不同的感受，终于等到实体书了，强烈期待，这是值得拿到手里反复阅读的好书！希望到时候有大大的签名*^_^*", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊时看了一篇，然后被吸引了！然后就成了忠粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "中国很好的一本科幻小说 社会学 值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "心有所畏  行有所止", "marks": "力荐"}
{"content": "除去无用凑字数的，和一一样给个3.8", "marks": "还行"}
{"content": "延续自《独白者1》，主要是人物有一定交叉，但故事完全是独立的一个。\n三个父亲和儿女间的关系即是故事的主线也是暗线。沈悦继续独特的依靠心理洞察的推理模式，加上几个年轻的很有潜力的帮手，锁定杀人凶手。\n这个小说的整体故事还可以，但是叙述方法我不太喜欢，太多旁白似的叙述了，总有跳戏的感觉，作者好像总怕读者看不懂似的。其实不用这样，而且文笔也不是很优美。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑性还是很关键的，不光是主线，旁枝情节也同样适用。准研究所成员们解决的案子都有说不通的地方。文笔一般，成书还有错字，文学性无。下一本不会买纸质的了。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好看，但评分太夸张了", "marks": "还行"}
{"content": "心有所畏才能行有所止...", "marks": "推荐"}
{"content": "推理过程没有第一部精彩", "marks": "还行"}
{"content": "比上一部差一点，但也很精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越好看！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的侦探小说阅读体验！一直看福尔摩斯、东野圭吾、柯南等外国侦探小说，国内侦探小说是第一次看，一度担心会枯燥沉闷，但开头翻到本书的主角沈跃，和朋友齐敏的对话，不禁轻轻的笑了笑，“我曾经在你的日记本里看到过一只避孕套，我不知道你为什么会珍藏那样一个东西。。。”“那是我多年前给邱继武准备的，可惜没用上。沈博士，现在我明白了，想要成为你的朋友是一件很困难的事情啊，我太奢望了。”\n整书分两次读完，几乎不能停下，人物心理分析太好了。每次都是那么细致入微，但又合乎情理，一问一答间既显理，又有情，环环相扣，拍案叫绝。尤在书末尾，沈跃和女友乘公交车，目睹小偷持刀在割某女士包包以图行窃，女友大喝，有小偷，小偷目露凶光，在这千钧一发之际，沈跃三言两语，小偷乖乖就擒，把沈跃这个心理学家的本领显露无为。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6.5", "marks": "还行"}
{"content": "其实探究的是人性，并不是为了破案。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，延续了第一部的人物和关系表，在新的故事里穿梭着", "marks": "力荐"}
{"content": "【筱筱读书会第24期中奖】整个围绕主题“父亲”展开的故事，从上一部遗留的悬念邱继武的岳父怀疑女婿杀害女儿，宋珍珍的父亲之谜，雷猛雷洪育父子互相憎恶，（支线案子）董小娜的父亲为她杀了负心前男友，康如心对已故父亲的思念，暗合沈悦对亡女的追思，到最终凶手揭晓。相比第一部行文更加流畅，虽然案子的难度略低，但同时也花了些笔墨在沈悦和康如心的恋情上（康如心简直就像是换了一个人设），和沈悦组建心理工作室团队以及他们的支线案件上。相信下一部剧情会更加丰满，因为工作室里可以穿插更多的案件并行，也有更多的人物可以发挥。", "marks": "还行"}
{"content": "一个可怜又处女情结的父亲被杀，一个被父亲逐出家门的赌手，一个为女儿洗刷耻辱的父亲，一个一辈子不见女儿的父亲，不同的父亲，不同的人生，不同的选择，串联在一起，构成了这个复杂的杀人案。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，里面的心理剖析很真实，逻辑性强，总会让人不自觉的深陷其中，很棒，值得一读哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "变态案件后面隐藏的 是怎样的变态心理？最终杀人真凶的目标锁定既在意料之外，又在情理之中", "marks": "力荐"}
{"content": "当被问及佛法的深层含义时，大师说：无我，无业障。\n佛陀曾说，生命只存在于此时此刻。过去已成为往事，未来尚未发生。我们只活在一个时刻，那就是当下。\n当下这一刻，是你唯一无法逃离的现实，是人生的不变因素。不论任何事情发生，不论你的人生有多少变故，有一件事是确定不变的，那就是当下。\n既然无法逃离，为何不迎接它，善待它呢。\n这里有一个简单却有效的灵修方法：由内而外地接受当下发生的一切。\n任何事情，包括你无法接受的和你抵抗的，只要你能全然接受它，都能带你进入平和状态。\n当你知道自己到底是谁，永恒的平和感便油然而生，充满生机。你可以称之为喜悦，因为充满生机的平和正是喜悦的特点。这是认识到你就是生命本质的喜悦，你就是在生命拥有形式之前的本质；这是存在的喜悦，你可以以真实的自己存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "书没有不好，惜乎中译本把书名和各章标题篡改得庸俗、浮躁不堪", "marks": "还行"}
{"content": "完完全全存在于当下", "marks": "力荐"}
{"content": "当我在这评论的时候，我又防不胜防的掉进了二元对立的圈套，重复，断言，一股脑儿扑面而来的观点，不细致，像是一种高级鸡汤，众生实苦，鸡汤就鸡汤叭！", "marks": "还行"}
{"content": "每天都有小幸运~", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发的书", "marks": "推荐"}
{"content": "成长路上的明灯，为我们照亮前进的路", "marks": "力荐"}
{"content": "认识自己，才能更好的提升自己，才能变成一个更幸运的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本《幸运之书》，是我的幸运，希望有幸翻开书后，幸运接二连三。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同于一般的心理学著作，颇有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "很幸运能遇到这本书，它是我心仪的心灵导师。有首歌叫心愿，我相信，认识自己并正视生活的种种，然后迎难而上，终究会成为幸运儿，唱好这首心愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理自助书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运之书 幸运", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运即将来临", "marks": "力荐"}
{"content": "你是那本幸运之书，我是那个幸运之人么？~", "marks": "力荐"}
{"content": "当下正是人生真正的幸运。专注于当下，你会集聚全宇宙的能量，而这种能量就是幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别适合放在床头每天读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "真正的幸运是专注于当下，遇到这本书，是幸运的开始，充满智慧的心理自助书，值得期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵性训练，改变思维习惯的好方式。推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到这本书，很幸运。将赋予一股力量，找到自我，为你打开新世界之窗。幸运的人儿读幸运的书，希望我是幸运的那一个。", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引，阐述一个亘古的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了一遍，但已觉到醍醐灌顶，已买实体书，这书需要反复看！", "marks": "力荐"}
{"content": "6星，篇幅不长，内容很不错。汇集所有的力量，抛去一切杂念，专注于当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的第一本灵修书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好美的封面，内心美好的人，幸运一定常伴左右", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运之书，告诉你怎样让幸运更快到来！", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己，了解自己，改变自己，超越自己", "marks": "力荐"}
{"content": "听过许多道理，看过许多心理“名医”写成的书籍，依然过不好眼前的生活，多是因为没有找对方法吧—既然如此，何不试着寻找身边的小确幸，比如开始阅读《幸运之书》。看过弗洛伊德的著作，从此噩梦会被解构成各种抽象、夸张的不如意，也就再没那么可怕，却会引人陷入另一种焦虑—如果美梦被解读出，其构成正是失去难挽回的曾经，失落是不是也会加倍？身边每天发生那么多事，有的却会被你认同为是独属于你的“幸运”，即使是和朋友抢到一样数额的红包—所以，究竟是你在事件中寻找自己，还是单纯的寻找幸运是什么？如果你甚至不了解自我的想法，人生的幸运又怎么会被你真切的意识到？••••••而它不讲过于空洞的道理，让人发觉了解自己是让幸运具象化的钥匙，让自我觉醒从此不再是空话，让眼前的一切似乎被重置却意外地满是崭新的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "张德芬的推荐是有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满幸运的书", "marks": "力荐"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然字数不多，确能改变一些人。", "marks": "力荐"}
{"content": "遇到这本书，我很幸运。它将赋予我一股力量，让我找到自我，为我打开新世界之窗。Wish me luck.", "marks": "推荐"}
{"content": "你要随处自在，你要真情流露，情绪停留然后离开，你度过的每一天都拥抱真实的自我；你的朋友不多，却比常人深入，彼此心仪，你每一次的出场都成为他人生命的礼物；你与他人截然不同，能从一粒砂想见天堂，永远如同天真好奇的孩童，能从最平凡的生活之中领略人生之美，你的此刻正是你的理想生活。若这个世界上只有不到1%的人能做到……若不必成长，我们就不用改变自己。可如今，这本书已然从你的心灵路过，你是否有勇气面对生活呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以认清自己，给人以力量的幸运之书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本心灵之书，得到你很幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以帮你改变命运的心理读本，希望不仅能帮助自己，也能为自己送上一份幸运！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸运的人该读的书~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本暖心的好书，让我们在人生的路上不徘徊，有勇气向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "在你的人生里，有很多重要的事，但只要一件事绝对重要：这件事就是自我觉醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "额。我在书架上随手拿起的一本书，怎么说。几乎看完，并没有醍醐灌顶的感觉。道理我都懂，这些道理在基督也好在佛教也好，我都看过了。也许是讲述的方式不合我胃口，我看的时候觉得难以走心。", "marks": "还行"}
{"content": "好书一定要分享，幸运之书，让我们都感受到到幸运！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "对于喜欢看洋洋洒洒裹脚布类型书籍的人来说这书不适合，全书几个词就可以概括：极致，精炼，针针见血。对于双语，英文不好的这书简直又多了一条废掉的理由。但是我想说的是，当你逐字逐句地去读，让反思成为习惯，相信你会喜欢这本书，它值得你放在枕边，迷茫的时候给自己一个醍醐灌顶的机会", "marks": "推荐"}
{"content": "与当下流行的禅修 正念  瑜伽 冥想之道同出一脉。", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，不错，可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久未读灵修方面的书，也许内心有点把这类误解为鸡汤式的心灵成长，又得益于今年以来较好的修身养性。托里不愧是灵修大师，了了数语就直逼本质。“宁静”、“当下”、“倾听”都是触碰心与灵的关键概念，习得必能增益智慧，获得幸运。而我也惊喜地发现自己已经走在正途了，所以更能感同身受。收藏之！", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本幸运之书的时候，就被她封面的美打动了，我对花草有一种特别的爱好，所以自然对这本书也有一种说不出的好感。小心翻开，书页纸质光滑，一股好闻的墨香，还有好看的插画，这本书绝对是一本可以用来珍藏的好书。\n    大多时候我们自身都能通过外界或者自身很好调整自己的情绪，更多的时候，我们会陷入这样的一种负能量的情绪之中，我们需要告别繁杂的生活工作，我们需要自己引导掌控自己的情绪，去除障碍，找到本我，让自己更充实、更快乐、更有意义。\n       我们自己扪心自问一下，“我是？”在这里真的要加上一个问号，多少时候我们不知道自己是谁？我们对自己认识吗？我们是情绪的机器吗？ 我们真正的在为自己的当下努力吗？你为什么不感到自己幸运，那是因为你真的没有为之去努力，只希望你能好好揣摩其中的意思，并为之去奋斗。书的后边还有", "marks": "力荐"}
{"content": "遇见幸运之书，遇见精彩人生！", "marks": "推荐"}
{"content": "对于读者而言，托利的新作《幸运之书》是一本真正意义上的幸运之书，值得每一位真正的读者去拥有和珍爱，通过品读此书，读者会寻得属于自己的幸运的能量和心灵的安稳。本书的设计独特，封面设计做工精美，插图华美用心。\n张德芬在为《幸运之书》撰写的序言中表达：“埃克哈特•托利是我十分心仪的灵性导师，更是我心目中伟大、颇有深度的心灵作家。托利的新作《幸运之书》虽然字数不多，却很可能会是改变某些读者一生命运的书。”正如张德芬老师所讲，托利的新作《幸运之书》是一本启迪心灵的好书，是一本充满智慧的心理书籍，让我们能从朴实又不失华丽的字句中寻求灵感，对抗当下社会、家庭、工作的焦虑和慌张，为沉重的心灵寻得一处恬静的港湾，让我们浮躁和不安的心灵得以休憩和升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "托利第三本。好的", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，让自己变得幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "《幸运之书》语言精练，充满智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在的自己未必不是当下最好的自己，就像我以前想着有之后会怎么麽样，几年之后我们或许“成功”了，可是又怀念以前年轻的自己！所以人生在世、活在当下、把握当下才能遇到更好的自己！", "marks": "力荐"}
{"content": "幸运之书，带来好运", "marks": "力荐"}
{"content": "啊哈哈哈哈。。。。揣测别人。。。🌝🌝🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "简单、有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "攻克别人的内心。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容丰富。。。哎嘿嘿嘿...", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个尔虞我诈的世界。。。。该如何分析别人的心理。。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "小宋老师的书，真实，科学，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "励志鸡汤，旁征博引的一些书作为拓展阅读还是不错的，教你如何换角度用积极的心态去面对一切，有一定的实用性，想不通的时候可以翻来看看，对调解心情还是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不像一般的鸡汤文一样站在制高点去评判，而是用亲身经历去跟读者交流，非常有用，非常治愈，并且，这本书没有一味地去教你应该去怎么做，而是在分享真实的故事，故事带来的结果，和故事中的人的真实的感受，耐人寻味，值得买回家细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老婆是小宋老师的小迷妹，小宋老师公众号上的文章每次都是必追的，这本书是送给她的礼物。她看完后我才有机会碰到书。言归正传，一本好书！理论结合实际，有案例，有自身经历，让积极心理学看起来离我们那么近。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本能够帮助你管理情绪，帮助你成长，帮助你变成更好的自己的心灵鸡汤，赶紧读起来～～", "marks": "力荐"}
{"content": "难得淘到一本有内容、有深度，又充满趣味性的好书，作者通过一个个接地气的小故事，阐释出了生活甚至生命哲学。出差途中通读大作，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每一个人认真阅读的一本积极心理学的书籍，如果你正面临工作、生活或是爱情的困惑，请你打开这本书，细细品味作者或是他人的成长经历，从中获取属于自身的成长，收获属于自己的幸福。作者自身就是积极心理的代言，一步一个脚印走到今天，值得我们去学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "挑灯拜读，掩卷而深思……\n书中相对沉沉的故事，诉说的却是无尽的积极与幸福；\n人生而苦难重重，改变他，只需要改变我们投向这个世界的目光，\n亦或把痛苦当做痛苦还是当做礼物选择……\n积极而幸福的密码，仅此而已……", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的真情可以感受到，你可以体会到自己在与他一起成长", "marks": "力荐"}
{"content": "不可多得的积极心理学著作，用生动、接地气的小故事说明影响人生的大智慧。\n世界上有多少人，就有多少种人生，路径不同，但遇到的困难和挑战大致类似，怎么样才能为“枯燥”、“艰难”甚至“痛苦”的人生开启幸福的大门，这本书会告诉你答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻的道理往往都被看似简单的事实涵盖着。初读这本书，看到每一部分基本都是由一个故事引出，还“嫌弃”此书没有深度😅每个人或多或少都存在心理问题，这本书绝对可以作为我们解读自己心理密码的第一本书，值得每个人静下心来细细研读，与自己对话、和解。让我们都能坦然接受“痛苦”这份特殊礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "堪称心灵鸡汤，真心感受到作者的幽默与励志，专业知识底蕴深厚，真的推荐一读，幸福心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "05号。一个来小时就翻完的小书，写得很清晰，几个测试也算中肯，结论分别是：轻度抑郁症+轻度焦虑边缘+精神压力偏高……我确实需要休息，可是停不下来啊，工作、读书和孩子，哪个都在催促我，唉", "marks": "还行"}
{"content": "各大网站均有售哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂的心理学入门书", "marks": "还行"}
{"content": "从心理学的角度分析生活中常见的现象，有趣又实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "科班出身的人写的，内容比较教科书，没有乱七八糟的去扯概念，也没添加太多自己的观点，非常客观的一本书。内容浅显易懂，但是让人读后有点索然无味，觉得收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般的，心理学的专业术语举例子来说明，但是无法深入体会。", "marks": "还行"}
{"content": "居然这么少的人评分那么封面上说的是假的喽", "marks": "推荐"}
{"content": "译者来签到。请大家多多批评。😌", "marks": "推荐"}
{"content": "我们童年最早的记忆是什么时候？可能知道五六岁的记忆，更早点的也就三四岁开始记忆。在我们的认知里，我们都会认为生命是用记忆累积的，你知道自己活了三十岁不是因为身份证上的记录着出生年月，而是对过去三十年的回忆。但是今天看完茱莉亚.肖的《记忆错觉》才知道我们记忆不完全是对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。【关于记忆的资料】。科普点到即止，对我而言非常棒！关注了婴儿期失忆，自传式超忆症，语言弱化记忆，数码失忆这几块我感兴趣的内容，总体的落脚点在于人们对自身虚假记忆而不自知，最后还狠狠把弗洛伊德鞭打了一番~", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐读物", "marks": "较差"}
{"content": "科普性读物。对我来说留住一段记忆的最好方法-全身心的投入并觉察这种感觉，并且永远别分享出去。但会留下一张照片或者一段文字，作为记忆唤起的线索", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读!", "marks": "推荐"}
{"content": "科普来说非常不错.深入浅出从各类实例中解说人类记忆相关的模式和变化.部分内容诸如Momery Conformity和Social Contagion of Memory等等对我所在的行业也有非常强的启示作用.引申下来对自身记忆和思维的分析也受益匪浅.还会再细刷一遍深入了解~", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一个编辑智障还想蹦得超过作者身高的类型。真他妈什么时代。别人畅销书稀罕用你这个编辑？（估计是国内的）有本事不自己写一本吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.11.11～2017.11.18，", "marks": "力荐"}
{"content": "1 既然是研究记忆的，就应该好好把内容整理和修改一下，利于记忆，方便阅读；\n2 书的封面纸张比较差，稍微不慎，就有一到深深的折痕；", "marks": "还行"}
{"content": "大部分内容之前就知道   只想说  过去是不真实的  未来尚未经历   除了活在当下别无选择", "marks": "还行"}
{"content": "生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。---加西亚 马尔克斯。当看到“我知道记忆是怎么回事，我不希望自己生活在一个单凭一段记忆就能做出法律裁决的世界。”瞬间燃了…这才是这本书的道德升华。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新对记忆的认识，要有怀疑精神，倾听不同的观点，例如催眠及弗洛伊德的疗法可能都是错的", "marks": "推荐"}
{"content": "作者介绍了记忆的各种机制，包括记忆是怎样形成的、3岁前婴儿为何没有长期记忆、短期记忆与长期记忆的区别、超级记忆者的苦恼、情境为何有助于记忆、应激障碍症患者不容易遗忘等内容，但重点是要讲述一点：记忆是不稳定的，是不断被重构的。记忆不稳定却是一种节省能量和巧妙的储存系统，很多时候能对我们有好处，虽然有时也会犯下错误。作者给我们的提醒是，无论多自信，都不要相信你记住的就是真实。\n    \n    大脑强大可塑性和复杂结构决定了记忆也是灵活和多变的。虽然记忆无法以“催眠大师”那种很玄乎的形式被重塑，但是却有诸多手段被改变。作者给我们的提醒时，无论多自信，都不要相信你记住的就是真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我许多的认知，这才是一本好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会推荐图书~", "marks": "力荐"}
{"content": "人们有时候会感叹，该记住的记不住，想忘的却始终忘不了，记忆专家丹尼尔.沙克特曾将这些令人烦恼的记忆现象归类为记忆“七宗罪”，分别为：稍纵即逝、心不在焉、阻塞、错误归因、易受暗示、偏差和纠缠，我认为这七宗罪是人类记忆适应性的副产品，硬币都有两面，这七宗罪显示的便是这消极的一面，想要完全消除这一面恐怕是不可能也是不必要的，但我们可以最大程度的降低 这种消极影响 ，而这就需要 本书记忆科学的帮助了，", "marks": "推荐"}
{"content": "对认知心理学来说，是一本不可多得的好书，值得一读的。但是理论性比较强，有理论基础的话读起来没那么费力。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要完全以来记忆，有时候记忆总会出错的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些事真是细思恐极", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，写的引人入胜，很有趣的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆的探索，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "易懂但不浅显，好书。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "普及本，讲的也大多是常识，可以一读。读者少，评分高，此书就是个例子。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的科普书", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来很有道理的科普文，反正我是看不出什么毛病的", "marks": "推荐"}
{"content": "人们往往会记得他们想要或需要记住的事情，更会不自觉地偏向对自己更有利的方面去记。这书还是挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "框架明晰，逻辑严密，翻译流畅，专业性较强。对于业余人士而言，读完后部分认知被颠覆了。不过科学发展的过程总是逃不开争论，一些观点可以说是公说公有理婆说婆有理吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "自我意识塑造了记忆，记忆反过来塑造自我意识。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书能有一点引人深思即是好书:\n1. 只有一个目击者就等于没有目击者。\n2. 我是一个谜，而我的朋友是一本书。\n3. 记忆错觉也会发生在司法行为中，发生在受害者、目击者、嫌疑犯甚至警察的身上。这就使得我们在没有确凿证据的情况下，对任何证言的可靠性、真实性保持谨慎的态度", "marks": "力荐"}
{"content": "在梦里做着梦", "marks": "力荐"}
{"content": "其实遗忘也是很好的，因为你不知道你记住的东西到底是真的还是假的。有些你以为你看到的东西都有可能是假象。记忆这个东西，真的太可怕了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书挺不错的，值得一看。要是篇幅精简一点就更好了。", "marks": "还行"}
{"content": "一直觉得好像 记忆真的会有错觉", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，很棒，送朋友了", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆建立情感连结，记忆构建自我之同一性", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们的过去都是虚幻，我们唯一能够确信的只有当下；我们应该活在当下，不要太看重我们的过去。”\n活在当下固然很好，但是不看重过去，不该是很多错误的借口吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "每一位记者、警察、检察官、法官，以及其他需要与各种记忆打交道的人，都应该好好读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "歪瑞不错的一本科学认知书，一场即将到来的记忆心理风暴~有趣、有种、有料！我拥有我骄傲，oh ye  ~ come on every body 让我们在记忆的海洋里玩一次醉人心动的穿越~\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的记忆可以被改写吗？\n\n我们该如何分辨真假记忆？\n\n为什么弗洛伊德是错的？\n\n催眠能重新唤起记忆吗？\n真是一些奇妙的问题~~", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，读起来很快，两三天就读完了，让我对记忆有了新的思考。之前发现我记得的一些小时候的事跟妈妈记忆中的不一样，还惨遭她的嘲笑，当时让我十分恼火，读完这本书之后才明白，这可能真的是“虚假记忆”的锅。当然这本书也让我扩充了知识面，还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好！", "marks": "力荐"}
{"content": "婴儿早教视频根本没用，家长大多是在花冤枉钱。因为婴儿至少要到两岁半到3岁视觉神经才发育完全，在这之前孩子只能看到一团团影像飘来飘去。幼儿对信息和知识的长期记忆神经功能尚未发育完全，早教内容他们根本什么都记不住。最好的婴儿早教，其实就是大人带着孩子多出去，多从感官上带孩子认知这个世界，这样才能刺激大脑神经元的完善发育。", "marks": "力荐"}
{"content": " 颠覆认知的一本好书～\n", "marks": "力荐"}
{"content": "记忆是一种很玄妙的东西，作为人类心理防卫机制的一种，人们很擅长选择性记忆或者是修改自己过去的记忆。你记住的东西，未必就是真实发生过的事情，可是记忆对于个体来说，就是唯一的真实", "marks": "力荐"}
{"content": "虚假记忆总是看起来听起来感觉起来非常真实，它们并不像谎言那样具有主观上的欺骗性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书中介绍的记忆错觉阐述很详细，例子很清晰，对于我们日常生活和工作中常常产生的记忆错觉有个很好的化解参考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们到底能在多大程度上真正地了解自己？这是一本重新让我们认识人类记忆的一本书，而且它对我们的影响如此深刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写得太好了！为什么我们的大脑非常健忘又不能自已？作者用她充满激情而生动有趣的语言向你解释一切记忆惹的祸~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这本书，脑洞大开，涨姿势！", "marks": "力荐"}
{"content": "原来记忆是会骗人的，真的吗？为了解决这个问题，我决定好好研读一些这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得用心去读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！比市场上那些鱼目混珠的烂书强太多太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中自由换进屋", "marks": "力荐"}
{"content": "比较不错的一本书。可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆原来也会骗人，记忆原来也可以植入……这本书填补了我知识架构中的又一个空白地段，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗨呀，翻来覆去的几个点写了这么厚一本书，写的好啰嗦。如果薄一半可以给8分。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书值得一看啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "验证一下本书作者会不会输给评分带来的情绪？https://zhuanlan.zhihu.com/p/29889469 😁", "marks": "很差"}
{"content": "测试作者！😁😁😁", "marks": "很差"}
{"content": "希望作者控制好情绪", "marks": "很差"}
{"content": "1.题文不符，\n2.兑水鸡汤装大尾巴狼，\n3.搞得豆瓣乌烟瘴气。", "marks": "很差"}
{"content": "好人做到底，送佛送到西。", "marks": "很差"}
{"content": "验证一下本书作者会不会输给评分带来的情绪？", "marks": "很差"}
{"content": "在知乎黑着良心带节奏那就得有代价", "marks": "很差"}
{"content": "一定要管理好自己的情绪~", "marks": "很差"}
{"content": "以为是讲情绪管理的，结果大部分都在讲恋爱学。。标题党的迎合大众趣味的恶俗营销。内容有可圈可点之处", "marks": "还行"}
{"content": "恶心至极", "marks": "很差"}
{"content": "各行各业的拔叔和毕导", "marks": "很差"}
{"content": "祝好", "marks": "很差"}
{"content": "大💩一定要管理好自己的情绪哟！", "marks": "很差"}
{"content": "被情绪我这个关注的话题吸引去的。这种书怎么能有快9分？水军够了吧", "marks": "较差"}
{"content": "傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "哇，垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过，只是参与豆瓣活动罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "Have fun!", "marks": "很差"}
{"content": "又有XX货来碰瓷？", "marks": "很差"}
{"content": "论知乎大v的受压变形曲线", "marks": "很差"}
{"content": "https://zhuanlan.zhihu.com/p/29889469", "marks": "很差"}
{"content": "1.我是通过在简书写作，加群，认识的喵大师，后来发现居然是昆明同城；2. 喵大师的公号总有些文章像是写进心坎里，不仅包含了真诚的科普心理学知识（像这本书里他对自己的领域定位），也包含他对读者的阅读偏好的照顾；3.这本书的标题看上去很流行feel，内容却很诚恳扎实，我照例写了思维导图，却发现一页纸写不下；4. 情绪是一直被忽视但对我们影响深远的要素，包括很多人对原生家庭的控诉，在我看来也是可以选择的情绪；5. 翻译过很多禅习惯的文章也讲到要与情绪共处，面对、接受，放到一边；6.能管理情绪的人即便不优秀也能与自己达成和解，至少生活要更顺心。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好读，没有高深的道理，但是有很多可以直接参考的例子。最有用的一个就是，情绪是可以选择的，我们可以利用愤怒的情绪告诉别人你的底线，也可以用悲伤的情绪让别人更加客观看待自己，但最重要的是明白情绪是可以选择的，不断提升自己的认知，然后根据自己的场合来选择对应的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之我不够强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为知乎上的一篇文关注了公号，又因为恰巧打折买了这本书。可以见得作者有真诚的想要写好，对于资历尚浅的我而言也确实有很多可借鉴之处。但这个标题真的是……还有内容上确实浅显易懂，但缺乏深度和宽度。", "marks": "推荐"}
{"content": "4/5 喵大师的公众号写的是很暖心的 虽然近来也有越来越水的嫌疑 但总体思想还是很正能量的 ~ 总体评价为优 推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "网红作者，写的很细致。我想应该是位品质高尚、能静下心来钻研的人吧，感觉喜欢的style", "marks": "力荐"}
{"content": "作者你妈逼。我就是测试一下", "marks": "很差"}
{"content": "毫无波动", "marks": "很差"}
{"content": "冲着书名买的，可惜是标题党，很多谈恋爱失恋单身的例子，略浅显，随便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "凑合吧，有点真知，虽非原创", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好不好改一改自己的名字了啦。。。。。。感觉所有的重点都在一二章", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢作者的真诚，也学到了一些东西，但内容有点杂乱粗浅，没有达到我对一本书 所应是的期待。", "marks": "还行"}
{"content": "剑圣喵大师的作品，整体上挺不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "有些方面还是有用的，但个人感觉有些地方可能不够全面", "marks": "还行"}
{"content": "有本让你干完汤碗底还有本鸡肉的书~吼吼", "marks": "推荐"}
{"content": "打五星测试一下作者的情绪", "marks": "力荐"}
{"content": "今年头版新书，用当下常用词语、通俗语言科普心理学知识！语言轻松幽默，观点易于接受，摒弃鸡汤，筛看朋友圈，热情对待生活，“我不够优秀，但喜欢我的人不会因为我的缺点而不喜欢，不喜欢我的人也不会因为我的优点而喜欢”，碎片化的阅读时代需要的是共鸣……总之，能一口气闷头看完的书，就是合口！", "marks": "推荐"}
{"content": "独家收录《真正的情商高手，从不主动表现自己》《你看起来很厉害，所以一事无成》《唯有断交，才能至交》等爆款文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于情商，道理我们听得太多，可至今没有一种道理可以真正提升我们的能力。本书正是写给在受情绪困扰而无法获得有效沟通，无法让自己的能力得到充分发挥的年轻人。", "marks": "力荐"}
{"content": "注水明显，多多少少还能带来一点启发吧", "marks": "还行"}
{"content": "从知乎上知道喵大师的，便买来看看。前面觉得还好，受益颇多。后面的内容觉得有些不走心，类似“只有怎样怎样，你才能成功”的句子看起来有些烂俗… 作者从自身出发分享了很多与读者共同的心理矛盾，的确拉近了和读者的距离，还是有收获的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就读不下去了，可能是看书的时候自己没有沉下心来。情感部分不太能引起共鸣，再沉淀几年也许会更好。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是抱着调整心态学会一些人际交往技巧来的，可大部分书都在说恋爱，我的天哪，有些失望了，而且有些所谓的技巧我真的很难认同", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤读过很多，里面确实可圈可点。趁年轻，应该更勇敢，更努力呀！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉结尾的好突然！！但内容是可以的", "marks": "还行"}
{"content": "一碗带骨头的鸡汤，有真材实料，以科普心理学为支撑，结合生活中的真实案例，给出提升情商的有效方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "我没读过这样坦白实际的书，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分质量下降的厉害，特别最后两章想着早点看完算了。\n说这是一本心理学书籍实在有些牵强，更多是主观推断而没有理论支持。\n关于习惯和努力的观点还是不错的，有收获。三点五分。", "marks": "还行"}
{"content": "读书的时间觉得很一般，但其实文字是很接地气的，写出了很多生活中存在的坑，也有很多实用的建议。推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字裹着温暖，直击我们虚伪的面具，把我们赤裸裸曝光在阳光下。\n我们不成功，是因为活在“努力感”中，而不是努力活在努力做事种。\n\n作者不但解开我们努力感面具，还从心理，到行动，为什么要这样做，如何去做。\n\n不要因为外表，而错过这颗钻石。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，内容浅显易懂，有些不敢苟同， 觉得自己目前的状态还不错，偶尔情绪没法很好的控制，但是也在进步。同事调侃我看这个书是对的，一不小心就发火的我", "marks": "推荐"}
{"content": "反鸡汤、深套路、心理学、聊不死的天", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，内容很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书。里面的一些想法对初出茅庐的同学应该是有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的一般，都是公众号已有文章拼凑成的，而且经常骂读者，尤其是骂没有赞赏过的读者，感觉他要疯了，还教心理学…", "marks": "很差"}
{"content": "作者为了尽可能吸引读者起了很长所以我个人感觉有点low的标题，虽然会尽可能吸引读者，但是也会导致一部分读者流失。不过也许作者算过这笔账吧。文章内容掐了首段尾端和标题不是一个画风，有顾虑的可以一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来觉得自己情绪管理欠佳～一直也在学习和控制。这本书的名字讲的是情绪，但主要还是从心理学角度折射人生价值观，部分观点认同，但是内容枯燥～ 部分观点和所谓的处事方法太矫情了～ 不适合我。", "marks": "较差"}
{"content": "我们都在努力成长，学习承担自己的责任。不管是我们自己还是身边的朋友，在成长的路上我们总是遇到或多或少难以忍受的事情，我们需要借助别人的能量或者被借助。大多数情况下我们会以自己的经历为模板，让对方按照我们设定好的思维走进去，却忘记去了解他们真实的想法和需求，希望本书与您共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "     如果你觉得本书不错，那去听喵大师的微课吧！因为微课远比书精彩，还不收钱。\n    如果你觉得书一般般，那也请听一听微课，因为那才是喵大师的精华", "marks": "还行"}
{"content": "虽然标题有点不妥，但读过后受益匪浅，值得一读，推荐给朋友了。", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的你，其实已无时无刻不在使用着的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "只看了一小部分，感觉文不对题，作者深度不够，功力不够。", "marks": "很差"}
{"content": "封面名字有点gay，但确实很吸引人。应该说是一本浅入深出的书。深刻的道理浅显着讲，我太喜欢这些平凡干净又实在的案例了。我太喜欢大师幽默又有高度的说话风格了。太喜欢太喜欢啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的人，从来不会输给情绪！支持喵大师！！教我们做情绪的主人！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喵大师的新书刚到第一天，迫不及待地拆开阅读，直到图书馆关门！第二天下午就看完了整本书，边阅读便觉得自己太需要提高说话的水平，而且喵大师都有详细的提高方法而不是单纯灌输大道理。谢谢喵桑，学到了很多，准备看第二遍写详细的自我提高行动计划。", "marks": "力荐"}
{"content": "实操成功！", "marks": "推荐"}
{"content": "后悔了看了评论才写下附注，看他的时候正是失恋最伤心的时期，对我帮助还是挺大的", "marks": "推荐"}
{"content": "前一半倒是说了一些比较切实的说话技巧，如何有效的表达情绪、先甜后苦再甜的说话策略，以及通过升华法跳出问题本身变被为主，止步于107页，之后的实在不忍心看下去，作者说的很多简直难以认同，特别是恋爱那一部分。。。。后面部分包括作者的切身经历甚至觉得他有点幼稚。。。。跟前面部分的不太像一个人。所以不推荐阅读，豆瓣评分5分觉得还是有点高了。", "marks": "还行"}
{"content": "很有内涵的名字\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣喜能够尽早的读完这本情绪引导的良书，我们一生会遇到不可计数的情绪事件，如果能够理解本书的精华运用于生活中及时止损或锦上添花促进我们三观更加完善，那么在读这本书上所花的时间绝对是增值行为(^_^)，期待遇到更多读完本书的书友们一起交流心得~", "marks": "力荐"}
{"content": "一位年轻的作者，虽然书中有同“做一个刚刚好的女子”一样的自我吹嘘，但在心情特殊的时期对我是有一定帮助的，一些论点安慰了我受伤的心，有些话很对：越是委屈自己别人越不在意；不是优秀了才强大，而是强大了才优秀；千万不要对一个人过度痴迷，万物皆为我所用，而非万物皆为我所属；等，还算不错。", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分没有什么阅读价值，第二部分阅读价值三星左右，最有价值的案例分析位于第三部分，可以经常翻阅。除此之外的内容基本不用考虑复读。", "marks": "还行"}
{"content": "我爱社会科学，但光说不练假把式。", "marks": "还行"}
{"content": "作者要么就是个大忽悠，要么就是有真东西但不愿意写出来。", "marks": "很差"}
{"content": "最初在书店看到这本书的封面，美女加狐狸让我误以为这是本说两性关系吸引力的书，也就不以为意。后来在亚马逊又看到，是讲产品营销的，居然评分很高，就买了kindle版。读完觉得并没有那么好，缺乏可操作性，不太值得读。", "marks": "较差"}
{"content": "商业厚黑学。企业的营销思维", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还可以，其实和定位那套理论有点类似，里面案例部分还行但讲的不深，书名太像两性关系的书了，差点被无视掉，瞄到推荐文让你的产品拥有狂热的粉丝才拿起……后半部分方法论的时候讲的略套路老，前半部分还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "就如书评里某人说的，第三部分的安利能拿过来读读。但实际上也没有多少能看进去的", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的案例很精彩，前半部分有些干货，后半部分估计是PPT改过来的", "marks": "还行"}
{"content": "读了之后，挺有启发了。从产品营销映射心理，对营销人员和销售人员来说是一本圣经。", "marks": "还行"}
{"content": "用文中七种理论分析现今的广告和推广，基本都能看出背后的逻辑。非常好的书，比如锤子、比如Nike，都可以从中读出端倪。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书根本不值得再多看一遍，不服气又把第二版的电子档打开速速翻了一遍，真心只有后加的点评还有点营养，不管作者是不是美国最高价的营销策划人，起码书肯定是拼凑出来的，事例大多根据提出的观点硬扯上关系，根本不是由典型事例提取观点，很多效应在中国根本讲不通，第三版最有价值的竟然觉得是动不动冒出的一两句随笔，而作者所谓总结出来的迷恋模板很多逻辑上交叉无法自洽，很多作者自己都没解释清楚就草草跳过了，总之越读越痛苦，真心不如把看着书的时间用来研究李叫兽的文章来得有价值，叫兽现在去百度研究营销模式化，读完此书真心觉得他做这事可能本身就是不靠谱的，可惜了帖子也不更新了。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是一本内容能和名字一样吸引人的书。     大量的案例堆积，但并没有对 迷恋 有深入的理解和分析，独到分为7个领域去探讨迷恋，但也就是个框架而已，内容乏善可陈。  而且大部分是围绕广告推销这些去讨论的，，，不是心理学的书！不是心理学的书！抱有了解迷恋的产生及内在机制，乃至实践运用的人...这本书会让你失望的。不值得买，不值得看...", "marks": "很差"}
{"content": "还是走差异化竞争的路把自己推销出去吧……", "marks": "较差"}
{"content": "迷恋是一种持久的吸引力，永远都要有新的方式，全面的了解，创新的想法，加上自信，要为自己的人生保驾护航。每天都是新的一天。\n这本告诉我们，要时刻挖掘自己的潜力，迷恋正是这样的一种积极力量，它使你的信息可以被听到和传播，为你制造忠诚而又持久的吸引力。这是我们在生活中，时刻保持一种新鲜感，积极地态度完美诠释我们的生活，八我们内心的渴望和梦想转化为一种无形的动力，驱使我们行动起来，只要渴望就会有动力，这样的生活才是我们所追求的。这就是我们自己的信仰的动力。现在国人最缺乏的就是信仰，我倒是觉的本书中的“迷恋”可以作为我们的一种信仰，就想遇到自己心爱的人，不管做事还是思考，满脑子都是对方的影子，不知不觉就在行动，只为了追到她。所以这本书值得推荐，它有一种魔力，一种不可抗拒的力量。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "比想的好，比想的要务实：）", "marks": "推荐"}
{"content": "营销学宝典，这本书最牛逼的地方在于它能够把几种制造迷恋的手法的各种组合特点用恰当的词汇表达出来，已有目标效果的人可以对号入座，准确度很高！总结得相当到位。虽然行文乏味，但是凭实用性还是要给5星", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉收获不大，也可能是学过社会心理学后觉得这些都不足为奇了", "marks": "还行"}
{"content": "书名和封皮简直就是在误导。实际上类似于策划营销，有一定的参考意义。只是我不太喜欢营销类的书，不知道和同类书比较如何。书店的分类也感觉在误导，完全算不上心理学的感觉。另外感觉只有前半本是正文，后半本是附录。", "marks": "还行"}
{"content": "作者靠着自己努力，成为广告行业的大师，她把纵横商界多年的经验分享出来，从心理的角度来谈迷恋这件事，可读性强的哎", "marks": "力荐"}
{"content": "被复旦名师的头衔和楼上俩水军骗了，就一锅百分百鸡汤。一个人的碎碎念扯成一本书，无非是孤独、风度、成熟、感恩....很适用大部分高中生，一是鉴赏力不够，二是累、此书的论调深得其心，三是文笔是纯高考作文选的风格。一本可以顶鸡汤选和作文选，何乐而不为。名师原来是知心大姐，摊手。", "marks": "较差"}
{"content": "其实这书如果是高中生写作文，阅卷老师肯定觉得特别出彩~整体略鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "从浅显的道理，但是道出了一份安宁。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学的时候就看陈果老师的视频。以前天天听她讲孤独，朋友。我沉醉其中，以前最爱做的事就是去复旦的3108听讲座，是陈老师无意中培养了我的好奇精神。孤独的定义我受用至今，我想说好书，她娓娓说来更加动听，推荐的好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "树立正确的价值观。有关孤独的描述多，分析少，讨论太肤浅。干货太少，中学生读书笔记。思辨太少，洞见太少。", "marks": "较差"}
{"content": "陈果老师铁粉报到。在旅行中一边坐火车一边看完了《好的孤独》，属于读起来很畅快，偶尔会需要停下来画个重点的书。关于走出迷茫，人生态度，孤独与朋友，受益非常大。所以五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "管它鸡汤鸭汤，好喝就行啊~~不管怎么说看了之后还是有收获的", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不想读这类书了，啰啰嗦嗦的说了很多，但是读了跟没读没啥区别！", "marks": "还行"}
{"content": "不值一读", "marks": "很差"}
{"content": "其实属于鸡汤。只是哲学功底太深，所以不像鸡汤。一天就看完了。陈果把内心煎熬的诸如孤独寂寞道德功利成功自信自负自律自由利他利己天真成熟死生说了很明白很简单。喜欢这个内容就在通透之后依然有思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇有些有趣的观点，复旦民间校训素有“自由而无用的灵魂”，无用的本质上彼此纯真始终信任，是无所用而心安；而成熟也不是变得圆滑世故，不是人格上越长越多的“皱纹”，而是永不起“皱纹”的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "《意林》《智慧背囊》型文风，给20年前的我看很合适。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺鸡汤的，没啥意思。\r\r求推荐心理类，自我认识类的书！", "marks": "还行"}
{"content": "平凡的语言，却总能击中心灵的深处", "marks": "力荐"}
{"content": "我好孤独，但是不寂寞。。。这本鸡汤把我看困了，鸡汤补补身子，最近的工作折磨的我快疯了", "marks": "力荐"}
{"content": "高考满分作文???老板，这本书不好看，我要退钱...其实也还好，看到后面，涉及到哲学层面，似是而非的，倒也没有平常鸡汤那么难以下咽，不过大体上看完还是没能有什么收获，可能相性不够吧。默默加上一星...", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独与寂寞不一样，孤独是一种自得其乐，而寂寞是空虚不安", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉跟蒋勋的孤独六讲有点像，但毕竟是个女教授，写得东西还是柔软一点。而且这书里也不止讲孤独，其他都是成功失败、成熟天真、道德功利什么的，涉及的面还挺广，我觉得挺适合大学生，或者是刚踏上社会的年轻人，那些对人生思考还不是很到位的人，看了这个或许能少走些弯路", "marks": "力荐"}
{"content": "书里讲的大道理大家都能听明白，但真的能够身体力行却很少，关于人生问题压根不是读书能够解决的，所以越来越多人认为这类鸡汤书毫无用处，不如不读。但无论如何，作者这些文字对于身处困境中的人还是有很大治愈作用的，靠温暖的文字来疗伤，给自己勇气，让自己依然能够孤独前行。感谢作者！一堂还算能接受的思想教育课。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后的感觉是书名和内容的不符，被书名吸引而来，想寻找下共鸣，结果呈现在眼前的确实浮于表面的文字，一些大家都懂的道理~实际上道理人人都懂，缺少的是实际的指引~两星一星给的是文字汇总，一星给的是某些人可以拿出无病呻吟的句子", "marks": "较差"}
{"content": "看过这个麻辣教师关于朋友无用论的视频，人有气质讲课超带感。书大致翻了翻，感觉一般般", "marks": "还行"}
{"content": "都是肉麻浅薄的废话，干货几乎没有，不能从心理学社会学解惑。跟一般的畅销鸡汤没区别。", "marks": "很差"}
{"content": "纯废话。不过道德绑架这一点还是提醒了我，道德不一定与名利扯上关系。看到楼上有说适合高中生，是高考作文选的风格～个人来看，甚至都不适合初中生读。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "很遗憾，味同爵蜡~", "marks": "较差"}
{"content": "毕竟是学哲学的，想法还是好的，不过书里写得简直就是生活中的理想国，一切都太完美了。看完这本书我的感想就是“读了很多道理，可是依然过不好这一生”满满的鸡汤文，哪怕给我一点可以落地的建议，都比这么浮夸的道理强。", "marks": "还行"}
{"content": "2017/05/14 -2017/5/30", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有吸引力，但内容只记得向死而生，真善美，好奇心了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "你自己二球就算了，为什么要强奸哲学！？！", "marks": "很差"}
{"content": "明白了读者对这本书的评价。就能明白学生们的评价。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般。。《孤独六讲》要好看多了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "孤独不是寂寞的代名词，孤独也有激情有力，让人从容而淡定。", "marks": "还行"}
{"content": "更适合学习遣词造句的初高中生、能用心感受生活的哲人以及陈老师的粉丝阅读，目的性太强、功利心太重，反而会觉得雕词砌句、言之无物。", "marks": "较差"}
{"content": "用絮叨阐明浅显道理，不是很欣赏。所说的东西也于我无益。", "marks": "较差"}
{"content": "欣闻我曾经的女神姐姐出了人生第一本书，兴奋地我急忙打开豆瓣一查。豆瓣对于我女神实在太刻薄了。本着得不到的就要毁掉她的心态，痛快的打上一颗一星聊以自慰。", "marks": "很差"}
{"content": "做个平和有光的人，自由而无用的灵魂～", "marks": "还行"}
{"content": "2017.50.67 有时候这种书比真正意义上的大烂书还害人。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉是上课的讲义……", "marks": "还行"}
{"content": "说的都对，但算不上多好。大一的时候上过果姐的课，多年过去了，怀念一下。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤合集。。", "marks": "较差"}
{"content": "一个字 水", "marks": "很差"}
{"content": "如果这本书在我上高中的时候看应该还是很不错的", "marks": "还行"}
{"content": "书名简直就是坑，和内容毫无关系！屁话一箩筐的阐述最简单的道理，真是如同枯燥的政治老师对你一直唧唧歪歪，今年最差！", "marks": "很差"}
{"content": "完全不为哲学系负责的一本书啊，就像于丹或者中学作文，排比句写得行云流水，引用丰富（但粗浅），这鸡汤喝得几乎无效。最近看冯唐发文说现在都不敢写排比句了，不禁莞尔。", "marks": "较差"}
{"content": "曾经看过陈果老师的视频课，风趣幽默，不失深刻与独到之处。不得不承认，对本书还是比较失望的，鸡汤风格，感触只能是读过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "青少年修养书", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本有着鸡汤外衣的哲学书！行文方式太像中学作文了！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后，发现有些写的还行，有些写的太过神圣太过缥缈。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名孤独二字吸引，全书都在讲道理，却没有一篇方法论，尤其是怎么能从寂寞的状态转化为孤独的状态，读完有一丝失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗哲学味道的鸡汤。正如有些人所说，鸡汤看的多了，又不身体力行，难免会觉得言之无物。不过，撕开鸡汤的皮，还是能看出有些许不同。", "marks": "还行"}
{"content": "最近选择看的真是太不谨慎了…忘了这个是在哪里看到的推荐了，太不靠谱了！哪里是用哲学的方式？通篇泛泛而谈，谈这说那，哪个都讲不透，空洞乏味！", "marks": "很差"}
{"content": "好的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "看到有条短评说这是意林风，的确很类似，感觉一篇篇拆出来发表毫无违和感。怎么说呢，感觉熊猫公众号推荐的有点过了~", "marks": "较差"}
{"content": "大学的时候看过陈果老师讲幸福课的视频，当时挺治愈我，所以在书店看到这本书就拿来看了。但是吧，挺失望，这本书就是鸡汤合集，唯一可取的就是写的挺美，高中生可以背一背，当作作文素材。", "marks": "较差"}
{"content": "道理很不错", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本...书？", "marks": "较差"}
{"content": "优秀的是文笔以及表达方式，内容是很一般，三十六", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是心灵鸡汤一般的带着些名人效应的应景之作，但听过陈果的课堂录像，便知这不是那种经不起推敲的烂大街“劝世良言”。其中关于“孤独”、关于“朋友”的观点深得我心，要是本科的思想政治修养课能有这样的老师就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "五年前也许我会喜欢这本书", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么看着看着觉得语句不通？可能是我文学修养不够吧", "marks": "还行"}
{"content": "谈的太宽泛，有点中学生必读散文的套路", "marks": "较差"}
{"content": "是受网上视频影响买的书，可读性还有，不过如果不喜欢高中作文式的朋友，也许可以考虑不买。当然，读下来多少还是会有些收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "半叙事半讨论…哲学得有点俗气吧……", "marks": "还行"}
{"content": "第一本认真做完读书笔记的书，这书更像是教案。", "marks": "推荐"}
{"content": "十年前的启蒙，十年后觉得，也只是一锅好鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "陈老师很瑜伽", "marks": "推荐"}
{"content": "感恩曾经的孤独", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我仍然相信人心本善，只是在世界上总有一些镜子照出了自己的另一面总有些人影响着我们的判断，而最终我们变得不像自己～", "marks": "力荐"}
{"content": "比起这本书 更喜欢她的演讲与讲课 ", "marks": "较差"}
{"content": "整本书体系还是很合理很完整的。有人说讨论比较浅，但它本来就是个大众读物，基本逻辑文笔都很好。很多观点还是很有趣的，即使是鸡汤，也是精心烹制的。另，特别想在课堂上一睹陈老师风采！", "marks": "推荐"}
{"content": "听完陈果老师的喜马拉雅课程，实在是爱到饱含深情。喜欢这本书里一切可以触动灵魂，点燃精神的文字和思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "熟人的书，支持一下。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显心理鸡汤式的书，但老师的广征博引还是令人耳目一新～作为床边读物还是很称职的。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单两字，鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望。", "marks": "较差"}
{"content": "闪过几个金句，后面越看越没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "其实孤独这个点，和陈果之前讲的“朋友无用”是相通的，就是孤独和交友其实不矛盾，孤独的人可以有很多朋友，但是他还是会保留一个人的孤独，不会因为交际而失去自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过陈果老师的视频。\n好的孤独，是高贵的圆融。\n哎，名校名师丰富的资源机会高深的认知追求，", "marks": "还行"}
{"content": "很浅显易懂的讲述，但充满了感情。之所以会看这本书是看了微信上的“朋友无用论”这篇文章，还有就是看了美女老师的照片感觉颜值不错。充满了自己对生活的感受和感悟，学生们亦师亦友的生活导师。", "marks": "还行"}
{"content": "买来给小朋友的，可能还略深了些。成人适合拿来提醒自己的初心吧，表面鸡汤，内里还是深邃的。其实人生不就是这么些大道理，真的知行合一的懂了就圆满了。", "marks": "推荐"}
{"content": "蒽！孤独是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "我一直是个孤独的人，看了这本书之后.....突然觉得自己很厉害（笑~", "marks": "力荐"}
{"content": "中间部分讲儒家 整段垮掉", "marks": "还行"}
{"content": "这个书远没有她讲课讲的好。大学时候喜欢她讲孤独，讲无用论，这本书就随便翻了几页。", "marks": "较差"}
{"content": "一群空虚寂寞的人抱团在一起，也终究是加倍的寂寞。孤独的时候只有走入自己的内心，才回感到充实安心\n", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "公众号推荐的书，并没有读出跟孤独有多大的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔华丽，善用排比，想像丰富，风格亲切。但人生失落之处并无真正的点破，也无解药，只是一种转移注意式的心境化解。不禁怀念起武志红老师的刺痛式解读了，真正快捷的认识道路都是痛苦的。出版商定价虚高，配不上定价的期待，减一星剩一星评之", "marks": "很差"}
{"content": "2017.10.6-10.8  其实我更喜欢听她讲的课。书，写得有种淡淡的散文的感觉，里面其实也能从一些浅显的句子读出背后的哲学问题。可能包括的太多，而不深刻吧，需要我们好好体味。 最近也开始听台湾大学的哲学课，哈哈，我也要走进哲学了吗？", "marks": "还行"}
{"content": "别人家的思修老师", "marks": "推荐"}
{"content": "这不就是鸡汤吗\n", "marks": "还行"}
{"content": "文笔好啊，内容没一点用，味同嚼蜡，可能对刚接触的人有点用吧", "marks": "很差"}
{"content": "文字优美，思考很多，祝早日找到人生的真谛", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤而已，没什么深度", "marks": "较差"}
{"content": "排比句太多了。废话太多了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的一本书，关于真诚、风度、自信和爱、成熟、感恩以及生、老、病、死等都有从哲学方面的探讨，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么看了推荐买了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "好一本鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分好，后面部分渣，提供的思考角度给我有些收获，足矣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想，伴随我从小的很大的心理负担，主要来至于对一些观念的错误理解。和一些相对狭隘的价值观。这本书，举了些小例。来表达，随着我们人的成熟和成长，我们应该意识到自己的无知，和以往无意识下被灌输的错误观点。伴随着那些想不通的好奇心，不断学习提高自己的认知。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈果在 开讲了 上说过：名不副实是种不幸。这高中生文笔………", "marks": "还行"}
{"content": "我是当着救生板读的，看完对于自己一个人的现状平和了一些。但是不是那种时时会翻一翻的书。另外这本真的是绝佳的速度训练材料，跳过大段的排比和比喻完全不影响阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "道理，我都懂", "marks": "推荐"}
{"content": "好几年前就看过陈果的讲课视频，真的很震撼，给我很大帮助，现在听说终于出书了，赶紧入一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本哲学小书，虽然不是那种能让人大彻大悟的作品，但是读完之后还是让人会心一笑，觉得生活很美好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书前面一些观点不错，后面不行，整体上还是只提出了问题，缺乏方法论，未免沦为鸡汤。还有后面有点文不对题，可取之处是陈果老师的文笔很好。", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "前后衔接有点脱轨，但也算是一部有心得的书，三颗星足矣。", "marks": "还行"}
{"content": "书名具有误导性，除了孤独之外还有许多内容，也就显得这本小书更加单薄，当然作者的哲学功底应该很好，关于孤独的力量、追求真理、向死而生几部分写得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "当你一个人独处，自我的力量就开始觉醒，内心会变得越来越强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没花太多时间看完了一本书，还不错，不过感觉不是我的菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "偏教条化，讲正能量，教人向善，积极向上的人生态度，读读也有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "适合青年学生阅读", "marks": "还行"}
{"content": "书中有些观点特别有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "每一句都对得可以当警句了", "marks": "推荐"}
{"content": "因为大学时候看过她的课程视频 很是喜欢  所以没有读此书就买了  现在读了两张真的读不下去了  文字太空了  反反复复讲一个道理   一般  不推荐", "marks": "还行"}
{"content": "失望，哲学女博士写的这本有点教化，适合青少年，之前的视频火爆是炒作吧", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始不自觉会带着像之前视频里陈果的语调声音，甚至她手插进口袋侃侃而谈的画面。也会觉得，变成书，好像多些“繁琐”。看了1/5就放下了。再看时相隔了一周。是自己心境的问题么，接着往下会觉得深入浅出，很好的回答了自己遇见的问题，在书里找到了的答案:关于老者，关于为什么会怀念童年……", "marks": "力荐"}
{"content": "看名字以为是本烂书，翻开后原来是一本非常硬的书，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "认真是一本书称之为好的基础，不论作者的写作手法和体系构建如何，至少他是在传达知识，这股劲，值得加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "很真诚。", "marks": "推荐"}
{"content": "和作者所谈的信息量相比这本书的页数太少，用此书入门就是在hard模式。另外一个奇怪的地方本书引用了很多其他人的观点，却没给出他们的来源。\n开头写因为要感谢的人太多所以一个都不写这种不是一个滑坡谬误吗？\n还有便是字里行间那些作者的高傲...还有很多地方，总之，这不是一本好的入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈，我在跟作者学哲学和认知科学。李老师知识渊博。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐，系统性的梳理了三个世界理论，快慢思考理论，逻辑，概念，何为谬误，何为解释，科学哲学，伦理学，修辞学，谓词逻辑自然语言", "marks": "推荐"}
{"content": "https://zhuanlan.zhihu.com/p/26576761", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的喜好和我差不多，同样也会产生非常多的困惑，喜欢问为什么。本书第二章关于生命的演化的内容把我头脑中这方面的知识串联了起来，感觉很棒，第三章关于三个世界的理论也非常让我惊喜。本书内容大部分是点到为止，充当了引路人的角色，想要更多地这了解这些方面的知识还得靠自己去扩展深入地学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了", "marks": "力荐"}
{"content": "给出的线索部分可用。但是个人认为某些陈述有失严谨。例如提到“书籍”为世界1的客观事物。但既然作者提到“货币”此类人为赋予概念的物品不属于世界1，那么书籍也同理。又比如提到波兰语陈述的知识，说汉语的自然无法理解，是不把说波兰+汉语的bilingual考虑进去么。", "marks": "较差"}
{"content": "陆陆续续花了一个月看完。给个总结，非常棒的一本书，虽然文笔可能不太好，但是足够通俗易懂。如果大家想认知下关于这方面的知识，推荐一看。但于其他评论一样，此书仅限入门级，想深入，想科研，并不够。整本书的画风很风趣，很真实。如最后一章所说：大部分读者对一本书评价是根据书中最让读者“记忆", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得就是一个大杂烩，面涉及的非常广，但是每个领域又是浅尝辄止，没有作者自己深入的见解，当然反过来说，想要把所有面都阐述到位恐怕当世没有几人能做到，可是这更要求我们去耐心的去敲开一扇扇门自己发掘。乍读还被作者真情的宏愿所打动，后面就觉得寡淡失落了。", "marks": "还行"}
{"content": "正在读，作者学识非常渊博，本书涵盖了所有人类认知思维领域的常识和基础知识，阅读此书的过程就是不断完善自我认知体系的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者将一些很专业化、很苦涩难懂的哲学，以及其他学科用较为简单易懂的方式表达，尽管有许多地方因个人原因还是看的云里雾里，但是作为一个在读大学生看完这本书受益匪浅，这本书以后还会在翻阅，温故而知新。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的认识人类与人类社会的书，如果对批判性思维完全不了解，对人类社会运转方式完全不了解，这本书是很好的入门，然后你就可以看其他的更深入的书了。比如 决策与判断、人类简史、学生为什么不喜欢上学、西方哲学史、宏微观经济学等。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真诚而又带些幽默的写作风格非常打动我。这本书涵盖了巨大的信息量，作者通过逻辑缜密而又流畅的行文很好地给我补上了认知神经学、逻辑学、科学哲学等方面的知识，深感作者有深入浅出的写作功底，较之原先读过的几本批判性思维教材，这本书最大的特点在于背景知识的交代，使得内容非常易于接受理解", "marks": "力荐"}
{"content": "最后部分提出的方法很管用", "marks": "力荐"}
{"content": "让我看到了早期视觉，游戏，童话及想象力构建对儿童的重要性，这个平凡世界的临时世界，让儿童理解当下，又重现过去，预测未来，长大之后，这种经验模式会转化为特定仪式感及角色幻象，带入成人世界，影响自我的审美趣味，情感表达，及对世界的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "第1100本。普鲁斯特运用时间概念阐明了人类关系的短暂性。他展示了感官经验的力量足以唤醒压抑的情感和被这些情感所唤醒的相关记忆。他的观点成功地蛊惑了我们，他认为早期经历可以重新获得，生活因此得以延续。他让我们相信，记忆使我们有可能获得一些对生命无常的控制感。当回忆让时间停留在那一刻，同时也让我们意识到光阴已流逝，生命的悲剧性质和不可避免的丧失在回忆的重建中得以平衡。爱和恨，以及爱恨之间的各种情感基调，都是我们被压抑的记忆中不同主题的黏合剂。在普鲁斯特所描绘的世界中，爱就是渴望，未满足的爱才会持续存在，你只有学会了品尝痛苦才能感受到爱的快乐。而单纯的满足只会带来迟钝和厌倦。羡慕和嫉妒能有效防止满足带来的迟钝和厌倦。所以，制造和遭受痛苦所产生的快感就成了人类存在不可避免的动力。普魯斯特的弗洛伊德", "marks": "力荐"}
{"content": "很多原创性的概念和理念提出来，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助你找到女性的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "极大篇幅描述吸毒后的愉悦和快感，还科普了各类毒品带来的不同功效，简直是吸毒人士家居必备良品。至于戒毒，呵呵，在纸上写个“不”字搞定。", "marks": "很差"}
{"content": "Seriously？前十三章都是对药物的挣扎和上瘾，描写吸毒后世界的快乐瑰丽到引诱的程度。然后说，我在纸上写了一个不，于是我过上了幸福的生活。何居心？", "marks": "较差"}
{"content": "这什么书，似小说又非小说，似专著又那么冗杂", "marks": "较差"}
{"content": "我有跟此书作者相似的经历。。。因此特别亲切～", "marks": "力荐"}
{"content": "读完一脸懵逼，说好的戒毒成功之路呢，对自己说个不就戒了？？吸毒有多爽，试了多少种毒品，哪些处方药能带来快感才是本书重点么……", "marks": "较差"}
{"content": "花了三个小时左右读完了这本书，其实何尝不是一种上瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很想知道他吸那么多海洛因和安非他命怎么戒掉的，书本轻描淡写地带过了戒断反应，会不会给人一种毒很好戒的感觉，这样不太好吧", "marks": "还行"}
{"content": "脑科学在通识中极重要", "marks": "推荐"}
{"content": "很多细节闪闪发光。这些生命故事总能给我一点点勇气，感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普类书籍居然能写成这样，佩服作者敢说自己的经历的勇气。文科生也能认真看完里面的科普部分。（看完感觉自己也把所有drug试了一遍，也堕落了一次）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从尝试咳嗽药升级到摇头丸再到迷恋海洛因，从实验室、医学中心偷毒品，最后去了精神病院工作，30岁时卖掉了医药制剂去读研究生，最终发展成心理学教授，再最后成了神经科学教授。", "marks": "推荐"}
{"content": "？？？", "marks": "还行"}
{"content": "经历满丰富的 但是像是引导普通人吸毒？ 最后就写个戒毒靠自己 额。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "电子书翻译得跟腊一样。", "marks": "较差"}
{"content": "毒品给人的体验确实很具有吸引力，但是不要忘了幸存者偏差，盲目自信是作死，临死前可以体验下", "marks": "推荐"}
{"content": "略略扫了一下，还行，会有点帮助，但不去做，光看书是木有用的", "marks": "还行"}
{"content": "推荐给所有对成瘾的生理机制感兴趣的人。欲望、愉悦和需要是如何互相影响互相形成，大脑的学习机制和神经可塑性是如何导向成瘾行为，个人常年的自我控制和自我搏斗。以及，作者是个上流中产阶级的孩子，他的天赋和资源，不是每个人都具备。", "marks": "力荐"}
{"content": "毒品实在是可怕，写的很详实。不过作者并没有提出有效的戒除方法，所以借鉴意义不大", "marks": "还行"}
{"content": "尝过红尘，放下红尘", "marks": "力荐"}
{"content": "对待邪恶最好的办法就是直面它，了解它，刨析它。从麻醉剂到可卡因，从安非他命到吗啡，作者描述了一个光怪陆离的思维幻境，从神经系统上的解释同样也能令人信服，唯一美中不足的是，对于最后的戒断方式，恐怕不单单是靠强大的意志力，作者却一笔带过，只讲一句还在研究中。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书的时候听了很多德国工业金属 膨胀的音符和无限重叠闪烁的毒品光影色彩有些相似 三人组的故事印象很深 用自身专业知识进行过去经历的自我分析 写作方式很特别", "marks": "力荐"}
{"content": "详尽的描述了各种药物成瘾的感受……感想1.美国的青少年真是难熬的一段时期；2. 对于怎么戒掉药物成瘾这个事情作者一直没说清，好像在纸上写了几笔忽然就变正常人了？喵喵喵？", "marks": "还行"}
{"content": "《知觉之门》的升级和修正版！", "marks": "力荐"}
{"content": "这分明是一本吸毒指南！对摄入各种毒品后的不同感受描写的非常细致迷人，难道不会导致青少年看了以后跃跃欲试？！而戒毒被那么轻描淡写的带过去并且成功，简直是毫无诚意！一个有钱任性的小孩，疯狂嗑药居然没死，幡然醒悟自己戒毒成为人生赢家，赤裸裸的炫耀！", "marks": "较差"}
{"content": "好久没看到这么有内容的书了，详解瘾到底是怎么回事？！", "marks": "力荐"}
{"content": "主角从好奇-愉悦-狂欢-坠落-自责-改变，中途反反复复。作者很详细地叙述了自己的各种经历，甚至使用每种药物时的感受，中间穿插着药物作用的生理途径的科学分析。人类的意志在毒品面前就是一个战斗力为零的渣渣，一日吸毒，终生戒毒，毒品还是不要尝试为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有论述大脑与化学物质的关联部分，这也是对《未来简史》，未来人类会把药物作为获得体验的一种方式", "marks": "推荐"}
{"content": "比天生变态狂差远了", "marks": "较差"}
{"content": "不喜欢这种写作风格", "marks": "还行"}
{"content": "不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "把瘾和脑科学结合的那部分出本书就好了，当然篇幅会大幅减少。大部分篇幅是作者的经历，除了“渣”并没让人觉得有意思，本应是重点的戒瘾的过程只用了三两句话就写完了。", "marks": "较差"}
{"content": "感同身受的一种痛苦，解脱的部分着墨太少，不过也足够震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.作者亲身嗑了这么多种药各种幻觉经历还挺有趣 2.整本书反反复复去嗑药看了心里不好受的，最后戒掉的描述少了点 3.作者一定很有钱，去了东南亚不工作各种买和住高档别墅 4.发现自己记不住大脑各种部位的名字 5.学习会改变神经突触的连接来塑造大脑，所以平时要多动脑训练", "marks": "还行"}
{"content": "跟随文字描述把所有毒品都给磕了一遍，很爽。以及，即使是拥有作者这种想吸毒就当毒虫、想旅行就满世界乱跑、想读书就当尖子生、想犯罪就直接被逮捕、想重生就成了顶尖大学教授的智商和行动力，这人生也确实是毁得差不多了。很敬佩，很赞叹，但一点也不羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎陷入这个孩子的精神世界里三天。纵使我一路开着word从这个孩子的经历里提取神经、心理领域的信息，看到最后一章的时候那种绝望和痛苦笼罩着我，所以在后记中才能多少有些解脱。这本书非常好，好的地方并不是猎奇的故事。如果你愿意看，那么一个神经心理学家精心分析出来的案例，可能比成瘾的神经机制更能让你获益良多。关于后者，和我一起看文献吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完对毒品更好奇了，同时也更恐惧。作者居然可以把飞起来的时候的感觉描述地这么详细“诱人”。。幻觉发生时那种自己是世界中心，一切都清晰又深刻，桌面上的纹理都蕴含了宇宙真理的感受说不想体验肯定是骗人的。。很能理解为什么会沉溺其中。。", "marks": "推荐"}
{"content": "成瘾者的自我救赎之路。本书角度不同于普通人，自我救赎穿插大脑机制的探索，让我们进一步接触和了解成瘾，以便更好的避免和打败随处可能发生的成瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "我是想看戒瘾的方法，可整本书只有最后几页讲了几句关于戒断的话，其他都是讲作者成瘾经历、滥用药物和吸毒的体验。作者将感受描述得非常细致，还跟大脑科学相结合，详细描述了药物和毒品对大脑某个部分的作用。作者也说了，希望这些记录能为将来研究出成功的戒瘾方法提供资料。", "marks": "还行"}
{"content": "最后的戒断有点神奇，总感觉作者就是在宣传着什么，戒毒那么简单？那么多次复吸都没事吗，国外毒品很容易到手啊，看完觉得坚决不能碰毒品，上瘾的感觉真的就是无法控制自己，或者说就是个没有灵魂的躯壳。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把所有毒品都体验了一遍，发现最适合我的可能只是一氧化二氮。真是相当的没出息啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个读完这本书的人，都有过感知“自控力”在大脑中逐渐被消磨殆尽过程的经历吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "毒品成瘾手册。", "marks": "还行"}
{"content": "很佩服作者敢于将自己的经历写出来的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个毒品药理学介绍+瘾君子翻来覆去重蹈覆辙的自白。对于毒品的描写太刺激了，竟然还有那么一点想试一下（滑稽脸，但并不会）", "marks": "还行"}
{"content": "这一生像拍电视一样，甚至比电视剧还要精彩，从未想过真有人会这样生活。以及了解了很多毒品啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天总算是全文看完了，看到最后才发现原来是位教授，我说书中很多神经，大脑，细胞等很多专业词汇。确实是一本描述得十分具体的好书，但也不建议大家去看，毕竟作者把感觉写得太吸引人容易误导青少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要读的书", "marks": "较差"}
{"content": "说你是科普吧，却在那里专注于写故事写小说。\r说你是小说吧，每段故事后面生硬的塞入各种专业名词。\r一个是感性的故事，一个是冰冷的逻辑方程式，这种混搭让想看小说的扫兴，让想学心理的厌恶。", "marks": "较差"}
{"content": "作者本人吸毒史...哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "脑科学科普很重要，像拖延症，懒其实变相来说都是种瘾，这本书写法上通过自我救赎，在吸毒酗酒感受描写非常诱人，当然也大篇幅讲成瘾的生理机制，可以看看。别看成吸毒酗酒指南就好", "marks": "推荐"}
{"content": "社会环境的恶劣或一时的兴起让人们触碰毒品，而毒品又会改变我们的生理结构，影响我们正常的精神生活，从而对身边的一切更加冷淡漠视，随之而来的就是更加恶劣的社会环境，如此恶性循环，变的只有在毒品带来的快感中才能解脱。对于毒品对个人的影响十分详细，但是作者脱瘾的方法实在不敢恭维。", "marks": "推荐"}
{"content": "让人脊背发凉的经历，一个人要被给予多少次机会才能在无数次放纵中重新站起？我想起梦之安魂曲，也许堕落到底才是一般的规律，存在主义者对待诱惑和瘾症最可说出的就是“不”，也要自省自警。", "marks": "力荐"}
{"content": "看一位大牛如何摆脱毒瘾变成更大牛的，刘易斯想通过他的故事告诉我们：成瘾是因为大脑有其先天的脆弱性，但是了解大脑可以帮助我们正确地了解那些能打败成瘾的事情是什么、为什么以及它们如何作用。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我也真佩服这位作者，作者年少时代—具体说就是从15岁开始就开始尝试各种毒品，先从止咳糖浆开始，然后就是各种“正规”或“不正规”的药物，有他单独用的，也有一帮人在一起的，他主要写了吸食各种药物毒品后的幻觉和感受，以及过后的痛苦。最后他把毒瘾戒掉了—真难以置信。还成为了一名教授，只是戒掉的过程他没有细写 ", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看了天生变态狂，非常喜欢。据说这本是姊妹篇，还是很期待的", "marks": "力荐"}
{"content": "之前读过《天生变态狂》，挺喜欢的，所以看到这本姊妹篇上市就入手了一本。讲的还是脑科学的故事，内文翻译得还不错，读起来很流畅", "marks": "力荐"}
{"content": "也部分解释了为啥我们这么爱买买买", "marks": "力荐"}
{"content": "成瘾回忆录的反对者抱怨这个引人注目的题材已被榨干…… 在《疯狂成瘾者》中，马克·刘易斯机智地用新方法通过了检验———一本关于成瘾的神经化学方面的入门读物…… 漫长的堕落和逐渐的康复本身就是一个吸引人的故事，刘易斯也把故事讲得很好。对于这一题材的怀疑者来说，刘易斯提供的教材绰绰有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "《天生变态狂》和《疯狂成瘾者》一起看的", "marks": "力荐"}
{"content": "大脑皮层的神经元通过向相邻神经元的突触释放微量化学物质来共享信息。在突触中，一个神经元的分支轴突向下一个神经元的树突（接收端）传递信息。这些化学物改变每个接收它们的神经元的电位，促进或抑制它在下一刻的激活。也就是说，它们改变了神经元的激活程度。这看似没什么大不了，但由于神经元是团队协作的，每个神经元的贡献迅速在毫秒水平内积累起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的描述体贴入微，深邃而具象，翻译同样出色。\n寻瘾者不遇？只缘身在此山中！也许就是集体成瘾才成就了赫拉利所研判的“未来简史”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“成瘾是戒不掉的，需要生活中无条件的爱与支持来化解”确实是这样的，成瘾的人需要的不是惩戒，而是关爱", "marks": "力荐"}
{"content": "前两天看了有外国人因为看我国玄幻小说而戒瘾的新闻，对成瘾戒瘾这件事情还挺有兴趣的，就搜了相关图书，这本从科学角度讲述成瘾这件事情的书比较吸引人。从堕落到自我救赎，从成瘾者到成瘾研究专家，不仅有戒瘾的方法，更有永不言弃的精神蕴含其中。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是心理学界小说写的最棒的人之一了，不仅具有科普价值，同时小说细腻的嗑药后感受描写极大的有助于理解这些药物的作用机理，也是很有用的瘾君子第一人称感受材料。\n\n\n戒毒这一段比较扯，有点莫名其妙，这可不是在桌子上刻个早字就能解决的小问题", "marks": "还行"}
{"content": "之前读了《天生变态狂》，终于等到了这本，一样的好看，书中结合大脑机制和真实的体验，讲述了是如何堕入药物成瘾的境况中的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "磕药指南，有备无患。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分是在讲成瘾过程，和戒瘾失败的事例以及穿插一些大脑的认知，戒瘾方法没有展开讲～", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来想个自传，写的啰嗦不知所云。看了一章迅速关掉。", "marks": "很差"}
{"content": "应该把成功两个字去掉，比较合适，主要是成瘾之路，除了书名没太大意见", "marks": "推荐"}
{"content": "从鸦片管到眶额皮层，刘易斯博士将个人经历与大脑活动无缝衔接，用叙事性的手法解释了成瘾行为的神经机制。", "marks": "力荐"}
{"content": "还算可以，不过看到作者用过的那些毒品，觉得头皮发麻", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，后面给自己的加光晕加得过于强烈了。", "marks": "还行"}
{"content": "在读完《天生变态狂》后，kindle给我推荐了这本书。这是一场非常棒的阅读体验。作者通过讲述自身经历，再结合脑科学专业知识，非常深入浅出的介绍了和“成瘾”相关的科学知识。故事也很有意思——作者确实很疯狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹记得当时第一次在TED看到马克的演讲就已经被深深地吸引住了，没想到还能看到他的书，应该好好的拜读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "成瘾是因为大脑有其先天的脆弱性，但是了解大脑可以帮助我们正确地了解那些能打败成瘾的事情是什么、为什么以及它们如何作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "混乱 迷离 破碎 都有了 ，感觉很好", "marks": "力荐"}
{"content": "看完引发了对成瘾的好奇😂描写很诱人，赶快拉回自己。对脑方面的描写还不错，有这方面一丢丢的基础能看懂一些。发现成瘾是一种回避？对自己当下的情绪状态痛苦的回避，跟我自己的猜测吻合。", "marks": "还行"}
{"content": "名不符实的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "我们很容易陷入这样的循环：渴望自己所没有的事物，追寻它，用尽或失去它，然后愈发渴望它。这种循环是一切成瘾的根源——对药物、性、爱情、香烟、肥皂剧、财富和智慧上瘾。但为何如此？我们为什么极度渴望自己所没有或不能有的东西，常常付出我们所拥有的东西作为代价，为此冒险失去自身的平和与满足，不顾安全，甚至失去生命？为什么我们这么容易被自己的瘾所驱使，要么屈服于它们，要么用尽力气抵抗？本书通过一种独特的视角揭示了大脑的基本运转是如何成为成瘾问题的根源所在，以我人生中所发生的事件作为跳板来讨论成瘾的大脑。事实上作者在这件事上里里外外都是个专家，因为作者就是从一个药物成瘾者变成心理学家和神经科学家的。在作者的故事发觉自己的问题，改变是最重要。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "更像引导别人去尝试刺激...然后靠自己戒毒瘾...", "marks": "还行"}
{"content": "因为想知道作者如何控制好自己的渴望以达到最优状态，所以才选择这样的评分；我会向我的同事同学家人推荐这本书；看了很多有关这本书的介绍，作为一个成瘾十几年的“瘾君子”，他深知成瘾的体验，作为一名科学家，他又深谙这种体验背后的神经活动，也可以说是大脑机制，所以，这本书读来就特别烧脑，特别激荡脑力。那么在强大社会压力的现代，我极其渴望去看这样一本书，能够从中学到很多东西。\n马克•刘易斯之所以要把自己的暗黑前世一一呈现给读者，也是为了从一个特殊的角度帮助现在深受“成瘾”折磨的人，在刘易斯看来，成瘾可不止药物成瘾，对烟、肥皂剧、金钱、智慧、美貌、性等的极度渴望就是“成瘾”。刘易斯认为，只要知道了成瘾的大脑机制，我们会就明白我们为什么会成瘾，怎样做才能打败成瘾？所以，除了猎奇和烧脑，这本书还有对意义追寻", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣阅读", "marks": "还行"}
{"content": "案例还行", "marks": "还行"}
{"content": "没有死板的框架，没有刻板的学术，读起来很耐人寻味，与人相处是门学问，尽管这本书不能从根本上改变我们做人的习惯，但是对人的剖析还是直指麦芒，发人深省的，相当不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以....算是面对不同的人际关系给个还可行的小建议....虽然不一定真的能用上吧...但是算个提醒....", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢焦虑的那章，感触很深", "marks": "推荐"}
{"content": "看书皮挺好看就买了，内容还可以。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，就是一本介绍怎么处理人际关系的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人际交往是还是提了一些比较中肯的建议，有时间可以看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以....算是一本比较简单的心理学读物……内容也不是很学术...挺有意思的.....", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着心理学的内容买的，还不错，读着不乏味", "marks": "推荐"}
{"content": "闲的没事可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "讲人际关系的，内容凑和", "marks": "推荐"}
{"content": "读过很多心理学读物，这本算不错的了", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多小tips....值得人深思", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一支撑我们走下去的，也许不是勇敢面对一切的雄心壮志，而是把凡事都看的轻一些，只留下心里那不灭的希望。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可爱的标题党。看书名以为是励志书，其实内容是心理学科普。本书前半部分解释用不同的角度看问题（例如疼痛），感受会有巨大差异。士兵受伤的例子给我深刻印象，对我这种病痛缠身的人非常有用。后半部分解释“控制感”对身心的益处。证明了我爱钱的正确和益处，极好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中心思想应该是，本书原英文名，kidding ourselves ，the hidden power of self-deception", "marks": "还行"}
{"content": "这评分是刷的，很水的一本书，而且出版社很不厚道，页边距极窄。本书的内容都是由实例组成的，但不会告诉你这些实例的心理学原理，其中这些心理学理论是：信念固着、自我服务偏见、虚假独特性、自我实现预言、积极错觉。也就是说读完这本书之后你也不知道这些实例背后的心理原理，总之是很水的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "读书分享五十八:这本书的光彩看似被鸡汤文的书名掩盖了。书中大量心理学的实例，分析解答了人类用自我欺骗的形式，让自身在更乐观积极的心态下实现坚持。每个实例都没有特意的总结概括，而且给读者独立思考的空间。(觉得独立思考太累只读最后结论也是没问题的[偷笑])", "marks": "力荐"}
{"content": "原版书是14年出版的，国内17年才翻译过来，里面都是实证研究，具有一定的时效性，3年时间，一些研究不说有翻天覆地的改变，但肯定会有不一样的地方。书是好书，以后要及时出版比较好。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分故事存疑", "marks": "推荐"}
{"content": "唯有相信才有可能，每当我们做一件事情，总是自己给自己暗示，有时候是正能量的暗示，有时候是负能量的暗示，这些那些能积极地影响，那些会让我们的生活变得一团糟糕，本书是读自己系列的又一本强心剂。遇到困难找不解药的时候，这本书可以帮助你，因为相信不仅是一种能力，而是一种动力。\n本书诠释了自我心理学上的一种需要追求的一种本能，当我们遭受失败可能你会崩溃，可能你会麻木，再或者你会积极面对。这些潜在的影响时刻在我们身边，不同的态度和选择，决定了我们能否通向人生最高的大门。有句话是这么说的，走自己的路让别人去说吧。这样的前提是自己相信，以前面对西藏路上的朝圣者，行五体投地的大理，一步一步走到拉萨，这是一种什么样的信念，这不仅是一种能力，这已经上升为一种信念，根深蒂固在内心。本书从专业和非专业角度描述了相信", "marks": "力荐"}
{"content": "唯有相信，才有可能。正如拿破仑·希尔所说:“一个人能否成功，关键在于他的心态。成功人士与失败人士的差别在于成功人士有积极的心态而失败人士则运用消极的心态去面对人生。”因此，一个人若想成功，就必须要用勇气、自强、自信的念头，取代那些无助、畏怯、贫乏的想法。当我们开始用积极的心态并把自己看成成功者时，我们就开始成功了。\n\n培养自我暗示的信念 不一定强者才能获胜:不一定机敏的人才你 能成功。认为我能做到的人才是最后的胜利 者。 人生事当不如意者常十之八九。有人跌倒 后，就从此倒下去，再也爬不起来。也有人 跌倒了几次，却没有白白的爬起来，积累了 多次挫折后的“经验”终于攀爬成功。在攀 爬过程中欲扑欲起，非得有持续不断的耐 力，勇气决心:否则，不会成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "让你知道来自内心的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "看了59页的废话—》弃", "marks": "很差"}
{"content": "互相理解是最幸福的事", "marks": "力荐"}
{"content": "有效沟通后的满足感可缓解压力。但其实没太多的证明，基本属于一本低质量鸡汤书。", "marks": "较差"}
{"content": "作者把压力过大归结为共情力这个观点，个人觉得有点牵强。即便说有了共情力就能缓解压力，那怎样培养共情力这个也没有明确的方法，而认知行为疗法其实可以理解为刺激与回应模型的另一种说法", "marks": "较差"}
{"content": "生动，有感受", "marks": "推荐"}
{"content": "共情力=同理心=换位思考  (Empathy)：\n站在对方立场设身处地思考，能够体会他人的情绪和想法、理解他人的立场和感受，并对此做出反应，站在他人的角度思考和处理问题。\n情绪自控\n换位思考\n倾听能力\n表达尊重", "marks": "推荐"}
{"content": "压力的愚公", "marks": "推荐"}
{"content": "倾听而不打断，不评判，不急于表达自己的意见，感受别人的感受，能够理解别人是一种能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理都懂，但没用。", "marks": "还行"}
{"content": "压力大竟然是因为没有共情能力，这个提法很新，这也就是说，我们为着缓解自己的压力，就要试着去理解和同情他人，在体谅别人的同时，也就缓解了自己的压力—这个机理是如何发生的，倒是很想一探究竟。这是不是也就是说，压力大的人老是想着自己如何如何，从不顾及他人的想法和感受，也就增加了自己的压力，当我们试着抬头关注他人的时候， 我们自己的状况也就得到了改善。从这个角度讲，利 他就是利 已，生活的辩证法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都没有共情能力，然而这种能力，不管在生活还是工作中，都是必备的，读了这本书，很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "CBT＆共情能力 对压力管理及亲密关系的助益很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "共情力，又叫同理心。一个好的心理咨询师一定是一个具有超高共情力的人。一个好的合作者/朋友/伙伴/同事也应该具有很好的共情能力。你可以很好地get到对方的情绪和思想是非常重要的。但很少有人认识到这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来就读过这本书作者的《你的感觉我懂》，作为共情力专家的乔拉米卡利果然很擅长教人从别人的角度考虑问题并对别人的情绪做出恰当回应。", "marks": "力荐"}
{"content": "共情（EMPATHY）能力，或译作移情能力，指的是一种能设身处地体验他人处境，从而达到感受和理解他人情感的能力。希望这本书能让这种能力得到更好的注解。", "marks": "力荐"}
{"content": "扪心自问，我们是有多少次站在别人的角度考虑问题？共情是被大家普遍忽视的一个问题，共情力这个书名取得很好，因为共情也是一种能力，它可以让你在人际关系、爱情、工作等环境中如鱼得水。现今都市人每天喊压力大的比比皆是，那是因为我们太以自己为中心了，忽略了去感受周围人。", "marks": "力荐"}
{"content": "首创二字太夸张，写的也太啰嗦且鸡汤了，不过对于这种人本主义疗法+认知行为疗法的观念还是相当赞同的~", "marks": "推荐"}
{"content": "在社会压力中取得生活的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "用认知行为疗法来应对压力，这点好理解，如果我们能将压力之下的焦虑解读为正常现象，提醒自己这种焦虑是兴奋而非疲惫，它还能提供能量让自己更加充满动力，那么我们的表现的确会变得更好，总之面对同样的压力源时，不同的认知解读将导致完全不同的结果；另一方面要知道如今很大一部分压力都来自人际关系，误解误会导致人际冲突绝对是现代人最头疼的问题，而每个人总在猜测对方心理在想什么，在这个快速变化的社会里，这种猜测通常出错，根据基本归因误差，人们很容易就忽略的环境因素而将他人的行为归结为内在性格使然，由于人际关系就如同一面镜子，你不断恶魔化他人，同样他人也会如此判断你，人际冲突、压力随之而来，共情实际上也是一种认知解读的技巧，站在他人的角度思考问题，这意味着我们要从他人的生理、心理和面临的社会环境三者交互作用", "marks": "力荐"}
{"content": "共情力说的应该是一种能站在他人角度看问题的能力吧，这种能力能减少自己面临的压力，这我是深有体会的，我印象中，某些的士司机似乎整天都在抱怨，抱怨路况抱怨其他司机开车不懂规矩，抱怨公交车蛮狠不讲理，有些司机等乘客一上车就念念叨叨抱怨不停，听的我都压力满满。不过去年年底的时候，有个司机给我印象特别深刻，他看起来和别的司机不同，关键就在于他一路上没有任何抱怨，有别的司机紧急刹车，他也没和别的的士司机一样疯狂按喇叭或者打开车窗骂街，我好奇于是就问了他怎么不生气，他告诉我说，也许前面那个司机是新手所以很紧张，或者和家人吵架了，心情不好，不管什么原因，我想他不可能故意这样让别人撞他。所以我们还是等他自己慢慢开好了，大不了待会我绕过他。这应该算是我见过的最符合本书的案例了，从他人角度考虑问题，即使没办法了解", "marks": "力荐"}
{"content": "“神圣的倾听--去倾听生命中另一个人的灵魂故事，去听他向你展露自己，去发现背后的故事，这可能是一个人能对另一个人所做出的最伟大的付出了。--史地尔”\n炒鸡棒的书，尤其是后面几章，证实了我很多隐约模糊的想法。愿我们都能做一个温柔的人✪ω✪", "marks": "力荐"}
{"content": "现在不管是工作上还是生活上各种各样的状况是一个人承载的所有压力的源头，并且这种压力只有我们自己缓解才更有成效，看了这本书，可以让自己平静下来找到源头自己解决问题，很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "健康的人说：我就是我。那些隐藏自己的怀疑和不安全感的人，他们害怕一旦表现了真实的自己，就不再对别人有任何吸引力。", "marks": "力荐"}
{"content": "　当我们放慢节奏，关注当下，全身心地投入到其中来努力理解另一个人的独特感受时，我们能够产生更好的共情。只有当我们练习如何更好地倾听，与对方感同身受时，才能不再浮于表面，而是真正地了解一个人的内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生来就具有共情能力。但是，共情能力是否得以发展则取决于与我们交往的其他人。当我们还小的时候，出现在我们生命中扮演共情角色的人会为我们树立一个榜样，让我们发展出共情能力。但是，如果你没有那么幸运，没有遇到有共情能力的父母，也没有遇到其他懂得从共情角度反馈的人，你仍然可以通过正确的训练后天习得这项重要的技能。一旦你扩大了自己的共情范围，你将会意识到自己错误的核心信念，学习辨认给你带来压力、影响你和他人亲近的扭曲认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "共情并不是一种能够轻易掌握的工具或技能。事实上，共情是人类与生俱来的一种天赋，但是要真正掌握共情能力需要我们对此进行精心培养和进行有意识的持续关注。共情是一种让我们保持平衡的方法，相应地，它也可以让我们帮助他人在生活脱轨时重获平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "社会的压力改变不了，那就只能去适应，这本书的点在于让我们从繁杂的社会压力包围中找到自己生活的平衡，很实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "压力现在已经无处不在，对我们的工作学习都造成了很大困扰，这本书用独特的角度审视了人们面对的压力，更重要的是本书的作者阐述了新颖而超前的理论，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感到压力大是因为不具备共情力，那按照书中写的提高共情力就可以缓解压力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "压力大是因为没有共情力，不快乐是因为没有共情力……人最需要的就是理解与被理解，对别人感同身受的时刻是最真心的，被别人理解包容的时刻是最暖心的", "marks": "力荐"}
{"content": "以前我觉得生活和工作中的压力无法得到释放是很纠结的一件事，读完这本书，让我对生活充满了无限遐想，懂得如何用共情力来缓释心中的烦恼，让自己放空，我很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有当我们变得富有同情心，能够真正理解他人的感受时，我们的内心才将收获一直寻觅的平静和幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨自己挑书不慎，这本没内容…………………………………………………………………………", "marks": "很差"}
{"content": "还好", "marks": "推荐"}
{"content": "学界对压力的研究一直众说纷纭，本书则对这个不断变化的领域做出了突出贡献。在研究证明的基础上，乔拉米卡利博士运用传统的认知行为疗法来分析人的共情能力，并做了一系列实验进行相关研究，从而为如何应对压力带来的副作用提供了一个明智、有效又令人振奋的解决方案。本书所阐述的解压方法简单实用，不但能让你快速识别哪些方法对缓解压力是没有用的，还能指导你如何释放、远离压力。如果你正被压力困扰，希望寻求一个不那么激进但是却非常有效的办法，那么共情CBT疗法一定不会让你失望。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们会因为生活中的琐碎小事变得焦虑烦躁，使人际关系出现种种问题。共情力是一种全新的疗法，帮助我们取得生活的平衡。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读以为是民科，因为按最后的逻辑，这是要造出一个“儒家”特别是有阳明心学的机器人。细读之后，觉得也对，也是一种可能性。人类能够自然地在演化中产生王阳明和心学，机器人里边为什么就不能出个王阳明？人工智能也可以百花齐放。", "marks": "力荐"}
{"content": "不值得买，很垃圾。", "marks": "较差"}
{"content": "称得上是一本奇书 要不是那么多大佬做序还以为是民科。有缘以后在看吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "天天自我炒作，有意思吗？", "marks": "很差"}
{"content": "像父母对待婴儿一样充满善意的对待人工智能，让其拥有和人类和平共处为目标的自我意识，我不知道这会有什么用，毕竟人类自己还掐架呢…", "marks": "还行"}
{"content": "内容丰富，涉猎广泛，值得一睹", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我没读。但是这么多刷的评论让我很不爽", "marks": "很差"}
{"content": "我不知道其他评论的是不是托，反正我读这本书时感觉民科气息太浓，茶余饭后读读罢了，严肃做学术研究的就省省钱吧。\n（ps，和皮亚杰的发生认识论一起买的，虽然晦涩难懂，但也愿意多读几遍，这本花半天看看就行了）", "marks": "较差"}
{"content": "一旦一台机器完成了从0到1 的突变。自我意识的产生随之而来的是它的自我保护意识，自我独立意识甚至于自由意识与种族意识。他们拥有几何倍数的人类所有思维能力。他们通过互联网在十几年之内将整个人类文明的智慧结晶都拿下，那时，机器崛起之日，人类又何去何从？", "marks": "力荐"}
{"content": "触觉大脑假说给现代人工智能的研究提供了新的出路，蔡老师所提出的给机器立心、为人工智能树立正确的价值观也站在了更高的角度看人工智能，我很期待当代人工智或脑科学因触觉大脑假说而有新的突破，同时也期待着自然科学、认知科学与哲学的空前统一。", "marks": "力荐"}
{"content": "蔡师提出了一个独特，质朴而自洽的框架，剑锋直指智能的最本源。书中的一些概念，定义和外延初读之下，即让人耳目一新，再结合列举的具体实例阐释，掩卷之间，不免感叹妙哉妙哉。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉猎广泛的博学者总结自我知识结合中西古中后对于自我意识的猜想/看法。论证的确有一些问题，但是主体上还是很值得参考的。别作为学术内容看，就当做思想漫步还是挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "蔡恒进老师引入了“坎陷”这样一个看似深奥实则生动的概念来剖析人的认识规律，以让我们更好地规划机器的意识形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "当初深蓝计算机在象棋中战胜人类时，人们一度认为至少电脑永远不可能在围棋这么复杂的游戏中战胜人类，然而短短不到二十年后Alpha Go就已经达到了这一点……", "marks": "力荐"}
{"content": "文中更强调的是自我意识产生起点的“剖分”，而不是 “进化”的过程，笔者认为这一点对于实现人工智能具有深刻的技术指导意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有理解了人的意识，才有可能真正赋予机器以意识，从而实现真正的人工智能。这本书从人的意识讲起，通过一套全新的理论体系帮助我们理解意识本身，解开意识与高级智能的起源之谜，为实现真正的人工智能开辟了新的路径。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类意识由何而来？高级智慧又终将走向何处？蔡老师的《机器崛起前传》用独特的视角带我们看人类智慧，从简单的例子中把握人类意识的共通性，进而阐述自我肯定需求对人类智慧发展的重要性，从此延伸至历史、经济等社会文明在受到自我肯定需求的推动的过程中不断发展。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "人工智能的风险已经被讨论了许多年，众多科幻小说、电影也都设定了各种场景，告诉人们人工智能的风险可能是巨大的。作者对高级人工智能可能会带来的风险和后果做出了评估，并给出了方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很好的解释了人类自我意识（或者说高级人工智能）的起源问题，这一问题虽然几千年来各学派众说纷纭，但是还是没能在根源上解决这个初始问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们急切的需要对人工智能的未来发展进行深入的探讨，而《机器崛起前传》这本书以全新的视角对人类意识、人工智能进行了分析，实在是令人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用思维跃迁性概括，而其本质，也就是自我肯定需求，人类在满足自我、社会、国家的自我肯定需求的同时不断向永恒和绝对真理前进，这揭示并联系了人类智慧的根源和终极目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的逻辑思维和情感反应等，按照现在的发展方向，可能百年之内机器也难以望其项背。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对于人类的认知体系构建了清晰明了的框架——认知坎陷三大定律。作者观点的独到之处就在于，建立了一个“坎陷世界”，将意识和物理世界剥离开来——在我们对人类认知、意识进行研究的时候，无需去考虑背后冗杂而不确定的物理实际是如何运作的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的觉得人工智能很可怕，不能继续研究下去，有的认为人工智能可能要过很久才能真正实现（比如几百年），只有很少人对人工智能抱有积极并期待的态度。对于人工智能的看法，大家众说纷纭，但实际上人工智能真的离人们越来越近了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《机器崛起前传》，为实现人工智能提供了一条新的思路—想要实现人工智能，就要先研究清楚人类的高级智能是什么、人类的自我意识与认知是从何而来，当我们掌握了自我意识的真谛后，从技术层面上实现人工智能就会轻松很多了。这也是为什么这本书占用了大量的篇幅来分析人类自身的意识与认知的原因。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用物理学、哲学、语言等各个领域的例子来解释人类意识的独特性和共通性，从独特的现象来解释人类意识在认知层面的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中作者认为人类的自我意识来源于“自我”和“外界”的二元剖分——这种剖分也是最初的“坎陷”、“原意识”（坎陷也是书中另一重要部分），这种剖分让人类开始有了“我”的概念。赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "         机器到现在为止，赋予了它计算，了解，甚至是学习这个世界的能力。随着人工智能的进一步深入，从宏观意义上来看，它甚至几乎能做到人类能做到的任何事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "在意识起源方面，老师创造性地提出触觉大脑假说，提出敏感的皮肤是原意识产生的关键，即后面所提到的“膜”在意识的产生与演化的过程中，发挥着比“核”更为重要的作用，当然，人类高级智慧的产生，是“核”与“膜”之间互相完善、不断迭代产生的结果。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自‘每天听本书’，“再不规则的人，也是一颗‘螺丝钉’、某个‘元器件’，根本区别仅在于共同体内你的可复制性和可替代度。”——简书某评，印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不是要成为更好的别人，而是要成为更好的自己。想想什么系统可以让自己的特长发挥出来，想想如果生完孩子养儿育女，应该用什么系统对待他们。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是这样管理团队的。", "marks": "还行"}
{"content": "忘掉副标题，和这本书要讲的东西一点儿关系都没有。这本书首先解释了为什么平均主义无法得到正确和有意义的结果以及由此导致的各种问题，接着再阐述了个体的个性原则，个性原则部分其实就是心理学的东西。所以这本书用《平均的终结》作为书名有些牵强", "marks": "推荐"}
{"content": "这本中信每月推荐很好看，说明平均主义看似公平，其实没有一个人符合这个所谓的标准人。个性化远比平均主义重要。#20170605", "marks": "力荐"}
{"content": "没有人是符合标准的“平均人”，每个人都有独立的个性。但家长、教育机构、企事业单位忽视了这一点。他们喜欢拿标准对比。\r拿一维评价多维系统就是耍流氓。比方说：智力、身材、性格。因为：环境会影响人；评价以偏概全；多维无法衡量好坏。\r具体环境下会怎样，什么方法更适合自己，才是我们该考虑的", "marks": "力荐"}
{"content": "副标题就忽略吧。主要讲了平常我们所追求的所谓平均，比如长相平均，性格平均，包括一些星座啊测试啊的其实都只是平均的结果，然而真正一刀切达到平均就是好的吗？列举了很多例子，要在超过3个维度上达到平均都很不容易了。现代社会其实更强调长板能力，你有哪方面比平均强很多比你啥都差不多也没啥比别人好的强。个体的差异是很大的，未来是一个强调个性化的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为知识快餐在自媒体时代比较流行吧。\n这本书其实就是讲个性发展，但是也过于玄虚了。至少从做工程的人角度，没有啥新意。我可能还是泰勒工作法的信徒。", "marks": "较差"}
{"content": "很棒的理念，但是实施起来远非一朝一夕，可是作者指明了努力的方向。顺应自己的天性，开发自己的潜能，活成自己该有的模样。", "marks": "推荐"}
{"content": "场景化评判，不要妄自贴标签", "marks": "推荐"}
{"content": "我们不是要成为更好的别人，而是要成为更好的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "避免脸谱化 性格心理学的前提：人可按照模式分为少数类比并可据此推测其行为", "marks": "还行"}
{"content": "个体，个性，个人。锯齿原则，情景原则，途径原则。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们被标准化的分数衡量，并学会了用标准化的分数去衡量他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了平均主义思维的误区。对未来的教育提出了设想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书意思就是平均没啥用，但之前来说确实是伟大的发明和参考制度。我觉得平均不是一无是处，我希望自己能够把平均当成一个标准，在人生雷达图的所有方面都做到高于平均😆", "marks": "推荐"}
{"content": "历史上曾经一度以平均值为标准衡量人", "marks": "推荐"}
{"content": "让我重新认识了平均！", "marks": "还行"}
{"content": "本书没啥高深理论，很好读，基本是学术案例（社科实验研究）和商业案例，看书的时候会跟着作者反思那些习以为常的观念，学习怎么更好地认识自己，也对一些教育理念比如个性化学习的理解又多了一层。PS想起那天看纪录片一个老头儿说的：「科学就是看见每个人都看见的，但思考其他人没思考过的」。", "marks": "力荐"}
{"content": "啰里啰嗦，对初级统计学的反思而已，名字高大上。另外，第一章列举高尔顿不妥，他那套可不是平均论那么简单的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "口水书。", "marks": "较差"}
{"content": "复杂的现代社会背后有个底层逻辑，那就是平均主义，但从现代科学来看，人是太过复杂的东西，各种自由度实在太多，根本没法被平均，所以按平均主义建立的东西会被淘汰，未来会是一个个性崛起的时代。", "marks": "还行"}
{"content": "螺丝钉以后是个性化，真是讽刺。\n继续验证了一个道理，没有错哪有对，没有特殊哪来一般，没有平均哪知世上叶子没有一片相同？凡事试过才知道，老生常谈，没有捷径啊", "marks": "推荐"}
{"content": "个人和平均相差很远，人越来越追求独特与个性，平均值不是人才的证明，所以平均人不值钱也不存在，你就把真实的实际发挥到极致就好", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题应该是：如何在标准化传统外选择人才。", "marks": "还行"}
{"content": "心理是无法平均的 能力也是多维的 平均终将被终结", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆之作，很有启发性。有理有据地说明了强行平均的抽象之殇，还给出了解决思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新意。不就是正态分布中间那些东西嘛", "marks": "较差"}
{"content": "不被平均主义贴标签，让系统来适应人，充分理解个性才是更好的系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路新颖，内容缺乏大气和翔实~", "marks": "还行"}
{"content": "每天听本书，万维纲解读。没有击中自己的感觉。在这个协作化的社会标准化流程还是很有必要的，个性化可以在限度内发挥。多维度去考量衡量人的角度不错，其实个人的趋势也是多维度发展。实体书买一本读过再说。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个性化时代崛起的警钟，未来社会都不知道会如何发展。这次听的万维钢讲解，着实清晰了很多，估摸着我是没空没精力自己去翻，不过听一听梗概也是很有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "个体科学开山之作。个人崛起时代即将到来，社会底层逻辑的错误必须被纠正。还挺颠覆的，不止关于教育。", "marks": "力荐"}
{"content": "托德·罗斯，哈佛大学教育学教授，专注研究人类的行为和个性，他最广为人知的观点就是工业时代形成的关于人性的共通看法，无法适应21世纪的新环境，这本《平均的终结》就是这一观点的深刻阐述。\n这本书主要是说人其实没有什么平均标准，评价一个人也不能采用平均值的做法。就是没有什么平均身材，标准性格或者能力也不是一个或者两个kpi可以考察的。\n所以不要再相信什么星座之类的说法了，我不是无趣的摩羯，我是有趣的我。所以评价能力的时候也不要只看一个kpi，不要因为我18了就觉得我很多工作不适合了。起码我❤️读书啊，我工作很勤奋啊，要有立体指标，这样才能全面的评价一个员工。可是这个社会不乏大公司甚至伟大的公司比如Google还在用标准化流程和标准kpi评价员工。", "marks": "力荐"}
{"content": "平均主义到现在正好一百年，标准化的优势在以后的时期将变成枷锁，作者提出的平等适合的概念让人醍醐灌顶，医疗走向个体化 ，资格证取代学历成功的在一流大学实行 ，基于环境的招聘已经逐渐普及。德勤、微软、google、阿德勒IGN等为我们开始架桥铺路。", "marks": "力荐"}
{"content": "从具象的人体，到抽象的才智、性格、品德，每项枯燥的研究之后，都带来人思想上的剧变，每读一页都让我冰冻的思维一点点融化，视角愈加多元，思考愈加灵活。“认识你自己”，这句话永不过时，当然也要多角度认识他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "视野", "marks": "推荐"}
{"content": "1.让禀赋各异的每个孩子排队通过义务制教育的流水线，适应统一的标准，想想也是比较残酷。2.幸亏社会还是比较公平，一些学生时代不如意的孩子最终也获得了不错的经济或社会成就。这在更开放更市场化的社会里表现的尤为明显。3.但目前统一的教育可能还是选拔大多数人才中成本最低效果最高的手段。", "marks": "还行"}
{"content": "很受益啊", "marks": "推荐"}
{"content": "天生我材必有用，这本书提供了成材的可能之路：相信自己，适合自己的就是最好的。以单方面参数为标准的评价体系是不真实的，比如大学排行榜，学生成绩排行等等", "marks": "推荐"}
{"content": "跟一个朋友介绍这本书，他厚颜无耻地说他不用看这本书，因为他从来都觉得自己和别人不一样，因为他帅多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆认知", "marks": "推荐"}
{"content": "作者思考不深入，论证逻辑简单。没有解释一个很重要的问题：平均和标准的关系。也许平均是错的，那么就不要标准了？也许是应该个性化，但是作者却无法提出一个可供实用的衡量的方法？\n另外，书本的副标题很让人想吐槽...", "marks": "还行"}
{"content": "这本书引领了一种全新的思维方式，让我意识到现在主流的、固有的规则和思维的局限之处。这本书让我重新审视自己，也重新审视自己给别人贴上的标签，这意味着更多的可能性。同时也迫使我思考，现在的教育制度是否真的培养了人才和能力，还是更大程度上用于把人进行分类。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。作者既是心理学家又是自闭症患者的父亲，所以这本书的内容是理论与实际结合的，既有作为父亲得知儿子是自闭症时候的痛心描述，也有关于自闭症各方面的基础知识，以及最后接纳儿子更是接纳自己的感悟。作为【自闭症】【阿斯伯格综合症】【资料】甚好！", "marks": "力荐"}
{"content": "自閉症專業入門", "marks": "力荐"}
{"content": "文章开头部分不错，越往后看越觉得重复……", "marks": "还行"}
{"content": "空洞", "marks": "较差"}
{"content": "健康、情绪和饮食，三者是互相关联、互相影响的。很多情绪问题，都可以通过择食的方法，逐渐改善。通过择食的方法，调整身体摄取的营养结构，调整心脏功能，活力会逐渐恢复，正面乐观的情绪也会逐渐找回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说，这本说里面列举了非常多的案例，而这些案例或多或少都在我们身体还有生活中存在，所以可以根据作者所提供的建议，对症下药。唯一的不足就是非常的啰嗦，同样的表格也是无数次的重复，就是不知道编排的时候为何不更加简洁简练一些，书也不至于这么厚了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的改善饮食习惯的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在咖啡馆看完一整本书，有用的不超过一页，作者以点概面将出轨小三等道德行为也归咎于饮食调整简直荒谬可笑，真是什么人都能出书了，我从来没有看一本书如此愤怒，浪费时间浪费金钱，建议大家不要买这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "2017-04-24 added / sometime in may finished \n相较于给出的食物分类建议，对我而言觉得更有帮助的是给出的案例分析，偏心灵的内容。食谱部分重复太多，而且是同一个方子复制黏贴。好处倒是加强了记忆。不过现在能想起来的就是早上喝生姜水这条。", "marks": "还行"}
{"content": "全篇差不多是叫你补钙+不吃蛋奶豆。。。我可以呵呵一下吗？", "marks": "很差"}
{"content": "全书基本都和头两个重复", "marks": "很差"}
{"content": "书读起来很快，认真看的话，三四个小时读完肯定是没有问题的，有很多重复内容，说起来简单，做起来难。选择性吸收吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "没有事是一顿饭解决不了的，如果有，第二顿开始择食。", "marks": "力荐"}
{"content": "        翻开初看这本书给人的第一印象是，真的假的啊？！但是越往后看，才发现她真的在用自己身体力行来改变现代都市人的那些错误的生活习惯，和精神状态，而切入点就是，食物。\n        原来我们一直没有倾听自己身体的声音，在喂食它一些错误的伙食，让我们的身体和情绪都出现了问题。我们真的就是我们吃的食物的产物，一切不顺心原来并不单单是环境，他人，工作造成的，还有我们供养的食物产生了错误。\n       邱老师的智慧不单单体现在她对养生和营养学的专家业度，更多的是体现在，她用了非常多的深入浅出的例子来归纳了许多都市人所常常遇到的问题，过去大家以为这些问题都是人人都有的，遇到了只能挨着，忍着，痛苦着。邱老师却聪明的教会我们各种解决方式，非常实用。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有什么事情是一顿饭解决不了的？邱老师\n在《心灵择食》一书中给出了科学依据。\n现在社会食疗越来越受到重视。全书通过实例展开，让读者意识到消极情绪可能对应的身体问题，进而通过择食来调整。", "marks": "力荐"}
{"content": "当身体长期有某种不健康的问题和情绪时，食疗法对身体健康和情绪管理的帮助非常大，一本情绪食疗和养生书，很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "《心灵择食》明星养生顾问邱锦伶10年精华总结 教你如何吃东西，不但身体更健康，内心也能变得更强大", "marks": "力荐"}
{"content": "我们以人为镜、以史为镜，反刍深思，关照自身。只有把腐烂的坏死的割除，我们才能迎来新生。", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候，我不太敢公开承认自己不知道，因为这会冒犯自以为知道的人。在他们看来，如果他们知道，我就该知道。不知道，是一种圆滑的不表态，或者委婉的不认同。为了避免回答我为什么不知道，我经常假装知道。真是累啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者遣词造句非常通俗易懂，观点也很不错，推荐之~", "marks": "推荐"}
{"content": "但也不能像庄子那样想，以有涯随无涯。。。还是要认识自己是多么无知", "marks": "力荐"}
{"content": "全书归纳为三点，人的无知；人对自己无知的无知和自以为知其实不知或者知之甚浅；知识的社区集体制。总结成一句话人应该知道自己什么不知道和依赖集体和专家知识。文笔还不错。不过道理基本在以前的类似书籍中都有出现。没有特别新东西", "marks": "还行"}
{"content": "Be humble, admit we don't know a lot about what we don't know. ", "marks": "力荐"}
{"content": "这是四月七日和二十五日分别读到两篇书评之后觉得不得不读的一本书。意识大于大脑的边界。", "marks": "力荐"}
{"content": "立个flag，这周末写书评（大概率我还是跟男友窝在沙发上看电视两天根本不会看电脑（但是还是要立flag（美好的愿景是要有的……", "marks": "力荐"}
{"content": "一直好喜欢认知科学～好看", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c-s.w4004-14442438821.6.lJ5B7U&id=552393509592", "marks": "力荐"}
{"content": "条理清晰，可圈可点。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人都可能上瘾，不只是外界刺激比如烟酒毒品。想想每天使用手机的次数。", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了大量相关的研究，间或插入一些可以用来在聚会上引起话题的小例子，但感觉大部分都似曾相识，聚合在一起阅读也并没有获得更多的深度或感悟。读到中段，我一度以为作者至少是父母一辈，肯定不是Internet-native，以至全书除了最后一章都有一种”快别玩电脑了“的说教感。", "marks": "还行"}
{"content": "Clear definition and ideas of replacing addiction. But not many practical solutions can be found.", "marks": "还行"}
{"content": "书中的例子都非常亲切，说实话，我自己就是一个容易沉迷的人，沉迷游戏，沉迷最近的直播，这些东西如果自己不加控制会对自己的生活产生很不好的影响，这本书提供了很多方法去避免沉迷，但比较关键的一点就是明白自己沉迷的原因再想对策。凡事控制好度会让生活更轻松一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我小学时候邮购了个非法小册子，，差不多的意思", "marks": "还行"}
{"content": "这书写的很踏实。但中文译名浮夸，英文名明显是个更严谨的标题。说到底，记忆术也不是捷径，为了记住一类事情你甚至需要记住更多其它的事情来辅助记忆，同时也需要大量的习惯训练来培养一个有效的记忆联想体系。尽管翻译很糟糕，但不那么影响阅读，此书比预期好很多，推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书，概念很充分，但是实用到自己还需要看每个人的转化能力", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本记忆之道，中文这方面的学术让人感觉就是个落后的国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果真如所印的是耗时一年翻译的，那就是翻译态度有问题", "marks": "还行"}
{"content": "很多记忆方法是针对英文的", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分方法还是挺实用的 写得很严谨", "marks": "力荐"}
{"content": "1.这翻译真的是用了400天搞出来的吗？2.你知道这本书原著出版于1977年吗？3.这本书里的很多东西其实已经有意无意地被用于基础教学了。4.如果你不是为了训练成为记忆大师的话，很多方法其实在高中就用到了，不然高考都过不了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "联想力不够难道是我记忆短板的根源？", "marks": "还行"}
{"content": "里面的超多东西，早已是我们平时学习就已经用到了的。还有那些书上那些方法，都是根据英文来的。对我们没多大用处，名字很唬人。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.8\n记忆3R，读取+存储+检索。长期和短期记忆的应用以及转化是关键。\n分组，分类，顺序，意义，联想，意象，专注都可以方便记忆。重复，放松，环境，兴趣，反馈是加强记忆的基本原则。\n学习方法: 分段学习而不是集中突击学习，同时多项学习任务最好不要过于类似而产生相互干扰。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆是框架和体系化的，从原理到技巧，需要反复加以练习，迟早我们我们可以做到过目不忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论，实践方法，例证。如果要深入理解现在市面的各种记忆原理，还是一本很不错的书。最后的那个语音系统虽然只适合英语系的，但实在是很惊艳，很受启发，希望自己能够仿照这个研究出一个中文的语音系统或类似的。", "marks": "还行"}
{"content": "配合《刻意练习》看，有奇效。", "marks": "推荐"}
{"content": "破除了一些误区和神话", "marks": "推荐"}
{"content": "1）分段小块化；2）差异对比度大的互相间隔；3）周边环境的变化/设置；4）重复/循环；5）构图联想；6）谐音辅助；7）定位法；", "marks": "还行"}
{"content": "略嫌翻译质量有所欠佳，但对内容颇有共鸣。随阅读面拓展，读到更多记忆与学习方面的论著后，这本在我心中的地位不禁再度上升。这本书包含了心理学有关记忆的基本研究结论，对提升记忆着实大有用(当然此话只针对刻意练习的实践者们)。", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分就没什么意思了。", "marks": "推荐"}
{"content": "方法基本都是常识，也没有讲透，翻译垃圾。聊胜于无吧", "marks": "较差"}
{"content": "将内容图片化，越鲜明越好；对图片进行联想，越夸张越好，个人感觉编成小故事记忆更深刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "术业有专攻。", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，需要消化", "marks": "推荐"}
{"content": "意想不到的好，是一本需要认真学习的书，一些理论不仅仅适用与提高记忆，也适合平时的工作和学习。感觉对小孩很有用的。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕的翻译，建议不要看了。都是入门型常识。", "marks": "很差"}
{"content": "关于记忆方法的好书。可不断温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "        这本书纠正了很多人关于记忆力的错误认识，提出了一些行对于改善记忆之有效的改善方法。人们实际上能记住任何东西，但往往堆在记忆阁楼里无法寻找。关键是调整心态并运用技巧。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的第二版，是三十年前的第二版。存在于世的时间比我还大，伤不起。以后记忆类的书还是少看，千篇一律。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译得挺好，一点儿也不晦涩，花一上午看完，对于记忆术有了系统的认识，随书附赠的编码表居然是中文版，太感人。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学生可能有点用，可惜毕业了", "marks": "推荐"}
{"content": "是有点道理的，但是感觉都在谈字母记忆，英文记忆！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书十五页能说明白。非絮叨那么多干嘛", "marks": "还行"}
{"content": "50比特思维模式 | 激活型策略——直接改变行为：主动要求他人做出选择；预先承诺（当下做出的决定，有利于在未来采取更好的行为方式）；自愿退出 | 提高型策略——强化良好意愿：融入他人的思维；重构选项；巧借东风 | 合理简化 | 注意力不集中和懒惰是人类大脑的本能倾向，而且人类是非理性的", "marks": "还行"}
{"content": "Hleps.", "marks": "还行"}
{"content": "注意力不集中和惰性是本能。3个效果显著的激活策略，3个强化意愿的提高型策略，1个可广泛应用的超级策略。例如为了减少看电视时间，可把观影场合设置的不舒服。\n", "marks": "还行"}
{"content": "注意力不集中和懒惰是人类大脑的本能倾向，而且人类是非理性的；\n\n预先承诺，让你在当下做出的决定，有利于你在未来采取更好的行为方式；\n\n想要达到预想效果，减少干扰，直奔主题；", "marks": "还行"}
{"content": "注意力不集中和惰性是本能。3个效果显著的激活策略，3个强化意愿的提高型策略，1个可广泛应用的超级策略。例如为了减少看电视时间，可把观影场合设置的不舒服。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是得到听书 基本不会读这种名字都带着鸡汤味道的书 听完后发现内容也果不其然与同类书如出一辙：提出一个看似新颖但实际司空见惯的理论 一些难辨真假的俗例 最后来些所谓方法论 基本没有什么额外所得 这样的书三星最多", "marks": "还行"}
{"content": "影响大脑的因素复杂却有规律可循 利用它们可以找到决策的方法", "marks": "还行"}
{"content": "听书。50比特思维模式。人类大脑每秒钟能接收1千万比特的信息量，但其中只有50比特是有意识状态下处理的，其中99.99%的思维都是无意识的。", "marks": "还行"}
{"content": "《每天听本书》", "marks": "还行"}
{"content": "在得到听的，感觉没什么实质内容，各种东西拼凑在一起，总体结构还行，只是内在逻辑感觉不是很neng站住脚", "marks": "还行"}
{"content": "听罗胖的得到APP上提到的一本新书。定价45元，当当32元多买的，只有250多页，内容不多。觉得一篇长文可以写完的，硬生生地写成一本书。车轱辘话来回说，干货也有一些。人的思维注意力不集中有惰性，注重现在的收益，而轻视未来的收益。本书讲的就是怎么能规避这种惰性。三个小时可以读完。", "marks": "还行"}
{"content": "“50比特思维模式”==人类大脑每秒钟能接收1千万比特的信息量，但其中只有50比特是在有意识的状态处理的，其它99.99%的思维都是无意识的。也就是说，人类很大一部分的行动都是大脑在潜意识的状态下完成的，我们根本意识不到。说得好有道理，但是有逻辑脑控制我们的本能。", "marks": "还行"}
{"content": "做出科学的决策，实现自己的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "让思考影响行动，避免潜意识决策。然后让行动去改变行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "大脑每秒钟能接收1000万比特的信息量，但其中只有50比特是在有意识的状态下加以处理的。大脑注意力不集中和惰性让我们决策出现种种偏差，这本书就为了解决这一问题，优化决策。在简单介绍大脑容易走神和走捷径的特性后，作者提出他理论框架：“50比特思维”。由7项具体策略构成：主动要求他人做出选择、预先承诺、自愿退出、融入他人思维、重构选择、巧借东风、合理简化。总的来说，还是《影响力》、《思考，快与慢》与《助推》等书中的内容，只不过作者换了一个他自创的框架来解读。在框架构建和案例解有所创新，有启发，并且结合了作者实际工作经验，更为实践导向，让理论不再空洞。整本书读下来比较流畅，如果没有接触过行为科学内容，这本书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "全彩版的，挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "荣格不是严格的实验意义上的心理学家，而是一位诗人型的学者、直觉型的思想家， 因为他的思想很难用现代心理科学的研究方法进行验证，而且他的研究和写作风格使很多人\n错误地认为他是一位神秘主义者。到共时性就看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "人格面具并不是一种欺骗，而是人对场景的一种适应。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级第一本，15页笔记；广外老师写作，申老师作序。荣格系统入门的著作本来就很少，难得这本既新又是本土作者撰写，实属难得，还是很适合小白的。读的时候感觉甩了不少锅，荣格的一些概念确实有点晦涩，自身也并未形成体系。来者犹可追～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂荣格，本书作者研究荣格将近20年，帮助读者更加深入的了解荣格。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于弗洛伊德的高调，荣格似乎更加隐晦，而且他喜爱研究宗教的习惯，又使他的很多思想显得貌似有些“不可证伪”。但这些丝毫不能掩盖荣格本该发散的夺目光芒。相较于《荣格自传》的故事风格，《红书》的晦涩风格，《神秘的荣格》更加侧重概括荣格一生的思想精髓，如人格分型、集体潜意识、共时性等方面的问题，杨韶刚老师对荣格研究了十几年，所以他这本书对于全面了解荣格思想很有帮助和启发。大名鼎鼎的申荷永也作序推荐，荣格爱好者不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过荣格，对他的人格面具理论深以为然，成为指导个人生活的有效工具。在现实生活中，我们不能没有人格面具，太弱的人格面具意味着不成功的人生，太发达的人格面具则意味着精神可能出问题—这就是越来越多的抑郁症发病的原因。他的其他理论如原型、集体无意识等都是弗洛伊德后重大的心理学进展。荣格值得细读，而这本书从中国人的角度解析了荣格理论的方方面面，是一本不错的荣格引导书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "橱柜里放着红书，一直没看，因为荣格的思想观点深奥难懂，但是这本书通过国内心理学家的陈述，更加好读，且与生活贴近。赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格，神秘又伟大，喜欢这个封面。读了这书后，荣格由神秘变的不神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对神秘的心理学有极大的兴趣，但好多书都是死板的理论，想读又读不下去。这本书结合了社会实践分析解答，可以全方面的了解各种心理问题，作为非专业者来说是非常有吸引力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "解密荣格这位心理学巨擘的生平和思想脉络，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名是《神秘的荣格》，但是书里清楚地介绍了荣格的人生轨迹和思想脉络，尤其他那标志性的集体潜意识理论。最后还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。让神秘的荣格不再神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨韶刚教授所著《神秘的荣格》，深入解析了荣格的分析心理学理论，其集体潜意识、心理动力学、心理类型、人格发展，以及荣格与现实，分为六章阐释荣格心理学的思想与意义，呈现其多年研究的成果与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性化就是通过整合人格的意识和潜意识方面而使人格达到完整和一体化，也就是使自己和别人明确地区分开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本融汇了心理学大师荣格的人生轨迹和思想脉络的书，有理论，有实践，着重分析人类精神的共同结构和成分，还能用来分析和解释人际关系、心理治疗、梦的分析等我比较感兴趣的内容，所以觉得非常值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本力作", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，也不晦涩，感觉还挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《神秘的荣格》首先简要介绍了荣格的生平和思想发展历程，读者们可以从中发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。然后，以荣格的集体潜意识理论为主线，着重分析人类精神的共同结构和成分，但同时也阐明由于人的态度类型和功能类型的不同，使人们的这种看似共同的精神结构也表现出很大的个别差异。最后，《神秘的荣格》还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。从这些理论分析和实践活动中，我们完全可以比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识，经典中的经典。了解荣格，了解集体潜意识", "marks": "力荐"}
{"content": "被“神秘”吸引，读过之后更是神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等，比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识确实是相当复杂和有深远的人类历史起源的。他用毕生的精力从事这一理论的研究，给后人留下了许多值得思考的人类精神之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了荣格的生平和思想，从中可以发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从多个角度重新剖析了荣格这位伟大的心里学家，让我看到完全不一样的荣格，更好了去理解荣格的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦刷分也长点心，日期都说不过去。书怎么样暂且不评论，但为了高分，没有中肯的评价实在不能接受。", "marks": "很差"}
{"content": "一本非常不错的教育心理学之作，在目前教育体系过分强调智商、相互攀比甚至拼爹拼妈的病态认知下，没有理由不坐下来好好读一读这本书，想不通豆瓣评分为什么会是6.9\n作者提出的个人智力理论体系：1、智力仅仅是个体人格特征；2、智力的发展包括投入和能力；3、智力是一个动态的发展过程；4、智力发展的最终目的在于实现各个阶段的个人目标；5、理性（可控）的认知过程和自发（不可控）的认知过程同样重要；6、智力的发展不能以某个标准来衡量。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界对于人的无限可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "不评价自己的时候创造力才会产生", "marks": "还行"}
{"content": "多巴胺并不能给我们带来快乐，只能带来欲望；大脑中，想要和喜欢属于不同的两个系统 | 创造力来源于你不评价自己 | 经颅磁刺激 | 当你要做一件需要创造力的事时，能把自己暂时性地忘掉，不要对自己的行为做出任何的评价和判断(冥想 慢跑 有氧运动)，不要有任何的指责，会释放出更多的带宽", "marks": "推荐"}
{"content": "比较晦涩，慢慢读。。作者经历比较励志", "marks": "推荐"}
{"content": "第三、四部分还挺有意思；翻译的不好，有几节翻来覆去提到“学术成就测试”和gpa的关系，许久过后才意识到学术成就测试有可能就是SAT的旧称（Scholastic Aachievement Test）？", "marks": "还行"}
{"content": "大脑前评价后创造", "marks": "还行"}
{"content": "每个人身体里都有一个小小的“雨人”~\n", "marks": "推荐"}
{"content": "很不錯的一本關於智力的書，不知為何豆瓣評分不高。作者結合自己被認為智力較低直到成為頗有成就的研究者的經歷，搜集大量學術研究成果，說明智商與個人發展的真正關係，很有指導性，用這些觀點看待自己的孩子，你會對他們的未來充滿信心，關鍵看你如何發掘和實踐。推薦。", "marks": "推荐"}
{"content": "总结性的书，没啥太新的东西。第三和第四章，投入和能力这两章节比较好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理学科普书籍往往是非心理学工作者，甚至不懂心理学的人翻译的。问题是他们还认为这很简单。这是一本很好的智力科普书籍，从智力在鉴别SLD中的作用谈起，到智力内容和结构，再到智力的发展和训练，内容囊括了智力发展的大多内容，可供专业人士参考", "marks": "力荐"}
{"content": "😁", "marks": "推荐"}
{"content": "每个国家都有不可描述的黑历史～还有放空大脑才能更好的创造", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的方法，智商不足只是偷懒的借口和打压别人的武器，关闭评价区很重要，冥想，有氧运动，半睡半醒，咖啡，酒精，洗澡都可以帮助关闭", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是翻译的原因。好讨厌读。", "marks": "还行"}
{"content": "老师应该好好学习心理学，认真对待每一个学生，他们的一句话，一个行为，可能就会改变学生的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "信所以能，做所以精。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者曾被界定为智力有障碍的儿童，还进入了特殊班级，但最终却成为研究智力方面的权威学者，颇有建树。这一过程足够神奇（作者在每一章开头部分记录下个人经历），但也很讽刺，足以证明传统的智力概念以及智商测试是有着严重缺陷。整本书作者把关于智力的种种理论说了个遍，内容非常全面，引用了海量素材和实验结论，喜欢阅读较为专业心理学内容读者会喜欢这种写作方式，很扎实。智力究竟是怎么回事？儿童该如何开发智力？怎样看待特殊儿童教育？智力因素与非智力因素（创造力、内驱力、自控力等）的关系？刻意练习和一万小时理论究竟是否有效？智力与注意力关系，智力是否是一套算法还是一套策略？如何用脑科学解释智力？诸多值得思考的问题，作者在书中都给予了专业解答，是非常值得一读教育心理学类著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "“得到”", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle广告推送下买的，希望是对儿童教育有所启发。实质帮助不大。有些地方啰嗦有些地方晦涩。有用的大多属于平日common sense的感觉有了小型样本的调查确认。另外充斥着美国人凡事乐观精神。但现实很残酷，我们依然要寄希望于精英人群对整个社会提升的责任以让不同人都能发挥所长。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本书，观点独特鲜明，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "不太看得懂...", "marks": "还行"}
{"content": "内容不错，大多比较的学术，趣味性不太够", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇从历史角度，介绍智商源头与测量办法；接着探究学习障碍、天赋优异、天才灵魂的标签划分；然后研究了与投入有关的因素诸如动机、心理定向、自我调节等，也讨论了诸如刻意练习、一般智力、天赋异秉、创造力等的真实含义；并最终在这些探索之后，给出了有关人类智力新界定。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次证明了：科学就是力量！比如智商不是绝对的，而是相对的；多巴胺不会让你快乐，只会让你产生欲望；暂时关闭自我评价系统，会让你更有创造力，那么如何不评价自己是个技术活儿，而且方法不统一，人人都不同，找到适合自己的方法最重要；你想要什么不等于你喜欢什么。这本书值得一看。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较厉害的地方在于科学且系统的讲解了“智商”这一概念，在中国由于普及工作一知半解，许多人对于智商的理解为天生并且通用的。这一本书不但改变了该观念，而且普及了对于人在学习知识时不同心理状态的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "不过是对教育心理学的历史的总结，一本专业型科普的书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "我能说呸吗 呵呵美国人写这种畅销书真几把容易", "marks": "很差"}
{"content": "如果你跟你的朋友没有面对面的交流，那么最多7年，你就跟他没有什么友谊可言了。", "marks": "还行"}
{"content": "可以一读的作品，尽管严谨性似乎不足，但分析其实很到位。社交本能让我们热衷于即时通讯，但即时通讯却让我们丧失社交能力。社交的前提是真实，即时通讯在目前却仍然难以做到这一点，一方面是技术问题，一方面则是人的本性使然。社交是本能，伪装也是本能，面对面可贵，仅仅是面对面时不太好伪装而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者说的都是对的。只是太过于把线上线下分割和对立了吧。最好是线上线下各取便利和优点吧，未来生活应该是没有线上线下那条明显界限的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是要作者反复论证得出得这本书的结论的话，这本书存在的意义就不大了，大可以去看平克哥的著作。阅读获得感极低，看书这件事，不管大腕与否，拿出真正有用的思维看官才会买账。", "marks": "很差"}
{"content": "当当 读完啦，从买到读完一个月，读是一个周不到", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-6-6 11:55", "marks": "还行"}
{"content": "2017年第30本。全书都强调在今天的在线时代，面对面的交流反而对于人类的重要性，包括健康、长寿、人际、饮食、婴儿儿童少年、婚姻、商业等诸多方面。说的都对，但我这个更倾向选择独处优于与人共处的人来说，看来不有意识地去调整自己的个性，不行了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "外向者的自以为是", "marks": "很差"}
{"content": "多面对面互动，多聚会，多和孩子对话，全家一起吃饭，好处多多，和网络世界保持适当的距离", "marks": "还行"}
{"content": "平克的妹妹的作品；\n面对面交流的重要性；不要老是刷虚拟的朋友圈了，真人交友的社交网络才是王道，你的健康、体型，后代学业什么的全有关，\n读来生动有趣，比较通俗，但有些观点可能也得有待进一步核实，比如说孩子的成绩和在一起共享晚餐有关之类的。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我自己蛮浅的。科普的话是好书，翻译的也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "人脉在你不够厉害之前没有任何意义，没见过面的人脉就更是虚无缥缈。微信里有1000个好友，不如10个能经常见见面的至交。这本书解释了很多人际关系和社群运营的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "湛庐出过很多网络行为方面的书，比如大连续、群体性孤独，前者分析了社交网络对人们行为的影响，最著名的“胖子的朋友的朋友也会变胖”就是来自于这本书，提出3度影响力的理论。后者是文津奖的获奖图书，顾名思义，虽然我们每天都汇聚在网络上，看上去高朋满座但是我们每个人的孤独感确越来越强。《村落效应》则以科学心理学的证据指出最能影响幸福感和社会安适感的恰恰是面对面的真实互动，内容非常有趣也具有应用价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的约牌", "marks": "还行"}
{"content": "从心理层面更进一步讲明了线下面对面交流带来的益处。最近刚好从看完《别独自用餐》，主动搭建人脉时，面对面的交流，线下聚会都是为了进一步加深彼此的印象，了解彼此，进而信任彼此，看来有点异曲同工之妙。当然给我感触最深的是关于婚姻的说法，\n哈哈，催产素，有点意思。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "用夏加尔的画做封面是什么意思？", "marks": "还行"}
{"content": "翻译粗糙，尤其是复杂句式。最好还是看原版。三分之一的行文都很罗嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "好乱 没有想象中好", "marks": "还行"}
{"content": "相当烂…被标题骗了", "marks": "较差"}
{"content": "看了之后确认，原来经常主动、被动独处的我只是享受寂静，并不是喜欢孤独。那剩下的部分里对独处的各种宣讲也就毫不在意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采和叔本华和...说的更好", "marks": "还行"}
{"content": "很一般很一般。文化差异有点大，内容也是散乱琐碎，观点很多都可以，但都七零八碎的。", "marks": "还行"}
{"content": "emmmmm...不如少一些引用，多一些观点？", "marks": "还行"}
{"content": "直面恐惧。我害怕早上醒来后一堆计划却无力执行的状态，这种糟糕的感受将持续一整天，让我真的什么都不做，但内心却焦灼到急躁。相当讨厌的恐惧源，是每一个初中和高中的早自习和晚自习累计造成的一万点伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算买一本收藏~", "marks": "推荐"}
{"content": "语言冷静，论证客观，有浅显的哲学讨论，用来消磨时间还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "在畅读里随便选的，事实证明非常一般，看了一半弃了", "marks": "较差"}
{"content": "看起来似乎十分高大上，但又好象什么也没讲，肉眼可见的结论其他神经科普书上多少都讲过，还比这讲得清楚，专栏合辑？？？ps：如另一条短评所说——把注释和参考文献存到百度云，再把百度云的链接和提取码弄到微信公众号，人干事？", "marks": "还行"}
{"content": "把注释和参考文献存到百度云，再把百度云的链接和提取码弄到微信公众号，人干事？", "marks": "还行"}
{"content": "大脑是自我意识本身？还是自我意识的载体？", "marks": "还行"}
{"content": "差不多接着未来简史看的。正如休谟所说，我们唯一能把握的只有“感觉”。“意识”也只是感觉的一部分罢了。如果理智能够算法化的话，可能恰恰感觉是没法算法化的（？）成也感觉，败也感觉，不论从事AI与否，都值得将此问题常挂心头", "marks": "推荐"}
{"content": "人很少知道潜意识及其作用。人，很难控制心理作用……", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，普及一下，不过翻译不好，词不达意", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常无趣，后半部分对主流神经学理论的质疑非常值得一看，算是开了科学的脑洞，与“人类是微生物构成的超级生物体”观点一样好玩。三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算得上一本工具书，神经科学领域都有涉及，读神经科学的其他书时可以备一本，提倡批判性思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一些启发的，可以科普读", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本科普向的书吗？对于没有基础的人，这本书是不是太难了点？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然书名是“神经科学讲什么”，但作者大部分内容是在告诉我们神经科学“讲不了”什么，是对各种广为流传错误观念的纠正。其核心是要告诉我们大脑中神经元连接机制是非常复杂过程，并不存在一一对应的机制。核磁共振显示某处亮起就代表某种具体功能或想法出现，很多这样的结论都是被误读，同样区域亮起（对不同人）可能代表完全不同含义，因为有大量“隐藏层”在背后工作，我们并不能侦测到具体意识。我们输入大量信息，大脑通过多层级的神经网络，用（固定或灵活）机制处理信息，最终输出行为，产生想法。虽然宏观图景越来越清楚，但细节运作对于我们来说还是如“黑箱”般不可知，探索之路依然漫长。大脑连接组图谱即便被描绘出来，也不能指望大脑运作机制就能彻底被解开，我们用大脑去理解它自身的运作机制，这很神奇，但也很悖论。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一本关于科学的书，而不是一本实战手册”，确实是这样，所以没有想象中有趣，关于怎样才是幽默，如何写出幽默的段子，论述也比较零散，随便看看咯~", "marks": "还行"}
{"content": "不仅贡献了编辑精力，还附上闺女的周岁照", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读一本幽默的书比起读一本解释幽默的书，要来得更令人享受。”（这本当然是后者 以及结语末尾的“这不是科学”清楚地说明了读之前你就不好笑，读的过程中其实也笑不出来，和读完了你也不会变好笑这三个事实（耐心地用了一把例子解释好笑和不好笑的分歧点根本就很模糊←说清楚其实没用也是一种用处", "marks": "还行"}
{"content": "1.是一份还不错的综述。\n2.作者不加批判地引用的不少研究，大张旗鼓地说明了多少“科学家”在理直气壮地胡说八道。这样的科研，做之前不想想看为什么别人不做吗？是自以为的新领域还是压根没用价值的领域呢？\n2.5 并不是说作者从头到尾都没有批判过，反而是给出过很多有思考有深度的评论。只是对很多引用的研究都只是介绍了研究者自己的解释而不对这些解释做出质疑或认可，只是单纯地推介出来（而且这些研究内容还不怎么合理），这个有点遗憾。\n3. 当综述结构看还是可以的，指望给到新知也能在一定量级上得到满足，但真的不要花2个小时以上来看这个。\n4.文中各种标注过贴过便签的并不很想去查证研究了。\n5.译者态度蛮认真的，但是对背景知识的了解还有待提高。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017/08 @Beijing", "marks": "推荐"}
{"content": "说是科学，却无太多数据与实验支撑，全凭作者主观臆断。", "marks": "还行"}
{"content": "太多金句，折页折不过来。有印证，有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太差，惨不忍睹", "marks": "很差"}
{"content": "专家写的书，有理有据。", "marks": "力荐"}
{"content": "后青春期老阿姨解惑自助：打开了新思路，关于神经发育方面的。感觉多了一个免责事由。", "marks": "还行"}
{"content": "bullshit", "marks": "很差"}
{"content": "评分虚高了。", "marks": "还行"}
{"content": "看来新书的分都不可信啊。一点都不好看，对我没啥启发，或许以后可以当工具书查查？不知道", "marks": "很差"}
{"content": "好书，该想想如何让自己团队效率更高，这本书值得阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "领导力虽然是很宏观的问题，但是这本书却很落地。案例充分，并且将九型人格的理论运用到了管理学中，很新颖，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的领导力书籍，封面很抢眼，一看很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的领导者能将自己的团队和成员统合到自己的人物，计划和战略中。哈佛商学院教授的力作让我获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "领导者的身上似乎天生就有一种光环存在，其实，领导力也可以后天形成，国外知名的领导力导师教我们怎样激发潜能，成为一个优秀的领导者", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从九个方面概括了领导者的核心技能，以使领导者更好地了解自己的领导风格和成熟度，更加驾轻就熟地运用自己的领导能力。这些核心技能还能帮助领导者更好地了解员工的特性和特点，以更加有针对性地实施领导技巧。本书从亚马逊的掌门人杰夫-贝索斯开始讲起，依次总结出杰出领导者的特质：强大的说服力，专注的能力，处理不确定性的能力，坚定的信念和乐观精神\n \n", "marks": "力荐"}
{"content": "在当今的商业环境中，领导这个词要求得越来越高。没有人敢自诩是全能的优秀的领导者，但是精明的领导力确实可以修炼出来的。九种不同类型的领导分析，各式不同的对策，这是一本干货和实用兼备的指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书适合希望提升自身领导力、取得职业新突破、追求卓越表现的有志之士", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，思想上、方法上、行动上都受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书首次将九型人格运用到商业领域，作者也是领导力课程的权威。通读了一下，翻译很顺畅，内容也通俗易懂，对于企业的中高层来说，这是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈佛商学院力荐的领导力精品课程，教你科学地激发领导潜能，成为卓有成效的领导者。", "marks": "力荐"}
{"content": "九种人格领导者的优缺点，类似星座参考书…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有创意的提供了一份强大的领导力发展规划。约翰的策略和模式在当今快节奏的商业环境中有很强的实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰•马托尼将倾授他多年的经验，以帮助领导者们尽显所能，从而成为最好的领导者。本书是朝着这一目标努力的一项大胆尝试！其中，以“智慧领导力轮盘”为基础，约翰着眼于整合领导者的内在能力与外在能力，在面临巨大挑战和全球巨变的环境下，这更成为领导力成功的关键。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，将领导力的内在特点、价值观、信仰、思想和情感以及外在能力相统一，打破局限，从了解、提升自身做起。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的经管书，实用。希望能把握机会，发挥优势，造就成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《领导力核能》一书中，约翰·马托尼倾授三十多年在世界各地游学、演讲、企业咨询、人才管理和高管培训经验，以帮助领导者们尽显己能，从而带动员工和团队在工作中释放更大的激情。约翰提供了“智慧领导力轮盘”和“领导力成熟图”两种工具，解密九型人格及其特征，整合领导者的内外核心力量，帮助领导者了解自己的个性风格和领导力成熟度，强化自身的内在特点、价值观、信仰、思想和情感以及外在能力，以实现自我局限的突破。还有领导力指数评估、个人发展计划等附赠内容，帮助领导者们认清自己，把握机会，发挥优势，造就成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《领导力核能》一书中，约翰·马托尼倾授三十多年在世界各地游学、演讲、企业咨询、人才管理和高管培训经验，以帮助领导者们尽显己能，从而带动员工和团队在工作中释放更大的激情。约翰提供了“智慧领导力轮盘”和“领导力成熟图”两种工具，解密九型人格及其特征，整合领导者的内外核心力量，帮助领导者了解自己的个性风格和领导力成熟度，强化自身的内在特点、价值观、信仰、思想和情感以及外在能力，以实现自我局限的突破。还有领导力指数评估、个人发展计划等附赠内容，帮助领导者们认清自己，把握机会，发挥优势，造就成功。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "约翰·马托尼的领导力核能，他的创意，他的策略，无疑是现今商业环境最适用的模式", "marks": "力荐"}
{"content": "我本身不是一个领导者，阅读完后觉得自身的价值观有所改变，领导者自身的高素质和高内涵和多经验确实能带动员工和团队对工作的积极性。", "marks": "力荐"}
{"content": "我特别认同书中的：改变是很难的。它所需要的时间往往比你想象的更长，而且可能存在困难。你需要的不仅仅是阅读约翰的书，还需要将之付诸实践。  确实，除了知识更需要的是以身作则。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很好的诠释了作为一名领导者应该有的资质。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本学术介绍资料，就是介绍下理性情绪行为疗法（Rational Emotive Behavior Therapy，REBT）的一些相关资料及对比等", "marks": "还行"}
{"content": "中间实践部分有必要多次重读，这是目前我读过的心理学书籍最有感触的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "图书市场中关于情绪尤其是负面情绪控制方面的书籍是相当多的，有各种各样的治疗手段，但是基本上都是从心理方面来进行调节的。这本《解忧小铺》的作者马丁·罗斯曼通过辩证思维对我们的忧郁焦虑的情感从正反两个方面来进行分析。\n身体和心理是一体的，两者互相影响。作者从身体的放松训练入手，结合脑科学的最新成果，让人在心理层面进行放松，从而从容应对生活中的压力与忧虑问题。本书从始至终提供了大量的身体和心理训练方法，而且对于每个练习有相应的二维码，利用手机扫码就可以听到声音了，这给读者提供了极大的方便。 \n人们应该学会自我心理治疗和转换，正确的转化忧虑情绪。\n读完这本书，会对生活中的各种烦恼和琐事有积极的认识和解决办法。养成自我调节\n心理这样的心理模式，对人生是受益无穷的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本帮助培养正念的行动指导，理论不多，重在实践。", "marks": "还行"}
{"content": "不错。农民工进城指南", "marks": "力荐"}
{"content": "一本毁三观的书 哈哈哈哈 不过的确是从很多角度打开视野 原来生活里存在这么多的事我没在意", "marks": "力荐"}
{"content": "人都有损失厌恶心理，所以赔一百的痛苦比赚一百的快乐要多得多，反映在投资上，就是容易过早下车，或深度套牢。要转败为胜，就必须勇于克服这些缺点，该止损就要坚决止损。生活中很多事都是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "经济学入门的入门。  不过还是不值得一读。要看入门就看 经济学通识   ", "marks": "较差"}
{"content": "牛逼的论文范儿！大量实验案例和引用脚注。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中挑选了一些大家习以为常的现象，解释各种效应对人们行为的影响，尤其是消费行为和投资行为。思维定式，真是体现在各种日常小事中。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上把日常生活中的消费、投资等行为心理都罗列了一下，并配案例，但我觉得案例实验普遍过时，当然有些很经典比如表征直觉原理。其实站在营销者的身份看这书更有实操性。对于普通消费者，每次掏钱真的要想想是不是过度消费。本书要是就几个重点心理扩展开来，会更好。翻译本土化做的不错。", "marks": "还行"}
{"content": "非常入门的读物，不过想要摆脱人身上那种根深蒂固的非理性，仅仅看一本书是绝对不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都要消费，作为一个清醒的消费者，真的能省不少钱，这本书偶然有机会看的，一读就忘了时间，一边读一边骂自己蠢！这本书用商家的角度，分析了各种算计消费者的小伎俩！太值得读了！！！！我的钱。。。容我哭几分钟~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "有木有觉得封面超级有意思！！！总的来说，这本书具体地阐述了一个事实，那就是“被低估了的'走神‘技能’”。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本“反传统、反专注”的为走神正名之作！读了它之后，不再因走神而自责，转而在走神中挖掘创意！新技能get！以及，封面上的蒙娜丽莎和小飞机太有意思啦！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写书的时候大概走神了吧？", "marks": "较差"}
{"content": "【2017.47】太有意思啦，走神也能走得前无古人后无来者。喂，谁说走神是不认真啦，我们是在做思想的漫游，精神的穿梭，不要打扰我们的创造力", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的一本书，从潜意识角度去分析走神这种精神状态的认知和心理意义，一本看似诙谐没有章法的言谈，却实实在在地用严谨的科学理论和实验研究成果来探讨神游。书中时不时冒出来的充满哲理的句子，让人不由得赞叹。", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅自己一无所成，可以从放任自己走神开始。", "marks": "推荐"}
{"content": "一时竟不知道如何归类这本书，从名称来看是一本独辟蹊径的分析观点，但可惜内容和题目相差甚远，在每一个传统分析的基础上最后再补一句走神……，可能作者在写作的时候已经走神了。不过毕竟是一个冷僻的分析线路，能走多远不是作者能够决定的吧。中间介绍的一些参考书籍，经过作者的总结还是很意思的，权当一本书单来用好了。", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂。我认为是翻译太烂导致的。其烂堪比《自私的基因》中信版", "marks": "很差"}
{"content": "出现了很多看过的书；没什么特别大的收获；基本就是把本雅明的理论用心理学实验重复验证了一遍的双层叙述套路。", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后走神了哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "书如其名啊，真是一边读一边就走神，一会儿说写作，一会儿谈小说，一会儿研究进化论，一会儿又在那里揣摩众神，洋洋洒洒，完美诠释「世界有多远，思想就能走多远」。科普书就该这样，又好读，又能激发你继续去阅读下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "想找amazon要我的十四块钱", "marks": "很差"}
{"content": "终于可以心安理得的摸鱼了【啪！】", "marks": "推荐"}
{"content": "喔，实在好无聊啊，还有些许自恋=  =  感觉越来越讨厌心理学家了", "marks": "较差"}
{"content": "走神时大脑并不在休息，冥想时才会。\n走神/漫游提供创造素材。", "marks": "还行"}
{"content": "论证了走神从神经科学角度的意义，与创造力相伴的日子不该有拘束。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢就lost了", "marks": "还行"}
{"content": "每一个精神活动的存在都有其价值，理性认识走神，发挥它的利好作用，才是走神的关键所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就经常发现自己很容易做白日梦，从心理学上来讲，白日梦指的是意识状态稍微发生改变，注意力转向了记忆、期待、欲望等内部，生理上来讲，大脑存在一个以额叶和颞叶为中心的“白日梦”脑区网络，静息状态下会自动激活从而产生白日梦，大多数人会认为白日梦这种走神状态百害而无一利，因为它干扰了学习和记忆，让自己远离本应该关注的当下任务，不过正如硬币都有两面，既然每个人都不可避免会做白日梦，那我们应该好好关注它有利的一面，比如白日梦能帮我们制定计划、解决问题，提升实现目标的机会，同时白日梦还可以成为创意的来源，这么多好处中的任意一个，如果能被好好利用那都是人生的一大宝贵财富", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的脑科学入门科普著作，其实和走神没有那么大关系，只是个引子罢了。我们每天都在精神世界中神游，当我们神游时，发生那么多奇妙事情，感叹大脑创造出的神迹吧！在不知不觉中，我们形成出持久的记忆、建构了对时间和空间的感知、理解彼此想法并且理解这种“理解”、创造出虚拟的故事并将其发展为文化系统、产生无数散乱的思想碎片并将其融会为某种新想法、还有大量存在潜意识与显意识之间的幻觉与梦境……\n    阅读这本书过程也是一次神游，读完后是否有无数想法喷涌而出呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有毒，说的是走神，读者读着读着也会走神。哈哈，作者挺有意思，功课做得不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "书壳和书名是最有趣的部分。走神的必要性，经常走神的人也通常是最具有创造性的人。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道是不是书名给我潜意识暗示的关系，看这本书老是看得走神，但是中心思想大概就是说你做个白日梦更加有利于你的学习工作和创意", "marks": "还行"}
{"content": "好玩。但我还是很愿意专心。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本心理学部门基础内容的科普啦", "marks": "还行"}
{"content": "为啥说着说着总聊到小动物？其实是借“走神”这个话题在聊实践心理学，关于记忆、大脑工作机制的入门级科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "思维忽左忽右，忽上忽下，难以驾驭，其中原委值得探索。", "marks": "力荐"}
{"content": "轻松有趣的小书，讨论了为什么我们会分神做白日梦，讲故事的动物，做梦是 脑活动的副产品，等等小话题，缺点就是太浅了；", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲走神的书，让我看着看着老是走神😓", "marks": "较差"}
{"content": "有种被骗的感觉，不过读进去蛮有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "走神让我们在复杂的现实生活中得以片刻的休息，畅游与过去和未来的世界。去发掘那些我们潜意识中被遗漏的有趣想法，其中可能就有一件创造性事物的源头。但是只是偶尔，所以该专心去做的事，还是不要放飞自我了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为是轻松型的科普文，然而有关走神只讲了一小段就开始讲神经方面的科普了，如果是这样的话感觉稍微有点失望。3星半", "marks": "还行"}
{"content": "一定程度上改变了我对 走神 的看法，走神不一定是坏事。但书中对 走神 的研究实在是着墨不多，只是在说一大堆看似与走神关系不大的例子，这让我常常走神😂", "marks": "还行"}
{"content": "boring", "marks": "还行"}
{"content": "观点新颖，有些偏学术论文的写法。但翻译实在不好，感觉就是直译过来的，读起来别扭至极。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本科学地阐明人类思维的书，很多时候我思考人类思维的过程的时候都没有很多结果，这本书点明了我很多的困惑，并帮助我把所有线索都连在一起。帮助很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个宽容的社会里，重要的不是我们理解了别人的认知是错误的，而是我们理解每个人都有着对事物不同的认知。", "marks": "还行"}
{"content": "在中间停看了这么就，后文时不时有提及前文的内容，这是我喜欢这书的原因之一！从枯燥到无聊，到二元的不确定性，到随机性！后文太符合我价值观了！所以可以给4星！", "marks": "推荐"}
{"content": "没读完… 每次一读就很困…… 可能是我自身水平还没达到读这种科普大脑工作机制的书吧… ", "marks": "还行"}
{"content": "我看的 kindle 版，都没有仔细注意封面是蒙娜丽莎。。。\n\n从进化论、大脑的结构、心理学等方面分别阐述精神漫游产生的原因以及其普遍性。\n为走神而正名！\n如果想直接找结论，就跳到书的最后一章吧～～～\n\n另，附加的参考书目很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣啊 分低了", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着书名拿来看的！感觉中文版书名翻译的过于修饰，The wandering mind哪里来的艺术？艺术呢？走神可以激发创意力，虽然全书不长，建议看看头尾就可以了！", "marks": "还行"}
{"content": "思想的漫游", "marks": "还行"}
{"content": "本书以“走神”作为关注吸引点，其实主要讲有关大脑思维的运作。比如为什么会留下记忆？真假记忆的原因；人的精神世界存储与海马体的依存关系；梦境如何产生以及意义；故事这样的虚拟思维是怎么影响人类生活的；另外精神世界的一些疾病比如幻觉和帕金森等都有涉猎。关于思维的基础书籍，挺有趣而且好懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本超乎常理的书。人们总认为走神是多么有害，但作者却将走神的益处，解释的淋漓尽致，而且，为我们开辟了另一条运用走神的能力，进行创作。\n\n如果你还一直埋怨自己做事，老是不经意的走神，那你应该读读这本书也许会，帮你解决一些问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "让我与走神和解", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩，作者边写边走神，我边读边幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "为分心走神正名了，很同意作者的观点！！", "marks": "力荐"}
{"content": "艺术是什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，把碎片化阅读集结成书了而已，适合没时间的人看。我觉得远不如《活得明白》，可能我果然还是喜欢理论性强一点的吧……不过虽然简短，但不全是抖机灵，还是有些精妙而发人深思的地方。买了实体书，打完折还三十块钱，感觉有些不值。", "marks": "还行"}
{"content": "很好玩的微咨询，颇有知乎风范", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，了解了咨询师的另一面，神回复还是蛮多的", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "很差"}
{"content": "贾杰老师的课堂真心棒！！！别样的生涯微咨讯很适合这个高速快餐的年代，别当真！玩玩就好啦。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "算是之前《活得明白》的补充吧，干货没有《活得明白》多。里面的对答分三种：1.咨询者调戏贾老师的。2.贾老师调戏咨询者的。3.咨询者和贾老师互相调戏的。口才不好的人可以多读读，怎么一剑封喉一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中用的理论和例子都是通俗易懂，略有启发。前几章相对较有说服力，后几张章开始故事和例子的重复性太多，感觉有点腻。", "marks": "推荐"}
{"content": "生涯咨询里常用的咨询手法和观点，对问题的剖析直截了当，步步到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "很轻松的一本生涯读物，可以看看，道理比较朴实，读完之后你会发现，其实自己所有的低级困惑都是自己作出来的。有些纠结并不是真正的纠结，而是你的情绪的发泄。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，一针见血封喉！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完受益匪浅，快乐=能力–期望，想要获得快乐要么提升能力，要么降低期望值！一问一答形式回答的很风趣，观点新颖。不愧是“砒霜”。", "marks": "力荐"}
{"content": "咨询", "marks": "力荐"}
{"content": "人生感悟之一：不进则退", "marks": "推荐"}
{"content": "有些句子很有意思。心理咨询师的思路确实跟一般人不一样～", "marks": "还行"}
{"content": "有很多重复，但是幽默。能让人一下就看的进去。还是有所受益的。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言简单易懂，都是至上哲理。\n人生的真谛:看清现实，积极行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "去王老师那里做过咨询，期末考完试就买来看了，真的很好，像她本人一样很温暖。非常推荐的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书在经年累月的人生积淀下，由外向内的体会下，写出了作者认可的对人生的态度的感悟和期许。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本非常好的指导我们生活的心理学指南，既是高大上的心灵成长指南，又非常接地气，非常棒棒棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "目标一体化！", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书，很有情怀，从书名就散发出独特的魅力了。\n做个有香气的女子，因为闻香识女人。\n女人的情怀，在文字中铺开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "多读书充实自己！好话多说坏话不说！圆滑处世！", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门艺术，是一门技术，在现在的社会，会说话会让人增色，这本书教给了我们，如何说话，如何说好话，这是一本很好的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的温度决定人生成功的高度 是的没人否认一个极会说话的女人一定是个高情商的女人！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不错，教你如何提升自己的魅力，在当今社会，女子越来越会打扮自己，漂亮的女人越来越多，而有内涵的女人却越来越少，这本书就写出了女子怎么做，真的很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "教你说话的技巧，每句话都说到了心坎，对号入座吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直以来很多人都是在语言方面很缺乏的人，这本书让我明白：说话是用智慧去说的，说话在于言简意赅，不在于多而乱；说话的方式往往很多时候注定了成败与否，值得职场和生活中的人阅读.", "marks": "力荐"}
{"content": "世界那么大，别活得那么小。毕淑敏的文字一向清新，带着鸡汤范，读来黏糊糊雾蒙蒙的，难能可贵的是，这样文字后面总能给你非常实际的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人情商高真的很重要，如果先天情商不高，后天好好修炼吧，这本书多看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先作者文笔真的很好，一个女人是不是有魅力，绝不仅仅看容貌，更要看言行举止。其中，“言”是排在第一位的，说的很对，看了这本书让我深深的感受到书中自有颜如玉书中自有黄金屋！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很有温度的书，教人如何说话如何做事，言谈举止决定你的气质你的教养，书中很多方面值得在自己的生活中借鉴学习，临摹。", "marks": "推荐"}
{"content": "俗话说说好一句话让人笑，说不好一句话让人跳。很喜欢这本书，自我成长可以多读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话技巧，高情商 好书，值得一读 ", "marks": "推荐"}
{"content": "身为女性，本就善解人意，如果再学会说话的技巧，那自身的魅力就无敌了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本职场必备的“精准沟通指南”，生活必需的“高情商说话宝典”，知识性、文化性、深刻性、亲切性、好看性兼备，如镜，如友，如香，如春，包含了无数前人碰得头破血流以后才得出的技巧，那么宝贵，你又何必去排斥呢？用心和技巧，从来都不冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人的魅力不仅仅在容貌上，更在情商上，情商高低，一出口别人就感觉的到。多想，做个说话有香气的女子~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女人是不是有魅力，绝不仅仅看容貌，更要看言行举止。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书让人眼前一亮，从女性的角度教我们作为一名女性，如何从言谈举止中展现个人魅力，尤其是说话，提现了人的涵养，毕竟，腹有诗书气自华。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的确是一门艺术，特别是现在的女性来说，想要成功会说话是不可或缺的，这不但是一种技巧，还能体现自己的情商和内涵。不过这种书虽然看了蛮多的，但对于天生偏内向的人真的需要非常努力才能做到😭", "marks": "推荐"}
{"content": "语言充满魅力，带给人美好的想象，人与人的交往，谈吐，沟通，交流，必不可少，美好的语言可以给人带来正能量，带来阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，学到了许多说话和待人处事的技巧，读完以后感受很深，明白了高情商的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "逛书店偶然看到的，书里的内容引起了我的共鸣，腹有诗书气自华，说话确实也是门很重要的学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得看的书籍，对于说话人们都喜欢会说话的人，学会技巧，学会说话就会人间人爱花见花开🌸", "marks": "力荐"}
{"content": "做个说话有香气的女人，她的话像鲜花一样让人能感受到她诗意的美丽，并且这美丽的语言之花还将在人们的心灵里孕育出温馨的果实。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于女性的书，总是让人容易有共鸣，很值得一读，希望大家共勉!", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是一门艺术。从说话就能看出一个人的魅力，情商和魅力，这本书很不错，希望读这本书的每一个人都能找到属于自己的魅力", "marks": "推荐"}
{"content": "最近想着应该怎么提升下自己，别人给推荐了这本书，读后受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很多女人都是只看外表，不怎么注重艺术行为了，说话也是粗暴的很，这本书不错会推荐给朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "语言不是蜜，却可以粘住一切东西。愿我们都能做个口吐莲花之人，不管男女。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话带着香气的女孩子整个人的气质都会得到升华。建议女孩子们都来看看这本书，这绝对是自我修炼利器。我现在和人交际感觉顺畅多了，也更自信了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性的魅力很大一部分就是在说话间，喜欢这本书，不仅是因为它让我学会了怎么说话，也让我知道如何对待自己身边的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对于社交女性来说是一本很好的书，有时间就看看", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人带给别人的印象好坏，除了外表的仪态之外，最重要的就是谈吐说话的表现。一个会说话的人，不管走到哪里总是成为众人瞩目的焦点。当然，这也使得他们在人群中容易快速成为意见领袖。", "marks": "力荐"}
{"content": "过这种书虽然看了蛮多的，但对于天生偏内向的人真的需要非常努力才能做到本书会教给你很多说话还有社会上交往的技巧，希望每一个读完这本书的人都能找到属于自己的频率，很不错的值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是一门技术，女人的美丽不仅仅在于外表，更在于内涵，懂得说话的技巧真的很重要，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "女人如花，如果要保持一朵花不会凋谢，就要用知识来丰富自己，这本书就很好的告诉了我们，身为女子，怎么做才能使自己优雅，我很喜欢～", "marks": "推荐"}
{"content": "交际活动中，语言的表达作用，集中体现在语言活动的整个过程中。从某种意义上讲，交际过程，实际上就是人们的心理活动过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "无论世界怎么变化，会说话、善表达的女人永远都是赢家！很喜欢这本书  作者写的很好 文采也不错  看了受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这本书心里挺开心的，看到内容更是欣喜不已。因为自己本事长的不好看以前也曾经挺自卑的，现在我要努力学习领悟书中的知识，做个知性，心里美的女性\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本书，读过后瞬间觉得自己要学习的太多了，也学到很多，受益良多，希望自己以后能变更好的，都推荐看", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有内容的书。人人总要说话， 但是如何说话， 如何说的恰如其分， 恰到好处， 而且让人舒服，确实是需要好好学习和练习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不只是外貌，还有言谈举止，对女性至关重要，懂得说话的艺术，或许会带给自己和别人都有不一样的收获和体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话不只是“情商”，还是一门“技术”！女性口才畅销书作者崔挚妍通过大量的生活和工作中的真实案例，写的真好，文笔很好，看了感悟很深", "marks": "推荐"}
{"content": "条理清晰语句表达的很有内涵，女子本就需要学习的特别多，举手投足间的优雅气质需要练就，这本书介绍的比较详细，对小女子完全有帮助，反复阅读会有不一样的领悟，越来越渗透，越来越深入", "marks": "力荐"}
{"content": "面对批评和责备，不管你有多委屈、多想解释，你的第一句话一定不能是“不是”，而应该是“抱歉”“对不起”这是这本书中学到的。对于女人来说，情商比美貌重要。这是本好书，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有内容的一本书，教说话跟社会交际能力的，跟别人交流就是要找对说话的方式，不能即没有找到点还给别人留了不好的印象，要拉好关系一定学会投其所好又不让人觉得刻意", "marks": "推荐"}
{"content": "一个女孩，说话的内容、态度、语气都反映了她的素质，就是书中所说的“说话的温度决定人生成功的高度”。", "marks": "推荐"}
{"content": "古人云：良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。说话是一门艺术，也是一种智慧。粗俗的人说话往往缺乏美的意蕴，只会打碎世界原本的美好；而睿智的人说话则讲究一种愉悦的境界、一种和谐的气氛。美化了语言会使生活中许多可能伤害到别人的东西变得温暖起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为初入社会，想多学点说话之道，做个有素养的女子。所以开始看这本书。获益良多，香气往往令人愉悦，所以这本书教的方法都能让女生一开口就获得赞赏。不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常好，身为女子，成为书中人真的很棒，语言是沟通的桥梁，让你得到更多人的喜欢，努力成为更好的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "读后学到了不少的女性说话技巧，领略到了说话的魅力，对社会交际很有帮助的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名现代的女性，最重要的就是自信，无论是从学识还是素养，从内而外的自信。这种自信往往会从你的为人处世、你的言行举止里面反映出来，这本书会教给你很多说话还有社会上交往的技巧，希望每一个读完这本书的人都能找到属于自己的频率", "marks": "推荐"}
{"content": "古人赞曰：“兰之香，盖一国”。人特别是女人学会了说话的艺术，就会像兰花一样，有盖一国之香。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书教会了我们女子一点要有文化，说话有魅力，别人对你的态度都是不一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书跟我想象的不太一样，我一开始以为是本普通的心灵鸡汤文，看了之后才发现还比较有内涵。女孩子一定要会说话，只有会说话的女孩子才能受人疼爱，说话真的不只是情商，还是技术。这本书还是蛮有道理的。", "marks": "推荐"}
{"content": "说话是门技术活，一个人说话的水平，对未来有很大的影响，身为一个女子，谈吐很重要，是人的外在形象", "marks": "力荐"}
{"content": "真正会说话的女生都很聪明，做这样的一个女生要懂的以柔克刚，要学会利用自己的优点。书中教会了很多说话的情趣和技巧……女人不止注重于相貌，更不要做个“出口跪”的女人，真正的优雅来自于言行举止，作者让读者感受到了作为女人应有的语言魅力！还是很棒的，很有深刻意义！", "marks": "推荐"}
{"content": "我妈总爱看这种书还让我看_(：3 」∠ )_不过这本还行，我刚毕业又不太会说话，其实我也很希望能成为作者写的那种自信又美丽的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，女人的美丽一定是不仅仅在于外表的，懂得如何说话才能成为真正的丽人。", "marks": "力荐"}
{"content": "当今社会，一个人的成功，仅有一小部分取决于专业知识，而大部分取决于口才的艺术。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "说话是门技术活。比如说当做错事时，就需要语言的艺术，字里行间透露出你的努力和无辜，暗示失败或者过错的最大原因是意外，而不是你。提高语言能力和情商，是人生的必修课。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话也是一门学问，女孩子不能空有其表，内涵也重要，让人感觉到受益匪浅的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，很实用，内容也比较实在，好人出在嘴上，好马出在腿上，会说话的人总是比较吃香的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里讲了很多说话的技巧，与人交往的技巧，我正在努力按照里面的方法做，希望自己有朝一日也能成为一个知性优雅的女子！", "marks": "推荐"}
{"content": "随着社会的不断发展，女性的角色必不可少。这本书很好地教会我们这些涉事为深的女性如何成长为一个独立的人，如何在社会中生存和发展。女性变得强大首先是心理上的，我们必须学会自尊自爱，学会做一个明媚的女子。我很喜欢这本书～", "marks": "推荐"}
{"content": "说话的艺术可以体现一个人的涵养和地位，特别是作为一个女人，情商高，会说话，会让自己的生活更美好，不管是在共做方面还是在家庭，感情上面都会处理的游刃有余，所以说为什么有些人获得那么累，而有些人生活处处是阳光明媚", "marks": "力荐"}
{"content": "人们内心对幸福生活的向往，是获取巨额财富的重大商机。", "marks": "很差"}
{"content": "名字看似鸡汤，实则是本心理学著作。自我接纳，避免对事实的理想化，从自我认知开始寻找生活中的幸福。扣一分在翻译上，读起来有点拗口晦涩，有些地方不怎么通顺明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "看来在心理学这方面，我应该去读专业书籍而不是科普了。", "marks": "还行"}
{"content": "清醒是一种态度，给予我们真正行为的选择：留下来，改变可以改变的地方，接受不能改变的东西，或者选择离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点艰涩，可能和翻译有一定的关系，当中遇到的很多案例来源于生活和人性，读了之后有反思。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书值得上8。首先鸡汤名字很影响销量“在清醒中幸福”“清醒幸福的艺术”这种名字都会好一些。作者是心理学家，除了引用大量的学术研究做为论据，还对各种文学作品的故事和金句旁征博引，喜欢这种形式且实属佩服。内容上的不足之处在于可以对前面说的回避、自尊等几大谬误做简要的优点", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，让我看的更高", "marks": "力荐"}
{"content": " 其实在任何时代想做个清醒的人都不是那么容易的事，不同的时代鼓吹不同的幸福成功之道，这些存在与人类主体间的虚拟故事就是各种价值观念的集合，或者称之为\"模因\"，和基因一样，这些文化信息单位都是“自私”的复制子，资本主义对企业家鼓吹要不断赚钱才能得到幸福，同时又像大众鼓吹要不断消费才能得到幸福，最终结果是大家都没有越来越幸福，倒是资本主义本身越来越发达。同理喧闹的世界中充斥着更多其他的“模因”，他们都催促这我们追求一些让我们自以为有利于自己的东西。到底该评估这些“模因”，这应该是心理学家的责任之一。很想认真学习此书~~此书说白了还是认知行为疗法，教我们抛弃那些不理智的“应该”", "marks": "推荐"}
{"content": "过去看在北欧生活的人们大多有着无比清晰的理性思维，他们的生活水平幸福指数很高，但即使在那样幸福的地方生活依然会有人抑郁和自杀。人都是需要在压力中成长的。这本书只能帮助认识一下几种心理问题，可是我也发现很多问题我并不能从书中得到答案。另外幸好一开始没有因为名字而去否定了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "多一个角度看问题，与其说是打破假象，不如说是防止过犹不及。写的较为浅显，略啰嗦。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个鼓吹幸福的时代。往往，我们越是追求幸福，反而感觉它离我们越来越远。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许看得太清楚并不能够解决自己问题，但是他能够指引我们体验人生中的苦辣酸甜。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点颠覆了我的认知，真的让自己更清醒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "认清自己，不断的完善自己，才能是自己更好的生活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个喧闹的世界中要保持众人皆醉我独醒的状态，才不会迷失", "marks": "力荐"}
{"content": "就喜欢这种理性心理学著作，相比那些极端推崇某一点的鸡汤文而言，心理学的文字更加克制也更加实用，总能综合不同的角度考察某一观点而不是偏薄某一方，我想这才是保持清醒的最佳方法吧，而那些自以为是的口吻写的鸡汤文看似指点人生，实际上只会让人迷惘在尘世而不自知而已。举手表示想读此书。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喧嚣的世界里诱惑太多，能做到清醒活着实属不易，但愿读完本书，能寻求到自己的安定生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "戳穿幸福的四大假象！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一个鼓吹幸福的时代。往往，我们越是追求幸福，反而感觉它离我们越来越远。在这本书里我们也许能找到获得幸福的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种醍醐灌顶的感觉，我们受得太多的苦，遭遇的太多打击，感到的身心疲累，都是因为不清醒，都是因为可怕的自尊造成的", "marks": "力荐"}
{"content": "知足者常乐，每个人都知道这个道理，可是很少人能做到，并不是我们贪心不足，而是没有正确的思考方式，总是被周身环境、社会现状、个人追求等因素所左右。这本书恰恰是打破种种束缚的假象，洞察幸福的本质，非常有益我们找到幸福的本源。", "marks": "力荐"}
{"content": "工具书，需要不断领悟和练习；第一册主要讲语言模式，至于灵活练习达到游刃有余的地步，还是要下很大功夫滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的催眠操作者，不需要模式，就像真正的武林高手是没有套路的。", "marks": "还行"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "在略显麻烦的环保行为上，或和用户利益关系密切的消费问题和隐私问题，只要默认选项不是太难接受，太远离意愿，人们确实会更倾向于按照默认选项去行动|使用默认选择，意味着你把自己限制在了过去的生活里，或者限制在了设计选择的人圈定的范围里，拒绝了更加多维的能力和视角的可能性", "marks": "还行"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "讨论和论证个性化默认选择的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "读了两章 鸡毛蒜皮不知所云 弃", "marks": "较差"}
{"content": "有时候并不是人们真的特别喜欢、特别在意某些东西，而是因为受外界环境的影响，导致人们认为他们对某些东西有特别的偏好", "marks": "还行"}
{"content": "绝大部分时候，选择接受把眼前事情做的更好，或许是最好的经历投入方式", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选择项的重要性。", "marks": "较差"}
{"content": "默认选择可以让我们节约精力资源，但是也会局限我们的思维", "marks": "推荐"}
{"content": "默认选项，容易让人们产生依赖，有助于节省用户的决策消耗，同时可以建立起损失厌恶的情景。但要考虑默认选项会不会阻碍眼界。\n在默认选项受到限制时，例如法律宗教等，需要引入任意选择。", "marks": "较差"}
{"content": "精力有限，用默认选择代替不重要事项。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#如果我们选择不选择，那么生活可能变得更美好！遵循默认的规则，我们可以节省自主选择的成本，把时间花在自己更关心的事情上。但这些默认的选择对于我们来说，至少要意识的有这些选择，至少有一个大概的比较，因为默认有两种可能：一种是大多数的选择，一种是商家为了多赚钱或推广设置的", "marks": "推荐"}
{"content": "《每天听本书》里面讲了默认选择和任意选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "看不太懂....感觉很官方", "marks": "较差"}
{"content": "听书。日课136:追逐者的绝境。这种有着强烈愿望，想要追求“更多”的人，被称为“追逐者”。这种心态有三个来源：跟别人比；我们总是认为要想办成更多的事儿，就得动用更多的资源；我们单纯想要“更多”。其实这是一种“正反馈游戏”追逐越多，拥有越多，你向上攀比的对象也越高，你想追逐的更多的东西。日课138 “有差别的”人类劳动，是能不能给你手里面的资源增加一个创造性的附加值；主动给自己设定一些限制，专注已有的资源开发新用途，避免陷入追逐者窘境。日课139:从“刻意练习\"到“功夫在外”。这是一个需要通才的时代，如果哪个知识都可能有用，那就培养广泛的兴趣，把知识本身当成回报。日课141窈窕淑女效应。不管是对别人还是对自己，好的预期会带来好的结果，人心本来是个叠加态，人又是高度可塑的。", "marks": "推荐"}
{"content": "早上剛拿到熱騰騰，才看到作者序就一直點頭稱是，我們的生活家庭職場大家都互相用情緒綁架來綁架去啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "《情緒勒索》我是先讀《父母會傷人》後再來看這本的，讀後感觸很深，原生家庭真得影響自己很多。裡面提到很多例子都歷歷在目。還在學習不要被情緒勒索，設自己的情緒界線。非常推薦", "marks": "力荐"}
{"content": "读情绪勒索 读懂爱", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是给了一些自信，原来我们怂人不算孤独。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们在被勒索的同时也是勒索的加害方，好多似曾相识的案例，看得我轻松了很多，原来大家每天都在互相伤害😏 ", "marks": "力荐"}
{"content": "最近爱上了台湾心理学类的书，繁体和竖版完全没障碍，觉得比国内唧唧歪歪的心灵鸡汤好太多，不是单纯盖一座空中楼阁，而是解释会有什么材料来盖楼，至于用哪种材料，你可以根据自己的需求来选择～好喜欢～这本讲了最最亲密的关系的一个分支，比照自己，真是每一篇都想画重点！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾今年很红的概念", "marks": "推荐"}
{"content": "你是你人生中，最重要的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因害怕和恐惧做事，要心甘情愿的帮别人做事", "marks": "力荐"}
{"content": "其实因为一个人很久，生活中完全没有这方面的困扰。之所以还是选购了这本书，主要是因为诚品的畅销推荐，同时购买前看了下豆瓣评分也相当正面。花了几天读完以后，确实有相当的启发，特别是针对自我价值的部分，阐述的很有道理。如何不被勒索，如何不成为情绪勒索者，时时刻刻提醒自己，才不会迷失自我。如果案例的部分可以更多一些更透彻一些的话，相信可以写得更好", "marks": "推荐"}
{"content": "我們試著不被「情緒勒索者」勒索了，我們試著尊重自己的感受，我們為自己的人生做主。我們為自己的情緒負責，不必為別人的情緒負責。練習「表達自己的感受與需求」，就是讓我們學會：除了讓我們看到自己，也練習讓別人看到我們。", "marks": "还行"}
{"content": "道理我都懂，就是做不到啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我对外的一味迁就是不尊重自己的感受，以后不会了", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈系可操类书籍，台湾作家，很细腻，语言风格朴实，中文原版书读起来，比外文翻译更流畅，贴心，非常感激作者！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的三大问题，来源于合作，解决于合作，追求于合作。对于老师，尤其值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "说教味道有点重。与人合作就是道德上的或者说人存在意义的正确，自身就站在最高点来批判了。", "marks": "还行"}
{"content": "阿德勒人格心理学的代表作，很多内容其实更适合家有儿女的父母看，自卑与超越只是其中儿童心理学的一章，好书，值得收藏的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么心理问题社会问题都归结为缺乏合作精神 你说犯罪还好 连不结婚 不生小孩 离婚都一概而论为缺乏合作精神就…很东方了", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在强调合作之道以及对人的兴趣。里面的描述让我感觉自己就是那个被宠坏了的有神经官能症的小孩。", "marks": "还行"}
{"content": "一本别样的犯罪心理学，精神异常可以是无辜精神病者的保命符，也可以是作恶者的“护身符”，前者疯狂是病所致，后者疯狂是丧心病狂，关于精神异常的抗辩，关于现代社会的人权和正义，都通过案例一点一点展现出来，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "有病的人经常是刺客。", "marks": "力荐"}
{"content": "是真疯狂，还是假装异常， 以疯狂之名行疯狂之事，这是一个很难辨识的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中针对许多例子对我们进行精神、疯狂等的’讲解，虽还有许多不懂，但懂了的已经足够让自己惊心动魄了........", "marks": "力荐"}
{"content": "由于事涉人权、正义等面向，这类案件向来颇多争议，法庭上攻防不断，因此读来饶富趣味，堪称一本精神异常抗辩的历史演义。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨改兰事件发生时，曾很幼稚的认为：杀人者偿命。对法律知之甚少。后见媒体对精神病患者减刑、量刑的讨论，才赶紧亡羊补牢，了解了这方面的法律知识。对于小半个法盲而言，书的内容的好坏我暂时没有判断的能力。两星扣在。语言特别晦涩！结构稍混乱！另外，需要具备心理方面的知识储备！", "marks": "还行"}
{"content": "精神层面的问题是否决定着现实层面的问题，所谓的精神患者是否都能逃过法律的责任，这本书仿佛一个漩涡让我沉迷，疯狂的世界如此有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "掌握一些套路还是有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本集领导学、谈判学、社交学、心计学于一体的书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "老在美剧里看什么CIA、FBI审人，蛮厉害的，这本书总结了他们的套路，用于工作和生活也都还挺可以\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容基本都看过了…", "marks": "还行"}
{"content": "说谎是一门学问，测谎更是一门学问，这书里的大神们都不来硬的，只是一步步掌控全局，让他们心甘情愿地臣服，不得不服。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩儿但没什么鸟用啊……", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的一本书，小到识破推销员的小伎俩，大到谈判的时候明白对手的心思，正所谓江湖险恶不得不防", "marks": "力荐"}
{"content": "说这书没用的人可能是真的没被骗过几次，不知道被蒙在鼓里有多惨\n", "marks": "力荐"}
{"content": "干货满满，还有CIA的真实案例，像看律政故事一样激动", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是领导学书籍，但是内容却很厚黑学，很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一些关于美国中情局官员如何测谎的书，这本书是把这些理论运用到了实践中\n", "marks": "力荐"}
{"content": "真的得到了此书精髓的男人的确超有魅力 段位之高…要是真的这样来撩我的话大概也会喜欢上他 另外书中提到的一些技巧 不仅可以用于男女交往中 也可以用于职场和生活 书中借鉴了像是《影响力》，冷读术之类的书中技巧 综合了心理学和思维模式方面的内容 读起来既有趣味又有可信度", "marks": "力荐"}
{"content": "爱读书的人总是有一种迷思，觉得所有的事书中都有答案，\n但很多时候懂得那么多道理，依然过不好这一生", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个人，在面对陌生的异性时，能通过自己的沟通圣经，开展一段有挑战的征服旅途，我觉得，不仅仅是爱情，他的事业，他的社交和人脉，一样可以从点到圈，形成一个强大的魅力磁场。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是七八年前那一套，没有新意可言。那些惯例话术充满着自恋和傲慢，不符合国情也只能骗骗初学者", "marks": "较差"}
{"content": "作者观点，任何一段情感关系，都由三个重要因素组成：吸引、可得性、投入度。\n吸引：想要获得女生的青睐，就必须要成为一个能够满足大部分女人共性需求的男人。\n可得性：是指女人有多大机会能够得到你。\n投入度：指的女性为你付出的资源多少，包括无形和有形。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有女朋友了，但还是对之后两性关系的相处有一定的借鉴意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "直男想提高品位，自我进阶，收获心仪妹纸必读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么PUA看起来总是会很好笑呢？可能是太低估人类的复杂多面～以及……哎呀作者都不知道男孩子自然真诚地犯错是多么有魅力的表现～不过！！为什么要黑广州哈哈哈哈你一定没听过的小城市！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "配乐：Sade - Smooth Operator", "marks": "推荐"}
{"content": "一眼便决定要读《野兽绅士》是因为我觉得这本教“让你喜欢的女孩喜欢上你”的书，一定有很多套路，读了之后，我可以反套路。读完全书后，我发现这其实是一本全方位无死角提升男性魅力的技能书。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了一本给男闺蜜，希望他能好好研读，早点撩到妹！亲测有用，等他看完让他写长评说说吧！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人以为读好书、找好工作、有房有车，女人就会自己送上门。他们一直没空学习如何恋爱，但总有一天，他们会被逼着腾出时间去相亲。为了这句话我买了书。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导男性同胞异性的沟通方式，帮助恋爱成功，牵手成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何做好名让女孩子喜欢的男士很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "绅士之道", "marks": "推荐"}
{"content": "让男士变得更有魅力，更懂女士的心~", "marks": "推荐"}
{"content": "很良心的撩妹指导手册，案例具有普遍指导性。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "了解从西方文化视角出发的撩妹技能", "marks": "力荐"}
{"content": "提升自己，很棒的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过三要素搭建一个完整的模型，和罗辑思维讲女神一期中时间顺序相参，二者一起学习，女神不再遥远。绝对实用的好书啊，对照自己和朋友的成败案例，感触尤深。PUA本质是调整自己的思考和行为方式，这是做一切事情的基本点。感到自己近来不顺的感情生活又充满了希望。", "marks": "力荐"}
{"content": "老用户了，本来给五星，但是有些事是老生常谈，有些事是多本书都有讲到，就少给一点把。总之还是很感谢，温故而知新的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "套路太深，难免伤了体验，不如学学沟通，把人当人。", "marks": "还行"}
{"content": "pua教父", "marks": "推荐"}
{"content": "不是所有的人按照这个套路来一定能撩到妹子，但的确有魅力的人大都会这些套路。妹子读完应该可以对照着防止自己掉进套路里。", "marks": "推荐"}
{"content": "pua的老生常谈", "marks": "还行"}
{"content": "PUA基础理论和心态建设", "marks": "还行"}
{"content": "实用，特别是身体接触的部分，细节丰富，指引性很强。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年446本：猎艳之书，看了不上当。", "marks": "较差"}
{"content": "果然这类书都一样的....", "marks": "还行"}
{"content": "已经到手了，书很好，价格也不贵。内容比较充实，从吸引力，可得性，各种关系怎样平衡，阐述的很清晰。越看越入迷，不知不觉看了一半了，准备把整本书看完以后，再重新一章一章理解巩固一遍。书上讲的再好，也需要自己去理解去实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "直男追女孩的时候都会犯的致命错误，这本书里基本都列全了，适合两性关系的小白看，短时间内可以得到较快的提升。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的撩妹指导书噢~", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣实用的一本书，刚看了一半，像是冷读术什么的，还挺有用的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "教给单身狗的脱单方式，撩妹技巧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，一本男人都应该读的书！", "marks": "还行"}
{"content": "这可是全中国的单身狗福利，得赶紧研究研究才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "我不得不说，很多导师很厉害，听说作者是培训导师的头…\n", "marks": "力荐"}
{"content": "依旧失恋了", "marks": "推荐"}
{"content": "这书没啥用，充其量也就是引路人。里面大部分就是《谜男方法》的翻版，加上很久之前在论坛上发布的价值模型。估计由于尺度原因，很多细节都只是点到为止，真正爆料的资料都不见了，幸好我都有保存。 这本书快速翻翻就可以了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些方法太过天真傻冒，真那么做根本不能建立吸引，只能像是一个脑残。鸡汤太多，惯例不够多。但无法否认这本书在教男人如何变得更好方面作出的努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "细节、技巧性很强，但需要一定的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼，两性题材就不能出一点三观正一点的。", "marks": "很差"}
{"content": "很不喜欢这种互联网文字", "marks": "较差"}
{"content": "不要用刻板印象来看待女生，难道以性别来辨人，不是一种身份暴力吗？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还算马马虎虎，是看《源泉》看累了调剂下，哈！", "marks": "还行"}
{"content": "还是有点意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "工作后看的基本都是主业相关的干货类书籍，谈恋爱这件事反倒忽略了，其实追女生也要当做一份事业来学习，不仅是用心，也有技巧\n", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从男性视角出发，意在帮助男性有效脱离单身", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "中国男性的追爱应用法则，很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "让你喜欢的人喜欢上你，曾经对我来说也是一件可望而不可即的事，这本书里讲得很多，虽说还需要很多实战经验，但心里也算有了方向~", "marks": "推荐"}
{"content": "和世面上的两性关系揭秘和择偶攻略技巧书籍不同，干货很多，有理论有实际，逻辑清晰，条理分明，封面也很高大上，适合各种年龄的男生群体。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合男士阅读，很有帮助的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "忙碌的生活需要浪漫来调剂~平淡的人生需要爱情来中和", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "简单来说，就是教你如何撩妹，怎样撩得妹子愉悦不反感。奈何我学会了这个本事，自己却是个妹子。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看这种恋爱技巧类的书籍，感觉很不错，有套路有干货，相关的心理学知识也是手到擒来，与其说是在读书，不如说是在读人，很有魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "够野兽，够绅士。（17年读完的第一本书，准备2刷）", "marks": "力荐"}
{"content": "老少皆宜 可当成心理学来读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是撩妹的练习指导，重要在于看过之后的练习，不练这本书白看。（望广大男性朋友看过之后少自嗨，多投入行动）", "marks": "推荐"}
{"content": "其实撩妹达人的深层次分析，是对自我的明确认知和对人与人关系的精准把握，从这点来说，这本书给了实用的操作方法，我觉得还是可以买来看看的！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "第一第二章还不错，后面的套路就有点low了", "marks": "还行"}
{"content": "坏男孩真的对很多不成熟的男生很有用，他们CEO写的话目测可以收了..", "marks": "力荐"}
{"content": "更重要的，是知道了什么不能做，不该做，什么又是可以做的", "marks": "还行"}
{"content": "内容上都是照搬前人的老生常谈，没多少新东西。\n因为讲的还比较系统，作为新手入门书倒还可以。书名基本上是为了哗众取宠起的，和正文联系不大。", "marks": "还行"}
{"content": "我是妹子，怀着对pao学的好奇心来看的。里面的一些例子我觉得还是挺蠢的。但是，这本书其实是全面提升交际能力和个人情商的书，如果真的领悟了这些道理，我相信不光是恋爱，与同性相处也会有很大提升。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思，也很实用哦", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，虽讲得简单，但我无法反驳。", "marks": "推荐"}
{"content": "野兽，绅士。", "marks": "推荐"}
{"content": "撩妹这种小事，看着一本书就够了！亚洲最大男性社区“坏男孩”私人订制的脱单圣经，已帮助90%中国男性提升自我，70%中国男孩征服女神！不想被“剩男”，就要赶紧变身“野兽绅士”！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实女人也可以看，提升免疫力，自己也成为一个“野兽绅士”", "marks": "力荐"}
{"content": "全方位科普文为主，理念大于实际执行意义，懂的继续更懂，蒙圈的直男癌大概稍有改善", "marks": "还行"}
{"content": "绝了 有几页简直 ", "marks": "推荐"}
{"content": "魅力非天成，世上没有真正的天生情圣。或许你前面困难重重，大部分挑战也不太可能短时间内得以成功。但幸运的是，在你眼前，多了一条可供选择的路：至少你已经找到了能够帮助自己的“野兽绅士”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看评价这么集中又都是好评，感觉像是刷榜啊", "marks": "还行"}
{"content": "野兽绅士，男性自我提升的书", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然用不上了  但是可以教儿子  哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "是撩妹指南 也是人际交往心理学", "marks": "还行"}
{"content": "好像没什么意思，太理论，没什么可借鉴的，", "marks": "很差"}
{"content": "感觉不错，颠覆了我的一些认知，收益不少", "marks": "力荐"}
{"content": "无论条件多么优秀，如果无法让你喜欢的女人为你投入，那她就无法爱上你。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候想脱单就再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "教提高气质的", "marks": "还行"}
{"content": "无聊", "marks": "很差"}
{"content": "一次性解决了她不回我微信的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "从搭讪到恋爱，一本书交给你所有流程。其实对于没有缘分的人，再怎么撩也不容易撩的来，本书的核心我觉得是通过搭讪认识更多的人，然后在大量资源中发现和你合得来的人，通过本书的方法去吸引到她，并与她升级关系！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个男人的魅力，并不在于换一身衣物，背几句台词。不断矫正行为模式，才能成长为更好的自己。\n接受自己，勇于面对自己，说给每一个人听，不单是男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，我觉得我可以成为朝阳区撩妹团团长了，跟着我上，保证不团灭！", "marks": "力荐"}
{"content": "吸引！可得性！投入度！\n言简意赅！", "marks": "力荐"}
{"content": "每次看到地铁里衣着简陋，头发乱糟糟的男生，专注的用手机看那些炒股文章、商业教程、创业指南，不禁心疼！不懂得照顾自己、做形象管理，空有野心，很难成功。男生真应该看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么只给三颗星呢？文章内容确实有亮点，内容的可操作性确实比别的图书更好，不过觉得内容排班让人不太清楚，看完之后不能形成大的框架，所以决定再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得比《把妹达人》实操性强，很多技巧够细的。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看哦", "marks": "力荐"}
{"content": "男性自我提升的作品，私人定制脱单的圣经，关于男人的故事，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "想来看看！一本不错的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "博眼球的小书", "marks": "还行"}
{"content": "本书为单身汉提供了女性交往的一系列招数，值得向身边的男性朋友推荐。给你好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的亮点可能就是下定义了吧", "marks": "较差"}
{"content": "女生读完表示能分辨出好坏男人了…", "marks": "力荐"}
{"content": "前后重复。对于对PUA有一定了解的，及之前看过一点的，其实大多是复述。PS：坏男孩商业化没问题，但是文章质量等等确实不如之前了。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书简直太棒了！对我们这些没有恋爱经验的闷骚男来说，就是天大的福音。强烈强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我是个女的来读这个撩妹宝典哈哈哈，挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上最大的误解就是你以为追女孩儿真的就是“追”……", "marks": "推荐"}
{"content": "作为女生，本来想看一下是不是鸡汤又或者说讲了那些套路。但是，失望了，其实核心是告诉男生（其实女生也可以），怎么样提升自己，尊重女生，与人舒服的交往。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本教单身男士如何追求喜欢女孩的恋爱秘籍", "marks": "力荐"}
{"content": "“只做野兽会吓跑她，只做绅士仅能遥望她，坏男孩创始人教父Tango终极力作！教你变身野兽绅士，征服她！”这句话跃然纸上，我不禁感叹：作者好大的口气,也勾起我继续读下去的好奇心。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以，值得男生读一读～", "marks": "还行"}
{"content": "没有走出西方夜店那一套，不适合中国", "marks": "很差"}
{"content": "男士提升魅力，吸引女性追你的宝典，读来多有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "追女生需要的不是变通是变身。书中提到的很多技巧，对于撩妹来说都有帮助，理论给了，关键在于实践了，这个往往是最难的。讲的再多，没有实践都是空架子。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实写得不错，无论是单身还是非单身男性，都值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的，感觉嗯...自己领悟吧，更加了解一个人也不错，还是觉得少点套路好点", "marks": "还行"}
{"content": "培养气场，正向生活。习惯微笑，方可引蝶。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，很全面的一本书，和阮琦的魔鬼约会学有不少冲突", "marks": "力荐"}
{"content": "这是适合男闺蜜的书，对情侣生活改善也有很大的帮助。值得推广和学习，哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "单身汪界的圣经！读过这本书胜读十年书，读过这本书胜走万里（弯）路。哈哈哈，简直是单身汪的外挂神器啊~~~书里记录了很多很实战的技巧，从一个全新的角度解释了谈恋爱所需要的方方面面，比如你要穿什么衣服，约会在哪种场合更容易打动女生，比如对方在约会中表现出什么样的动作都代表什么暗示，比如如何把自己修养成一个有气质有涵养的绅士等等，总之收获很大，很有意义的一本书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本很有意思，原来撩妹还有人教。不过身为妹子的我本来是抱着新鲜感去看看男性如何撩妹的，结果看完只能说，这个世界满满的都是套路，大家能不能多点真心？哈哈，写的不错，实战经验很足，有些也适合很多不擅长言谈的人如何和人交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本为男生量身定做的恋爱宝典！", "marks": "力荐"}
{"content": "好来\n好", "marks": "还行"}
{"content": "说心里话，写的是思路，还是需要且实践且探索", "marks": "还行"}
{"content": "首先作者一开始就很谦虚的说有关于女人这方面的问题，说自己并非天才还说有点笨拙。还说自己从来没有遇到过一帆风顺的时候，还说到有人只用180天就能成为爱情高手，自己却花了2年时间才开窍。还说我们应该多看网络上面的帖子，电子书和邮件列表会带给我们全新的视野去解读男女感情，还教我们应该从观察人与人之间沟通的细节来思考社交的规则。还说了每个人的自身条件不同，起点不同，也决定了每个人所需的方法也不同，也在书中列出了男女交往每个阶段，还让人们多尝试接触不同的异性，这样总有一天会找到一个适合自己的另一半。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺好的值得一读", "marks": "还行"}
{"content": "野兽和绅士两种对立事物共存，完完全全刷新了我对恋爱的传统看法，爱情简单恋爱不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "东拼西凑，没有自己的独创，文笔乏味至极。而且三观跟我严重不合，今年买到的最失望的书。", "marks": "很差"}
{"content": "如果只是通过上几堂所谓“心理学”的课，就可以改变人生，那似乎也太容易了吧？！“美女配野兽”那个案例不敢苟同，两个“巨婴”互相喂奶的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "纠正了一些存在的内在观念，很多事重点在人不在事。但解决问题什么的，还是需要接纳和理解情绪，在一定程度上可以运用一些冰山理论~// 竖排版还是很有意思的~", "marks": "推荐"}
{"content": "夜读目中无人，醍醐灌顶，似乎又打开了内心的盲区，唤醒自己的灵性～", "marks": "推荐"}
{"content": "有点受用收获", "marks": "还行"}
{"content": "虽然受人争议，但还是给自己不少启发。比较遗憾的是把书上的转化到自己身上还要一段时间，但总算有条道了。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观给个三星，这本书说不上好，但有些观点和论述还是值得一品的。这本书我算精读了，也做了个读书笔记，发表在博客上：http://blog.sina.com.cn/s/blog_696b7ab30102xepg.html", "marks": "还行"}
{"content": "做事对事不对人，其实恰恰忽略了人的重要性。了解自己，剖析自己，将自己的需求与对方结合，学会共情。", "marks": "力荐"}
{"content": "还好 看得很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "一切关系问题，只因目中无人，\n多么精彩、精准、精髓的观点！\n感恩团长目中有人、心有大爱，\n丰盛思想蓝图，让世界更美好！\n一一NLP李玉健18661789128", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本心理学书籍，字里行间流露出作者的大爱与慈悲心！", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，如果书中提的概念你加以修行，很多心理学的原理都会整明白了。一本好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你对当下的生活不满意，那你一定要细细品味这本书，他会让你找到人生的希望之光。如果你对当下的生活很满意，那你更加要细细品味这本书，他会让你富足的生命影响生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得推荐一本好书！建议人手一本！！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长用心之作，期待了好久，最近终于收到书开始阅读。当我看到团长在写张国维博士那一段的时候，我忍不住留下了眼泪。博士和团长的大爱，无论是在课堂，还是在书中，都温暖着我和无数的学员。感恩感谢团长和博士！", "marks": "力荐"}
{"content": "一切关系的紧张，只因目中无人。所以，要缓解任何紧张的关系，最好的办法就是对事先对人，一切从人开始。让一个人在你面前是有价值的，有血有肉，有情感的。\n\n期待这本书已久，看完团长这本书，明晰了我前行的方向，感谢团长用生命影响生命！感恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "用通俗易懂的故事讲述出隐藏在自己内心的心理模式，并可以获得方法去打开很多生活困惑的枷锁。充满了智慧，值得精读👍。感谢作者的用心呈现", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得多读", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你喜欢看大量的理性分析，那花钱买这本书了你很有可能会后悔……\n但是，如果你相信通过阅读一本书，就可以让你的生命发生实实在在的改变，那我保证，不看这本书你绝对会更加后悔。\n看你想要的是一大堆理论，还是要产生效果了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我最尊敬的恩师出书了，看到文字，如人在目前，声在耳边，字里行间充满着爱与关怀，带着他\"用生命影响生命\"的使命，传播心理学，愿这本书呗更多读者读到，造福更多中国人。", "marks": "力荐"}
{"content": "《只因目中无人》这本书以竖排的方式呈现，让人在看书的同时得以提高专注力。所举例子，所提供的心理学解说。很方便读懂也很容易接受，这是比较“实用”的心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "一本让你不知不觉获益，赢得快乐的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！真心推荐大家看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有爱心、有情怀、有格局的人，写的一本实用、精准、全面而且通俗易懂的心理学著作。\n满眼都是雾霾，看不到蓝天，那是因为你的高度不够！读完此书，让我犹如醍醐灌顶、豁然开朗。NLP如此神奇、实用，瞬间开阔我的世界，提升我的高度，拓展我的维度。\n感恩团长，不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "书需要边读边思考，可以让人改变的书", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，经典，每一篇章都用心良苦！值得推荐。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很实用的书，我们老师推荐的。", "marks": "力荐"}
{"content": "最让我触动的书，句句入心，感恩🙏值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个只知道看别人缺点的人他的内心势必也是空洞没价值的，只因他目中无人。如果一位的目中无人，势必他也会被别人瞧不起。\n所以，唯有做到目中有人，自己的价值和灵魂才能得到充盈。\n如果这个社会人人都做到目中有人，就不会有各种的消极负面和轻生的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部关于人的说明书，黄启团先生19年的倾心之作，一部有良知的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者只因心中有人，才作此善举，受益民生     。致敬！团长！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书从拿到手到看结束用了一个星期，书中的很多个案让我都有一种醍醐灌顶般的感觉，内容不浮夸，通俗易懂，不需用脑去理解，只需用心去感受！这是一本非常好的心理自助疗愈的书。强烈推荐生活中常常遇到困恼的人去看一下！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本心理学书籍， 我身边好几位研究实用心里学的朋友都觉得很赞 ，作者团长 身体力行 家庭教育和他自己的公司都很棒 我很认可  推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "用非常多的案例带我们从一个易懂的角度很容易的去了解心理学！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书！一本人际关系说明书。落地、实用。团长用自己的生命影响生命，让更多的人事业更加顺畅，生活更加喜乐，个人更加绽放！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理类的读过的最好的书。书中有很多nlp，萨堤亚等心理学知识。采用案例故事的方式，讲明白了道理，道出了人性，作为一名心理学爱好者个人看过的最好看的书。不像其他心理心灵类的书，要么太飘，就是心灵鸡汤，要么晦涩难懂的心理学术语。真的是心理学读起来最轻松的书。真心推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得推荐的实用心理学经典著作，读书带你走过自己的心路成长历程，让我们更懂人与人的关系，更懂生活，更爱生活……\n更感慨作者设计的竖版设计，很有美感！\n推荐爱生活的你一起阅读！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本通俗易懂、引人入胜的心理学著作，是难得一见的关于人的说明书，读后很有启发，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读完了，没有深奥难懂的大道理，有的是平实质朴的故事，深入浅出的把一些很好的心理学理念表达得深刻有意思，很喜欢，对自己有很大的触动，推荐给喜欢心理学喜欢读书的人，相信对你的生活也会有很正向的影响，另外，竖排的排版很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部有良知的作品，是东方心理学与现代心理学的互溶，一个明确的观点用无数个简显易懂的案例讲清楚，如何与人相处？这是一部关于人的说明书。看了，就明白了。强烈推荐，致良知的好书!", "marks": "力荐"}
{"content": "团长教我们如何走出对事不对人的目中无人的讲道理模式！很多真实案例，易懂。推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书犹如发光体，给暗淡的心灵带来了一道光束。", "marks": "力荐"}
{"content": "《只因目中无人》，可以说是一本当今人际关系的说明书，也是一场场心理疏导的训练，透过团长贡献了的实操案例，给人如在目前如在现场的感觉，目前我正在我的<幸福家庭读书吧>晚课中跟我的会员分享，很多朋友都深感作者的功力，自己在不知不觉间发生了改变。感恩团长真诚分享和无保留贡献，惠泽众生。", "marks": "力荐"}
{"content": "事在人为，看见做事的人，事才能做得更好。团长以自己亲身实践体验感悟，编著成册，借助传媒的载体，将好的学问更广泛的传播出来，这是团长想要帮助更多人达成所愿的心愿和良苦用心。我从团长的身上学习受益匪浅，以己的成长力荐《只因目中无人》。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，作者用了20年的心理学经历，用了6年去筹备这本书，单是那份用心已经值得看了。", "marks": "力荐"}
{"content": "从2015年3月认识团长到现在，深深被团长的人格魅力吸引了，听说团长出书，我立马预订了108本，收到书阅读后，感受又把课程中的内容重温了，根深蒂固，感受书的内容事件真实来源于课程，把我们企业管理、工作上人际关系、婚恋、亲子教育等领域经常遇到的问题都在书中呈现了，以及如何用实用心理学处理方法工具技巧，以及运用的效果都有描述，及需要注意事项都有，通俗易懂。\n我的学员及朋友们，读完后反馈说，认识了自己的黑洞、固有的人生模式、限制性观念，吃惊的说原来还有情感银行，原来负面的情绪也是有力量的，明白了自己和别人行为密码，让我从不同层面理解事物。太好了，特别喜欢！感恩团长！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完书后，看你有没有读懂。读懂了就明白什么是目中无人。我看这本书主要想了解每个故事想要想明白的问题！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本治愈性书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，刷新了我对实用心理学的更多理解，团长用真实的故事引出思考，让我觉察。感谢这样一本好书出现在了我的生命里。", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一切的根源，", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对值得读的书，看了才知道读者的用心良苦，人的自我形象，是靠自己我修炼来的…", "marks": "力荐"}
{"content": "简潔易用、理解，明白方向，人生道路的指引者。", "marks": "力荐"}
{"content": "易读，经典，每一篇章都用心良苦！值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单  通俗  实用。是生活工作中的一本教课书，可以快速有效解决人生中常见的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得慢慢品味。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真读过这本书！\n这是黄启团团长19年心理咨询的心得，所谓“十年磨一剑”，可知这磨了接近20年的剑有多厉害！浅显易懂，蕴含大智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长深入浅出的解析了如何走出对事不对人的目中无人的讲道理模式！", "marks": "力荐"}
{"content": "团长是在用自己的亲身体验与感悟书写这本书，看到买到的朋友有福了！", "marks": "力荐"}
{"content": "越想要追求的东西有时候越容易流逝", "marks": "力荐"}
{"content": "是翻译的原因还是自身理解力的原因，好多地方看起来很吃力，特别是一些长句子，有的甚至不敢苟同。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能你越执着什么，越容易失去吧，人就像这样。总是在不断寻找，不断失去。", "marks": "力荐"}
{"content": "舍不得收入，得不到幸福？", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟金钱是给予我们幸福还是收走我们的幸福？", "marks": "力荐"}
{"content": "看到预告就开始期待的书。谢谢作者坚定温柔如大地的文字，即使是重读的部分也能持续感受到那种柔韧的力量。优秀的心理学通俗作品该有的模样，但还是期待有一天能读到作者更专业系统的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "要再读几遍。第一次国人的心理学读物我想要再读，而且不是一遍，是几遍。for做最真实的自己，用力呼吸。", "marks": "推荐"}
{"content": "把精神分析掰开了揉碎了写的还蛮通俗，不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻理性的现代精神分析", "marks": "力荐"}
{"content": "不照你的想法做，并不是不爱你，多么浅显的道理。哈哈，可惜笨到现在才懂。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒的一本书。醍醐灌顶的话语纷至沓来。感谢王雪岩。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神是理想化的产物，关系中双方是平等的，要真实呈现自己否则对方无法触碰到真正的你，从而失去彼此信任，伪装导致关系破裂。", "marks": "还行"}
{"content": "作者对心理学的态度我比较喜欢，他并没有将心理学当做灵丹妙药，但人们需要了解一些心理学，能带来一些帮助。刚学心理学时，容易认为自己是正确的，任何与自己不同的见解都是错误的，实际上是一知半解。接受自己的卑微，才能变得更强大。承认自己的局限，才能有进步的余地。对人的关怀是行为一个基点。", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气，读后很有些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很幸运，当我在致力于疗愈自己的时候，这样的书和朋友也就陆续的来到我的身边。读这本书我做了很多笔记，很多文字让我明白了自己的问题。我不敢接收别人对我表达的爱意，当遇到有小哥哥像我表达好感时，我总是避之不及。这本书让我意识到自己的这个文艺，现在我开始慢慢的治愈自己，期待自己的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "更清楚地知道自己每个行为的背后隐藏着怎样的心理历程，以及带来的后果，一本认识自己，认识这个世界的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后对个人帮助还是很大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管你有没有信，反正我是没信。\n突然想到了“24个比利”，看样子美国有太多这样胡扯的书。", "marks": "很差"}
{"content": "我本来就是相信死后灵魂会去往另一个世界的。书里除了其中有几篇不太有信服力以外，其他的我还是比较相信的。我本来就有很多关于灵魂，以及人生意义的思考，读完对于生活的心态更开阔了一些。", "marks": "还行"}
{"content": "案例太多了 最后的结论就是要自信？", "marks": "较差"}
{"content": "科学的分析了恐惧心理的产生机制和影响因素，并提出了 “4R”疗法和“最佳状态疗法”，能够帮助人们控制恐惧心理，进而有意识的转变和提升心理状态。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，就是有点絮叨", "marks": "推荐"}
{"content": "正确的认识自己，就不会有什么问题，有句话说的好，没毛病。恐惧也不是那么可怕，其实可怕的是自己一直在告诉自己有多可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "无原创内容，且缺乏启发性", "marks": "很差"}
{"content": "首先文字翻译不是很好。引用大量案例和实验数据，分析恐惧以及对恐惧和情绪的控制调节，4R疗法，论述和分析起来效果很强大，初看上去有道理，实际没有什么用处，也可能是自己没有真正去实践。", "marks": "推荐"}
{"content": "“最佳状态法”就是不要总想着如何走出来，而是要往前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心之作", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的一句话讲了一本书。不断告诉你你是在恐惧。", "marks": "很差"}
{"content": "想读", "marks": "还行"}
{"content": "接受人们本来的样子，而不是让他成为你所期待的样子。不要让你的视线被眼前的事物所阻隔。     其实能有三星半快四星，可是翻译太拉分了...有的地方根本不通顺....首先爱自己尊重自己，才能学会好好与他人相处，你所做的一切都是你目前所选择的最佳状态，要接受自己的优点与缺点，平静看待各种问题，每个人都拥有自己存在的意义。", "marks": "还行"}
{"content": "孟德斯鸠认为，自由是一种心境的平安状态，这种状态下一个人不惧怕另一个人。", "marks": "推荐"}
{"content": "加油！强大自己的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "龙应台说幸福就是生活中不必时时恐惧！紧张、焦虑、内向、倦怠、拖延症和情绪化……你在害怕什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "你为什么会感到无能为力呢？因为你的恐惧。只有战胜恐惧，你才能获得自信！才能有所作为！", "marks": "力荐"}
{"content": "无能为力，对世界的恐慌。内心对未来世界的恐惧。", "marks": "推荐"}
{"content": "针对各年龄段都有参考价值，理论讲解深入浅出，切合实际，帮助我们了解自己，了解他人，了解社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "令我印象最深刻的就是第二章《另一个自我》，给出了一些对于自我如何解决困惑的方案，让我们更好的认识自我，与自我对话。\n正如书中所说:意识仅仅是人的精神活动中位于表层的很小部位，但是没有意识，我们无法认知世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"宇宙间一大戏台\"，身处社会之中，我们各司其职，各尽其责，努力扮演好自己的角色，越长大就越懂规则、明事理。最重要的，是要在成长的过程中，作为一个社会人，找到自己的定位，为社会做出贡献，这样才能将自身价值最大化，生活越美好！\n", "marks": "推荐"}
{"content": "这一星给刷评论的，书本身也就三星，不推荐，一般。", "marks": "很差"}
{"content": "刷的分，东拼西凑的书已经扔了。", "marks": "很差"}
{"content": "这本书在理论的基础上，对心理学知识进行了提炼筛选，并赋以浅显易懂的描述，贴近生活，融入时代元素。建立良好的亲子关系、朋友关系、家庭关系、社会关系……都需要准确的理解他人，读懂他的情绪、行为、心理状态等，这本书是非常实用的“慧眼、慧心”工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了《生活中的心理学》第三章后，让我对自己有了更深的了解，分析了自我。其中还有不少心里学家的观点，使我自身有了很大的提高和帮助。这本书与我们生活有着密切的联系，逻辑性也很强，对我而言是一本非常有益的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过对第二章的阅读，让我了解了不一样的自己。开篇通过对心理学鼻祖的介绍，将我们引入一个心理学的世界，而后又结合人的成长阶段让我们从另一方面来认识不同的自己。还解答了我多年来对梦的疑惑，原来人在睡梦中依旧有很强烈的潜意识。通过对心理防御机制的阅读也让我了解了从未接触过的医学领域。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的第一感觉是一本很实际、很基础的心理学入门书籍，语言言简意赅，通俗易懂，非常容易理解。特别是读了第二章的“另一个我”之后，我能更清楚的分析自己，学到了很多，最让我记忆深刻的是——强迫性重复，我认为这和我自己的经历非常符合。", "marks": "力荐"}
{"content": "  这本书通俗易懂，对于一个完全不懂心理学的小白我来说，也是可以理解的。我印象最深的是强迫性重复那一节。读完之后，我突然理解为什么我总是不自觉得被同一种人吸引。它能帮助我更了解自己。不过这本书的插图比较少，事例也相对来说比较少，希望它能更多一点插图和事例，这样读起来更轻松有趣些~", "marks": "推荐"}
{"content": "从马斯洛需求层次的角度观察，人际交往首先要满足爱与归属的需要，自己才能以更好的心态去对待他人。人在独处过程中，也会有某一时刻想跟自己的好朋友在一起，人与他人在一起，才不会感觉到孤独与恐惧。人际交往是一门艺术，一个人的言行举止就可以体现出个人的人品和素质。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的确实挺不错的，从生活中向我们介绍了心理学的相关知识，使人更加容易懂得，这本书涉及到人类生活的各个方面，我觉得这本书值得每个人学习一下，了解一下心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "第五章是写关于人际交往方面的。对于我自己来家说，我总觉得自己交际能力不行。不能很好的与陌生人交往，和朋友之间的问题不能很好解决。经过这一章节的阅读，让我可以从多方面来分析，该如何和他人相处，快去找到解决问题的办法。这也让我更加自信去结交朋友。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是从自己的哭泣声中开始，在亲人的哭泣声中结束的，读完第一章《我是如何成长的》我感觉生命真是一个奇妙的东西，我们从无意识的婴儿变成了一个懂得许多知识的独立之人，这之间的变化可以说是脱胎换骨，我们从会自然人变成一个社会人，但是我们的发展毕生都在进行，最终会在自己的坟墓中安息", "marks": "推荐"}
{"content": "读了《生活中的心理学》这本书，学到了很多关于心理学方面的知识，给了很多帮助", "marks": "还行"}
{"content": "特别棒的一本书，深入浅出地带我走向生活中的心理学。里面有很多鲜活的例子，让我正真了解了什么是潜意识，然后对于自我的心理健康很有帮助，因为可以不断地按书里的心理学调整自己的状态，生活中一般的情况应该都可以处理了，真心推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一章“穿越童年之门”之后，仿佛自己重新过了一个童年，重新成长了一次。对于自己以前的迷惑与彷徨，都在此之后烟消云散，觉得自己对于自己的成长有了一个全新的认识，也让我对于身边小孩的一些奇怪的行为走了全新的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读过《生活中的心理学》这本书之后，我有了一次认识更真实的自己的机会，尤其是在第二章中讲述的有关投射、潜意识和本我超我，三块对我很有触动。书中的语言生动具体，没有十分晦涩的理论性的语言，反而因为举了很多例子，让人读起来感觉十分有趣且理解了记住了，总之这是一本适合所有阶段的人读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这是一本认识自我的书籍，非常的通俗易懂，而且非常有趣。在没读这本书之前，许多的人际交往问题，我认为都是别人的错，别人对我不好，可是读了这本书之后，我发现了，很多问题其实是来自自己，只有改变了自己，才能很好的生活。这本书让我知道了我们每个人都处于投射性认同或被认同之中。值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》第三章成为更好的自己，从察觉自我到调试自我教导我们如何更好的认识自我，培养独特人格，用通俗易懂的语言告诉我们如何做一个幸福的人，对我的帮助非常大。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "从出生到长大，从幼稚到成熟，人生是一段充满故事的旅程。童年很大程度上奠定了一生的基调每个阶段都有不同的风景，也有不同的滋味。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心理学一直都很有兴趣，这本书对生活中的心理学有了很大的概括，让人通俗易懂！在心理中有很大的启发！但是书中的插图很少，也可以通过一些插图来理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "从未接触过心理学，这本书很好的解释了我在生活中遇到的事，内容排版还不错，举例再丰富一点就好，也希望内容更加的与时俱进，围绕网上热点问题就好啦。第五章人际交往确实对我有很大的帮助，很不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本我看过一遍后还想在看的书，对于我而言我感觉这本书就像一位导师一样，他教会了我怎么去认识自我，怎么去察觉人际交往中的关系，怎么用正确的观念去认识爱情等。作为一名在校学生，我们都需要用正确的观念去认知，以便我们能更好的处理我们生活中的点点滴滴", "marks": "力荐"}
{"content": "随着压力的增大快节奏的生活让每个人都倍感压力心理学在这个时候就发挥了重大作用，这本书用理论和实践解释了我们生活中的一些现象。通过这本书更加能发现自己的内心世界和明白一些生活中出现但又不明白的事情。生活中的心理学，生活中处处是心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "自从我读过生活中的心理学第二章以后，我慢慢的发现心理学是那样的有用，生活中的一些小细节正是我们内心感受的真实反应，在生活中有时会起无名之火，也会有自己的根源，这章让我知道了控制自己心情的重要性。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三章 认识自己通过分析自身的观点和例子深刻的刨析我们的本我，同时提出各个伟大心理学家的观点和言论，无论是让我们 认识自身还是 学习心理学知识都有很大帮助。强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "第六章修满你的爱情学分，这一章从生理、心理、社会文化的角度来解读爱情，普及了一些科学常识和心理知识，让我们能更清楚的看待爱情中的种种。这即让别人明白相恋中为什么会出现这样那样的情况，也给正在恋爱中的人以指引。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂的心理学，从发展心理学、临床心理学、社会心理学、爱情心理学、婚姻家庭心理学等多个角度切入，探索了心理学与我们生活的方方面面。本书既科学严谨，又生动有趣，与实际生活紧密相连，它会让你在轻松阅读之余，对心理学有全新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "打开目录后，便被第四章“成为更好的自己”这一大标题给吸引。每个人都想成为更好的自己，因为只有更好的自己才能认识更棒的人，有更好的生活，从而成就更好的人生。读完本书的这一章后，我开始思考，我应该怎样培养我自己更为独特的人格，让自己的性格被塑造得更为广阔。我也开始反思自己一些不恰当的情绪，来总结自己如何成为一个更幸福的人。抛开这些思考，这一章内容的排版我觉得非常恰当，它循循渐进的去引导我来思考，这一章的内容让我把从认识自己到塑造自己这一过程都在脑海里有了一个过渡。但我认为，书中仍需加入一点能引发共鸣的事件来进一步引人思考。 总的来说，我非常推荐这本书，尤其是在内心浮躁的时候更应该来阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是很好懂得 ，理论知识与例子相结合。从孩子阶段一直写到了婚姻家庭，分析了很多我们经历过的事情，原来当初有某种情绪都是可以用心理学解释分析的同时也联系了现代社会的一些现象比如抢红包。总体上看这本书还是很不错的。但是插图太少，翻开书整页的文字让我有种想放弃的感觉，希望继续改进。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书，我对第五章《人际中的你我他》感触颇深。在我们的生活中，人际关系是很重要的一个部分，如果长期无法与人进行沟通，你将会产生强烈的孤独感。而本书则告诉了我们一些提升人际交往能力的技巧，总的来说就是要我们学会倾听，真诚待人。而这本书的具体描写，我认为很有必要去认真读。", "marks": "推荐"}
{"content": "它不仅仅是一本书那么简单了，它是我生活中的好朋友，也是我心理上的导师。首先是它的封面，朴素无华但凭借一种不可说的感觉深深的吸引着你；然后，我翻开它，遇见它，它的语言普通、平易近人但是从中可以轻松快乐的学习着知识，不像一些专业书，读着拗口，理解也难，不是很适合我们大众人阅读。正如这本书说：阅生活，悦读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在《生活中的心理学》中，称心理防御机制是保护自我的盔甲，人人都拥有着自我的防御机制，看过书，我认为，防御机制就好比地球上臭氧层，大多的时候我们不会意识到它所发挥的作用，在碰到刺激性的事件时，防御机制便会采取措施使本体在接受的过程中起到一个缓冲的作用或者给予否定从而达到保护本体的", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深刻的是第二章，里面提到人有“三我”，即本我、自我、超我。确实如此，通过这本书，我更加了解我自己。对于一些现象，书中有科学的解释。这本书对我们来说很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完每章的标题就觉得挺吸引人的，原来以为心理学好高深，没学过十年八年的，根本就搞不清楚。但是这本书各个标题很平易近人，似乎也不是那么难呢，有机会去看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于心理学一直很感兴趣，通过对《生活中的心理学》第三章：“我怎么了”的阅读和学习，使我对自己有了更深层次的了解。这本书理论部分严谨，有许多真实生动的案例，与我们实际生活有着紧密的联系。通俗的逻辑语言使我更好的去认识和了解心理学。这是一本非常棒的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "心如明镜方能察觉自我，充分了解自己有助于更好的进步。这本书第四章中通过气质类型、调试情绪ABC理论及其它方法教会我们识别、察觉和发觉情绪与认知的关系，运用心理学的方法进行了解自己、调适自己，教会我们悦纳进取，感受生命的美。帮助我们成为更好的自己，做幸福的自己", "marks": "力荐"}
{"content": "此书就像书名字一样，详细阐述生活中所遇到的各种心理学，本书最大的特点是语言通俗易懂让很多 心理学初学者能够很容易接触到平时可望不可即的东西，我最爱此书的地方就是生活，所有心理皆源于生活中最基本的心理学，让我解决了很多心理的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "从穿越童年起，我们就迈向独立之路。\n认识自己，很好的角度。\n认识他人，学会人际觉察。\n认识社会，懂的看世间百态角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都想成为最好的自我。这本书在修身方面给了我很多启发。初次接触心理学方面的知识，让我明白原来心理学并不是天马行空的神秘，它是如此的接近生活。和哲学一样给人关于生命的启发 ，从心理学的角度认识世界 认识自己 。我很爱这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书给我最大感触的大概是第三章了，都说这年头谁还没个啥心理疾病啊，本人也不例外，可是这章简直啪啪打脸，简直让我重新认识了自己哈哈哈！所以没事总以为自己有强迫症焦虑症抑郁症等心理疾病的孩子好好看看这一章吧！新世界大门向你敞开哈哈哈！", "marks": "力荐"}
{"content": "在本书的第三章中，走出抑郁症的边缘，让我了解到了什么是抑郁症表现以及其原因，还包括了如何走出抑郁症，一定程度上帮助了我对自己以及对他人的一些行为表现的理解，在以后的生活里遇到抑郁症情况，我会用我学到的知识帮助他人，希望每个人都有一个健康的心态", "marks": "力荐"}
{"content": "《生活中的心理学》这本书很不错，可读性很高，从“我”诞生、成长到死亡，各阶段的心理发育情况都进行了详细的解读，文字并不晦涩难懂，将高深的心理学知识以浅显的语言表达，无不展示出编者们的良苦用心及高超的学术造诣，很值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我人生中读的第一本和心理学相关的书籍了，也是目前而言唯一一本我所读过的心理学相关的书。现在看来仍然觉得很好。自己经历了不少事情，提升了自己对察人睹物的能力，相关内容也仍然觉得真实而又贴切。", "marks": "推荐"}
{"content": "《修满你的爱情学分》这一章节书评\n   以前，总是说喜欢一个人，爱一个人，但是并不了解其中的深意，不知道爱与喜欢有什么区别。从这一章节当中，我知道了它们的区别，知道了很多其他关于爱情的知识。比如：怎么去解决爱情当中的冲突与矛盾，怎么去看待异性恋……这其中有许多值得我们学习的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出地介绍了心理学主要研究的问题、成果和动态，引用了许多生动有趣的例子，可以深刻地让人了解到心理学研究的价值，确实是一本不错的大众普及读物！", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章当中，弗洛伊德的理论，荣格与阿德勒的理论，两者概述通俗简单，用最简短的文字描述了理论大体概论。但与后面生活中的潜意识来比较，会感觉前者内容板块空洞，少一些具体说明。总体第二章的许多小标题理论都是各自为列，没有在一些必要时候串联起来。不过作为一本教科书让我读起来很有趣也很容易理解，也希望能把小标题更好的联动起来，形成更好的整体。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书很大程度上对生活中我们的各种心理进行了详尽的分析和解说，其中看的尤为仔细的是投射 。因为在生活中我们总是会把自己的心情或者想法投射到别的人或事物上，这也是引发很多不必要的麻烦的原因 。所以我对这本书表示感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学的书就应该是有趣的，很讨厌那些把心理学写的和哲学一样晦涩难懂的书籍，这本书正好符合有料有趣的要求。看前面的介绍，此书应该是脱胎于大学的选修课程，好羡慕这些老师的学生呀，我大学时的心理学课就上得死气沉沉，毫无生趣。强烈要求把这样的书，作为学校教材推广普及！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "有人喜欢清纯的，有人喜欢性感的，有人看长相，有人看内涵……恋爱中每个人的选择不同，但并不是他们的行为都无迹可寻。经科学研究证明，人的恋爱观受其成长环境所影响，如若幼时家庭和谐的人其成年后的对恋人的依赖与被依赖关系处理得当，而若在幼时对于与母亲的关系相处不当的人则很有可能导致其成年后在恋爱关系中不喜亲近等情况出现。心理学的研究内容关系到人的很多方面，无论是否专业，我们都应该了解一些生活中的心理学知识，对自己和身边的Ta多一份理解和关怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "在读玩生活中的心理学的第一章我是如何成长的之后，觉得生命是个很奇妙的东西，童年，青年，中年，老年，人的一生说长不长，说短不短。童年的的很多细节，习惯会伴随我们一生，让我意识到我自己的孩子在小的时候一定要好好带，面向独立我们要经历很多，很有意义这本书，对以后有很大帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以通俗易懂的语言较全面的讲解了生活中的心理学，对于想要了解基础心理学的读者来说是不错的选择，还有本书的逻辑严谨，例如本书的第二章另一个我就是潜意识中的我解读没在模式再到保护自我的盔甲思路清晰，层层递进，更有助于读者在阅读时理清思路", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书比较贴近人们的日常生活，没有太多的专业术语和涩口的道理。如果想要简单了解一下心理学与生活推荐阅读一下。通过阅读这本书可以深入认识一下自我，开启自我认知的另一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命是从自己的哭泣声中开始，在亲人的哭泣声中结束的，读完第一章《我是如何成长的》我感觉生命真是一个奇妙的东西，我们从无意识的婴儿变成了一个懂得许多知识的独立之人，这之间的变化可以说是脱胎换骨，我们从会自然人变成一个社会人，但是我们的发展毕生都在进行，最终会在自己的坟墓中安息", "marks": "力荐"}
{"content": "读完本书第二章，才知道晚上做梦是自己的潜意识被揭露出来，是自己内心最真实的想法，是另一个我在作怪，让我知道了梦的来源，此书例子通俗易懂，解释了生活中许多没有缘由的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了本这本书的第四章\n\n人贵自知！我们要如何来认识自己，觉察自己呢？人格是人类独有的，书中从心理学的角度来谈了人格和人的气质，无论是那一种，都没有好坏之分，接纳我们自身独有的气质，扬长避短，能帮助我们活得更精彩。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "书的理论性较强，每一章都像是长篇名词解释，但是其中穿插的各种例子大大减少了阅读的枯燥，看完书后，可以说对心理学产生了和以前不同的看法是各种不同的原因都可能造成特殊的心理状况，这些状况或多或少会在生活中表现出来，我们要学会理解这些心理现象，而不是单纯的只看得到表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是如何成长的？这个问题也许困扰了许多人许多年，人对于三岁之前大概是没有什么记忆的，所以也不是很重视，但是读过书之后发现，三岁以前其实是人信任感与自主感形成的重要阶段，也是性别认知的基础。随着人的不断长大，我们的社会交往圈子会变化，三观也在成形和稳定，重要的是在发展的过程中逐渐实现了与原生家庭的脱离，成为一个独立的人。也许有人觉得中年是人生发展的顶点，但是本书用通俗易懂的语言教会了我们其实发展是终生发展，即贯穿了人的一生，虽然外形上可能不如原来美丽帅气但是智力水平和处世心态都是人一生的顶点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得第六章对爱情各方面的整合配合老师的讲解十分全面。包括爱情的产生，各个阶段，以及在爱里成长。遇到一个适合自己的人不容易，爱情也需要经营。同时，对同性恋的认识误区也比较好的进行了解释，在现实生活中，同性恋者也需要获得理解。我个人觉得可以增加一点实例方便读者自读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺好的，之前没有静下心来看过，现在一看，感触颇多，其实在每个人心中都存在着另一个自己，一个和外表不同，处在内心深处的自己，并且还有着各种不同的防御机制，来防止被人窥探。这不是病，这是每个人都会有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书最让我感兴趣的是第二章，这一章主要是讲解本我、自我和超我，这让我对自己和他人的行为有了基本的了解，相信这将帮助我更好的处理人与人之间的关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完第一章，作者描述了一个人从婴儿时期到死亡的种种生活现象。选取的事例平常而又具有代表性。让人感觉不是那么晦涩难懂。很好的一本书哦 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在《生活中的心理学》中，称心理防御机制是保护自我的盔甲，人人都拥有着自我的防御机制，看过书，我认为，防御机制就好比地球上臭氧层，大多的时候我们不会意识到它所发挥的作用，在碰到刺激性的事件时，防御机制便会采取措施使本体在接受的过程中起到一个缓冲的作用或者给予否定从而达到保护本体的作用。通过这一章我了解到防御机制是对人们精神和心理层次上的一种保护机制，我比较好奇的是，在针对于个别精神分裂或者人格分裂的人来说，防御机制运作是不是就是为了保护本体，从而导致的本体人格分裂，起到一个平衡精神状态的作用？就好像，一个瓶子装不下了，需要再增加一个瓶子装呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "对这本书印象最深刻的是有关原生家庭的问题，我们每个人都是带着原生家庭的烙印去接触这个社会，这是我们不容忽视的一个问题，我们不能否认，要承认，并且以此更加完善自己。喜欢这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的第二章以后，对自己又有了更加深刻地认识，知道自己平时的一些看似无意识的举动都是内心的真实反映。让我感受最深的是这本书的语言形式，穿插进许多通俗易懂的例子，通过简洁的语言详细地讲解了一个个晦涩难懂的概念。让我对心理学完全改观的书，强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么啦，这一章，让我更加了解啦抑郁症，对身边抑郁症的危机干预也更加明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对心理学很有兴趣。一口气看完，书中第三章关于抑郁的描写，很真实，真正患过抑郁的人，是真正的会有一只大黑狗如影随形，他就像随时在等待着你的松懈，趁你不注意，给你重重一击。对照着看书上的抑郁症表现，随时检阅自己，生活中的美好，还是值得你为之一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天读到第二章，另一个自己，明白了什么叫潜意识。以前听这些名词很多疑惑，而这本书非常通俗易懂。读起来让人有越来越好奇的感觉，忍不住的想继续往下读，力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "人际交往是大学生在大学生活或者以后进入社会必须要学会的一种生存技巧。在生活中的心理学第五章中全面的分析了什么是人际交往、人际吸引因素、人际交往的模式和提升人际交往能力。有利于我们处理各种人际关系，更好的与人交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了生活中的心理学第四章《成为更好的自己》后，内心有很多感触。心如明镜方能觉察自我，充分了解自己的气质、个性和兴趣，才能与真实的自己更近一步。调试自我意味着调整认知、构建与建构自己的故事，调整回正念状态以安住当下。这一切，都是为了做更好的自己，做幸福的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本好书分析的很全面是一本很好的心理学入门书    就是封面有点难看  可以给个好评", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直对应用心理学这块比较感兴趣。这本书的第三章讲的是关于抑郁症的内容。最近抑郁症是一个大家讨论的热点，而这一章节让我对抑郁症有了更多的了解。也让我觉得的心理健康的保护是十分重要的。个人觉得这本书很棒，对我很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学第二章另一个我，讲述了一个不一样的自己。每个人都又潜意识，这章从弗洛伊德的理论出发阐述了冰山理论，人格理论和人格发展阶段。让我从另一个方面了解了潜意识中的自己，了解了心理防御机制，这使我受益良多，内心的自己往往被现实的盔甲保护，别人看见的不一定是真正的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学这本书很大程度上对生活中我们的各种心理进行了详尽的分析和解说，其中看的尤为仔细的是投射 。因为在生活中我们总是会把自己的心情或者想法投射到别的人或事物上，这也是引发很多不必要的麻烦的原因 。所以我对这本书表示感谢。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢第四章了，在第四章我就找到了一些如何正确看待以及调整自我情绪的方法。在这里还让我知道了重新塑造合理的认知的方法，什么是正念疗法。以前总认为幸福不就是和生活质量有关吗，现在才了解到与幸福有关的因素远远不止这些。如果你喜欢心理学，我想这本书值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一名大一学生，我在老师的推荐下阅读了这本《生活中的心理学》。在第五章，我学到了许多提升人际交往能力的方法，比如学会倾听，共情，保持人际边界等等。就我个人而言，我比较内向，不太擅长和生人交往。这本书帮我了解了如何扩大交际圈，对我很有益处。", "marks": "还行"}
{"content": "随着年龄的增长，我所面对的来自生活中的压力越来越大，觉得很累，总是逃避现实，慢慢的就觉得自己比较抑郁，看了这本书之后才知道这是一种正常的现象，但是需要及时排解，需要勇敢面对，而不是一再逃避。对我的生活有很大的帮助。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中的心理学是一部极为通俗易懂，大众化的心理学著作它用极为精炼的语言讲诉了心里学这门学科。让我印象比较深的章节是第一章，讲诉了人的一生，这不仅讲诉了心里学，更讲诉了如何做一个合格的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前正在学习这门课程，老师讲解很精彩。书中的表述也十分清晰了当，我们真的认识自己吗？作者从认识自己的角度出发，去塑造更好的自我。从而在社会，家庭，婚姻等角度进一步发展自己。心理学的学习，是学会和自己和谐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书特别容易让人爱上，它用接地气的方法让我接受心理学的知识，让我更加了解自己，知道自己是怎么样的。我最喜欢《修满你的爱情学分》“没有爱情的人生是什么？是没有黎明的黑夜。”爱情是每个人都会体验的事情，你对爱情又有多少的了解？它教我用不同的角度去看待爱情，用更好的方法去守护爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，我最喜欢的是第二章，人最难了解的不是别人，恰恰是自己，王尔德曾说过：爱自己是终生幸福的开始。读完第二章，我觉得对自己的了解加深了，同时我也开始接纳自己不好的地方，努力让自己变得更好", "marks": "力荐"}
{"content": "第二节对弗洛伊德的\"自我、本我、超我\"讲得很接地气，易懂易理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书的第七章实用性很强，讲的是人际交往，书里提到的黄金法则与反黄金法则令我受益匪浅，所谓付出，只是我们自己的事情。如果将付出视为要挟、交换或期待，那么，当别人没有按照我们期望的方式进行反应时，就容易产生失望和痛苦，这是诸多人际矛盾产生的原因，所以，人与人交往，没有绝对的将心比心。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书真实有趣，内容生动形象，通俗易懂.从我们的生活说起，把生活中我们会怎样做，然后这样做都后果是什么写出来，让我们反思。对于第三章我怎么了讲的是抑郁症，焦虑症，强迫症。分析了为什么会这样，以及要怎样做才对这些症状有益。我觉得可以链接故事，然后从故事中让我们知道这些症状。", "marks": "推荐"}
{"content": "对心理学有了新的认识，阅生活，悦自己。", "marks": "还行"}
{"content": "我们在生活中将自己内心的影像投射给我们身边的人。这种投射不是蓄意为之，而是在潜意识中发生的。这是将我们的主观色彩投射到他人身上，认为大部分人都如我们一般理解世界，这是很正常的，这也是很难避免的，但是我们可以通过察觉投射来减少对他人的武断，以减少投射在人际交往过程中的副作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书相当不错，由于内容比较丰富，我\n细读了第五章的内容，懂得了什么叫人际交往，什么样的交往才是有意义的，怎样变得更受欢迎，怎样做才能获得良好的人际关系以及怎样解决人际冲突，我觉得这是一本很实用的书籍，可以解决很多我们在日常生活中经常遇到却又难以解决的问题", "marks": "力荐"}
{"content": "出于对心理学好奇的缘故，读了这本书，看了书中的一些举例以及解释觉得心理学也很容易让人去理解，书本内容在专业性的同时，也让人觉得易于理解易于接受。同时让我印象最深刻的就是第二章《另一个我》也让我重新再认识，了解了一次自己。对我的帮助也非常大", "marks": "力荐"}
{"content": "我最喜欢的是第二章对梦的解读，特别有意思，我可以用学到的东西设身处地的去分析自己所做的梦，有一种开启一个新世界的感觉，书中的概念所举例子特别容易理解，本我，自我与超我。", "marks": "力荐"}
{"content": "从整体来说，个人希望能有插图，细读了本书的第四章，语言通俗易懂，对专有名词通过举例子等方式让文章变得“接地气”。在“独特的人格”中，通过举出张飞和李逵两个人物来对“独特”进行解释；同样的地方还有“与生俱来的气质”，通过“杨澜气质真好！”来与心理学的气质作为区分。文章很多地方都进行了类似的写法，还有通过引入故事使文章变得更容易理解，章节的脉络和思路也很清楚，很适合心理学初学者和想了解心理学但是又不太了解的同学看", "marks": "力荐"}
{"content": "比较通俗但不流俗，有理论有案例，而且章节之间、章节内部的逻辑性都挺强。语言也比较接地气，什么“接受灿烂之极归于平淡”“从磨合期到七年之痒”什么“从周公解梦到模拟险境论”“ 焦虑让我们更进取，强迫使我们更完美吗？”如果有插图就好了，整本一张图都没有，可惜！", "marks": "还行"}
{"content": "第一章：我是如何成长的。从呱呱坠地到现在的我，经历了如此多波折与坎坷。这本书教会了我原来的不幸却也正是一笔无尽的财富。人生中的每个阶段应该如何去面对，青年时期的以学为重以及爱情的需求，中年时期的职业发展，老年时期的心态面对。道不完的人生，尽在此书中....", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我的第一感觉是一本很实际、很基础的心理学入门书籍，如果想了解一些我们生活中心理，看这本书是一个不错的选择。它没有涉及太多的晦涩难懂的心理学名词和内容，能让一个对心理学毫无所知的人，有能力一步一步的走进心理学更深奥的世界。看了这本书，让我发现原来生活真的到处都有心理学。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，很多人都被喂过鸡汤，但《生活中的心理学》不同，它更像一种心理的归属！特别是我在读第四章成为更好的自己的时候。关于abc理念，让我更加系统的认识自己完善自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别说明：书中第230页的错别字是作者故意为之，只是为了说明书中实验的观点，把全文读完就会明白，这恰恰是亮点。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译英文书名的时候 对应的并不是中文书名鹅… 比如129页里提到法兰克福的《On Bullshit 》为《废话》，但在国内这本书其实是 《论扯淡》…", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的哲学入门书，对个人生活具有指导性，也有可能越想越零乱……可这也是哲学的魅力所在吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "郑重地打下满分！它为我看待世界增添了很多的角度！通过他的一些介绍，我了解了一些基本哲学问题，接着我惊讶地发现生活中充满了哲学问题，万变不离其宗地总是在讨论那么几个基本问题，嗯，还是要把自己拉入日常中，小心走火入魔。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当有趣的哲学入门读物，只是每一个思想实验都得不到答案令人揪心", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢思想实验这个形式，艰深的哲学问题和现实串联在一起后变得亲近了很多，虽然仍然难以理解，并且没有正确答案。\r和未来简史同时看的，两本书中的许多许多案例都一模一样，但确实从两个纬度来谈，一个宏观，一个深入\r其实人的自由意志是什么，自我到底在哪里，这些问题可能本来就只要去思考就好了吧", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了之前与伦理学老师讨论的“功利主义”、“利己主义”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "目瞪口呆，读的时候仿佛被吸入到一个漩涡当中，书中的一切哲学理论与逻辑分析都醍醐灌顶，即使是复杂的问题作者也用了深入浅出的表达进行了解读。将复杂的理论讲得有趣，真的不太容易，而里面的几十个理论知识对每个人来说都有着不少实用性。厉害厉害，以后有机会还要再次拿出来好好品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑学果然是一个无法逾越的山峰", "marks": "力荐"}
{"content": "人类一思考，上帝就发笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合配合《普鲁斯特是个神经学家》此类的书，以及物理科普书，一起看，从三个方面看人类如何思考自身存在和时间问题，更加有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许「思想实验」就是哲学最好的启蒙。篇幅虽短，却涉及到了伦理学、美学、心灵哲学、政治哲学、宗教学等方方面面，特别是「逻辑与语言」一节，让人感到「索绪尔主义」确实是落后时代很远的语言学理论了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为自我的灵魂操心", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的哲学入门，通俗易懂。很惊讶我之前开始追问自己的那些问题，原来和哲学有关。哲学基于逻辑，始于提问，很多问题问到最后会归就到这儿，思考这些问题让很多东西清晰和有动力很多。除此，哲学家都是有生活无忧的人吧，不然不会这么多精力和时间去思考世界的根源。", "marks": "力荐"}
{"content": "很浅且有问无答，有不少看标题就知道在说什么了，但用思想实验的方式把这些串联起来的构想很有趣。另外德波顿居然也被算成哲学家啊……←_←", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了苏菲的世界 又看完了这本 感觉哲学还是没有入门 但哲学绝对是人生抚慰", "marks": "力荐"}
{"content": "以问答的方式来写哲学入门，以幸福、知识、自我、艺术等等宏观概念作框架，再细化到具体问题和分析，条理明晰，易读易懂，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学内容部分是入门，但翻译得真好，", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是一本哲学入门科普读物。稍嫌卖弄。哲学家都是疯狂的人，想了并提出了那么多折磨人的问题，但基本都没有答案。让我深深的感到他们确实是吃饱了撑的，不然绝对没有这种闲情逸致。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的一本书，从许多方面讨论哲学，举了各式各样的例子，罗列了许多哲学家的理论学派，内容广却不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实感觉没有讲太多东西，更多的是抛出问题引起思考", "marks": "还行"}
{"content": "人生是洞穴里的幻影抑或不断往复的推石头上山，哲学家们悲观的乐观的讨论着。书将人生几个重要的主题分开章节独立讨论。与之前论哲学相比加入了很多可以让读者自己思考的小故事，但深入的层次上略浅", "marks": "推荐"}
{"content": "从思想实验着手，介绍了幸福，知识，道德，艺术，自由，法理，心智，宗教，逻辑，时空，自我意识等哲学问题的古今主流观点，短小精悍，真是本厉害的小册子。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们开心就好", "marks": "还行"}
{"content": "让人忍不住一口气读完，甚为满足又不过瘾TT", "marks": "力荐"}
{"content": "最近读过最有趣的一本书！发现原来哲学是那么有趣！虽然每一个思想实验都浅显地讲了一点，但很适合哲学入门，勾起极大的好奇心，想要读更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有逻辑，非常有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学讨论的原来真的就是那么几个基本的问题，实在是太有趣了。「語言」「自由意志」「自我」是我最为感兴趣的几个话题，准备找几本书着重看一下。看到了忒修斯之船，想把这本书也看了～ 啊～想这些奇奇怪怪的问题真的太有趣了！", "marks": "力荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "用这种方式介绍哲学议题，简单易懂，也容易让人顺着思路往下学习和思考。从这个角度来说，是一本很不错的哲学科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验。但是细读却没有内容。弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "各种各样的思想实验，包括了哲学、逻辑学、伦理学、宗教学的方方面面，但是读起来并不枯燥和艰深，简直可以列为我的年度推荐图书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "各个话题的讨论并不深入", "marks": "还行"}
{"content": "越看想得越多然后越乱…", "marks": "推荐"}
{"content": "是继《枪炮 病菌 与钢铁》之后 近期觉得最好看的书！！！6星推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "能引发人思考的书。很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个设想都值得深思。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "时间，害怕的不是时间，是变动和变化\n自我，同一性与复制的矛盾，恰恰说明人天然的独一无二性\n美学，别人告诉你一块红布也是艺术\n语言，即便在同一母语中，你能认为你们在一个语言频道上吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢思考这件事！（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺全的，介绍了很多哲学中的经典问题，帮助人们了解哲学研究的问题，和前人做出的一些努力，每个人都该读点哲学，总有一天你会开始思考其中的一些问题", "marks": "力荐"}
{"content": "何为公平 何为艺术 。。。。这些思想实验看完了就能了解了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的哲学入门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "思想实验很值得了解", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞挺大，无奇不有", "marks": "推荐"}
{"content": "内容与一般的哲学通识书无二，亮点在于因列举了思想实验而显得更加鲜活和易于理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从哲学研究中选取了几个有代表性的主题，简略的介绍了各种观点，穿插着一些有趣的思考实验。不过各种哲学观点都只是蜻蜓点水的带一下，连续的看多个章节的话会感觉大脑不够用。可能由于书名的原因对本书期待过高吧，读起来有些失望，但有用的是可以从书中了解到感兴趣的主题和观点，进而深入了解。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍哲学休闲读物，可惜大部分内容都已经了解过，并无太有趣和新颖的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "对幸福的哲学脑洞眼前一亮\n快乐只是对匮乏的补偿", "marks": "力荐"}
{"content": "挺适合入门", "marks": "还行"}
{"content": "作者介绍哲学观点时有时会夹带自己的主观好恶，例如称康德的定言命令是“声名狼藉”的，怀疑论者“很烦人”，容易使读者误会。另外不知道是不是为了迎合大众口味，作者令哲学强行“有趣”，有时将思想实验戏称为“思想游戏”，并塑造一种哲学家的工作就是“躺在沙发”里“开脑洞”的滑稽印象。", "marks": "较差"}
{"content": "人生只有两种悲剧，一种是人无法得起所欲，另一种则是他得到了。", "marks": "还行"}
{"content": "很泛的概括，甚至谈不上通识和入门啊！看完还是对时空和自我最有兴趣，但也最短。这书真让人觉得哲学家就是在做语言分析。。看不懂的科学理论和电影都比这些所谓的思想游戏激荡大脑。。我还是去看物理书和心理书好了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，又有所教益。那么，是本好书。对我这个哲学白痴来说，大开眼界，很好玩，内容丰富，又比较系统化。感觉这本书要是作为哲学入门教材的话，会很不错。比平庸的马克思主义发人深思。有些部分略显鸡汤。哲学味的鸡汤我还是第一次尝。", "marks": "力荐"}
{"content": "入门级别，很易读…", "marks": "力荐"}
{"content": "十一个人生核心问题的思辨路程！是一次不错的哲学探究之旅！很庆幸遇到了它！", "marks": "力荐"}
{"content": "有两章没读懂", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次了解到“思想实验”这种东西，55个思想实验让人脑洞大开，真是过瘾，不禁好奇哲学家们的日常是不是就是在类似的实验中度过呢？书中的每一个问题，似乎都没有明确的答案，而是引人思考，不过自己想着想着就被绕进去了，也无法给出自己的答案，值得闲暇时拿出来再细细推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "比起《苏菲的世界》之流含混不清一头雾水的书，以思想实验为脉络的本书无疑更能启迪心智，更适合入门。唯一的美中不足就是那些熟悉的科学结论并没有给出论文出处。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为哲学入门它真的太优秀了！成功让我上课不犯困专心读书了…虽然还是没听课", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学几大问题都介绍了一遍，给出的多是现如今对形而上的理解和可能性，没有答案，当然哲学也不存在答案，只是读到一半开始怀疑，既然现在的哲学观点即未经过时间考验成为经典，不过是刚好在这时间点了解到的哲学解释，是不是还有必要去看了", "marks": "还行"}
{"content": "哲学真是有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学小故事，但是讲真这些故事一点也不新，也没有什么新奇的想法和分析，讲述方式也很枯燥。", "marks": "还行"}
{"content": "飘飘然～\n关于幸福的摘抄：\n人人都追逐着幸福，幸福却藏于我们身后。——布莱希特（德）\n幸福就像蝴蝶， 你追它，它会飞走。你坐下来，它就停在你的肩膀上。——戴迈乐（印）", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣味性的哲学入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门，很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，醍醐灌顶，各种疯狂的问题，脑洞大开，在读的过程中感觉自己又变成孩子了🌚哲学家可真是个可爱的职业。感觉作者肯定是个保有童心的人吧，理解的循环那段写的太好啦哈哈哈哈，翻译也是很不容易了😐", "marks": "推荐"}
{"content": "封面靓靓的。然而并没有记住多少内容。门外汉觉得本书说得太多，无法选择信哪一种", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣的思想问题入门书籍，不过和《一头想被吃掉的猪》内容有点像。翻译译的是真不错，除了极个别的中文译名没参考通译名之外，该严谨的地方严谨，该诙谐的地方诙谐。好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，等以后有机会再看吧。哲学入门不错看", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不错的哲学科普向读物", "marks": "推荐"}
{"content": "艺术的本质在于，能够激发我们的思考，能够让我们谈论，而其他物品不具有这一作用。专业人士经过训练，见多识广，审美经验多，你看过的好东西太少了。没有审美经验，就没有审美判断。人类的智能，并不只是存在于大脑里，也可以放在外界环境中。我们要善于利用身边的各种工具和信息，把它们变成外部心智", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有趣的哲学入门级读物，每一章都提出许多问题供读者思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好的哲学书籍了！深入浅出，好理解也很好引发思考", "marks": "力荐"}
{"content": "思想实验特别赞", "marks": "力荐"}
{"content": "55个哲学思想实验 一章一个主题  很精简 很入门 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的思想实验，哲学家们坐在沙发上脑洞大开的设想。只是，那么多那么基本的哲学问题，到今天都没有对错，没有结果。人生又何尝不是这样。放在一个相对长的历史跨度中，对错并不是绝对的，是发展和变迁的。<死亡诗社>里讲的那句，carpe diem。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合给中学生当课外读物", "marks": "还行"}
{"content": "超级超级有趣的一本小册子，行走于时间空间，有多少悖论又有多少思维实验值得我们推敲。穿越未来，带什么星际手册，带一本逻辑书足以！", "marks": "力荐"}
{"content": "开始吃素吧。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为入门书算及格了 上帝一章读的很不适 有一些叙述杂乱的地方", "marks": "还行"}
{"content": "well well well，挺有趣的一本书，关于哲学的一些思想实验确实可以让人想破头。但同时有些地方会稍显无趣，有些稍显枯燥，有些只提出问题让你思考没有给出读者最想要的答案（或者说故意的，因为哲学没有答案）。最感兴趣的还是最后两章，时空悖论和自我同一性。前面的，一般般吧。", "marks": "较差"}
{"content": "本书的精髓在于，如何从思想实验的角度来认识哲学。思想实验的意思是，用想象力去进行的实验，所做的都是在现实中做不到的实验。很有趣的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-52不知道是不是因为状态的原因，读到后面没有前面好看，哲学脑洞题挺有意思的，逻辑学真的是会让人变聪明还是变偏执", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 有一些有意思的观点集合 不过总体来说有些过于浅显（难度大概不容易和有趣兼容吧）", "marks": "推荐"}
{"content": "从柏拉图的洞穴囚徒到图灵测试，用脑洞实验的方式讲解哲学，值得收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。类似于桑德尔的《正义》，还是一本由浅及深的哲学书，每个故事没有给出答案，但能引导我们继续思考下去", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的小书，用思想实验的方式展示了11个哲学领域很重要的思考。很多问题没有给出回答，但提出问题本身已经比较有趣了。比较浅显，适合无聊时翻读。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性强，最为基础普及读物已经够了", "marks": "推荐"}
{"content": "光是封面就够有趣，虽是讲哲学相对枯燥的话题，但作者列举了55个思想实验（大部分可作为奇葩说辩题的脑洞），用各个哲学家的思辨帮我们理清这些哲学问题的多面性，可以作为哲学的入门书来看，非常有趣。译者水准也很高，另外意识哲学家这个身份有点酷。", "marks": "力荐"}
{"content": "在各种奇葩哲学问题中绕完出来，简直太神清气爽头脑清晰啊！思维锻炼神器！大爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗有趣的哲学入门书，根据同一主题整理不同哲学家的观点和主张。你会发现很多问题根本是没有答案的，很多主张和理论至今争论不休。作者也只是把哲学家的观点，思想实验展示给你，让你自己判断接受哪一种，哪种说法更打动你。", "marks": "推荐"}
{"content": "才看了一点，觉得很好看，很吸引，觉得或许能从中找到我想要的答案！/各种命题蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。”", "marks": "力荐"}
{"content": "谁要是没有全心关注自己灵魂的动静，就必然要陷于不幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说我肯定当不了哲学家，整天进行这些“思想实验”非把我弄疯了不可，哈哈，不过没事儿看看挺好玩的，有些逻辑。。。我就假装我读懂了的话_(:зゝ∠)_", "marks": "力荐"}
{"content": "问题很有趣", "marks": "还行"}
{"content": "又开了一本书，任小晶买的，当作睡前读物。\n各自独立的章节，读了几章。\n感觉每章看完最终的指向都是：你的选择了？", "marks": "还行"}
{"content": "关于自我、时间、语言、幸福、道德自由、心智与大脑、信仰，这本书将当下关注的哲学问题，以思想实验的方式轻松展现出来，无疑很多似乎是无解的烧脑问题，也是很多小说、影视题材津津乐道的思想源头。一本有趣的哲学书，又能启发人生的书。给个五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "浅尝辄止", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的科普", "marks": "力荐"}
{"content": "烧脑游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "医学、心理学、物理学的发展都对哲学起到了推波助澜的作用。虽然对深奥哲学的解读轻松愉快，但是这或许不是哲学家们的原意而是作者自己的理解。搁置了对很多问题的解释，总体来讲蜻蜓点水，小聪明多于大智慧，一本摊子摊得太大的哲学书注定不会有什么深度。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，相当于一个哲学简史", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门级读物，兴趣是最好的老师，思考是最好的学习", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本哲学书入门书，通过55个思想实验，比如电车问题、缸中之脑、洞穴囚徒等等，把各种哲学流派的观点进行梳理。《奇葩说》中的不少脑洞题都可在这里找到答案，还会告诉我们购物能不能带来幸福感、现代绘画算不算艺术、应不应该吃动物等一些关系我们日常生活的问题的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书就是死磕自己 弄明白自己", "marks": "力荐"}
{"content": "“未来还不存在，过去也已逝去，而现在是介于未来与过去之间，没有扩延的界限。所以现在并不存在，时间也就不存在。”嗯，没毛病啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后会更幸福，因为我们所有的目的就是为了幸福本身。从容平静的心和不抱有错误的期望。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "就像做了一场光怪陆离的梦，醒来便敲响了哲学的大门。", "marks": "力荐"}
{"content": "人一旦涉及自我、自由和存在等常识问题的合理性，就很容易让自己陷入矛盾", "marks": "推荐"}
{"content": "更多的是抛出问题给人思考。很多事情以前想过，但没有具体的描述出来。感觉看完以后豁然开朗，原来我不是孤独的一个人在思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想知道问题的答案，但它却只想引发思考。于是，这注定不是一次愉快的阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "标记下，图书馆借的，这两天被拿走了一直找不到，成熟之作", "marks": "推荐"}
{"content": "搞清楚了自己是什么类型：退缩反叛", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译差。译林的另外两本，我们内心的冲突，我们时代的神经症人格，翻译的都不错。这本是作者后期之作，咋就翻译成这样。", "marks": "还行"}
{"content": "有存在歧义以及不符合中文语言习惯的语句，看得很累。", "marks": "还行"}
{"content": "就像人生中大多数事物，焦虑对于我们的意义，也是有好有坏，不能一概论之，适度的焦虑是一种激发我们向上和更努力的动力；说起来，还是一个认清现状，接受现实；信仰对于我们也是一件很重要的事情，或者我用中性一点的词，信条，那会让我们面对苦难挫折有更强大的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "试问:这样的书都能出版发行 你为什么就不能战胜焦虑?", "marks": "很差"}
{"content": "这书读的我无比焦虑。。。。。作者什么都好，就是没有写作能力。。", "marks": "很差"}
{"content": "焦虑=关切+威胁", "marks": "推荐"}
{"content": "缘于混乱，导致紧张。", "marks": "还行"}
{"content": "你焦虑吗？如果你正在焦虑中， 这本书或许有些用处，如果你曾经焦虑过，那么这本就没有什么用处，如果你从不曾焦虑，恭喜你，你活在一个真空的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "【总结】克服广泛性焦虑：不同时刻扮演不同角色，割裂身份；与自己进行（字面意义的）交谈；正念，关注此时此刻；为最糟糕的情况做好打算；明确自身控制力的边界。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的简易版心灵鸡汤，有些说法挺有启发。不够深入、个性化。", "marks": "还行"}
{"content": "闭合感。\n除非生命中最重要的事圆满完成，否则你的内心将永无宁日。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有良心的话，建议先思考 如何使写出的书不浪费读者的生命", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，看得不够过瘾，很多东西点到为止，作为了解可以看，", "marks": "还行"}
{"content": "其实还挺适合我的……不过就那样吧，最重要的还是得靠自己。有的话是有道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "提供了不少方法，关键还是去尝试，焦虑已经是当前社会的常态，如果让它成为助力而不是阻力是我们最重要的能力。", "marks": "还行"}
{"content": "听董如锋老师讲此书，知道焦虑的来源种类，学习化解的方法。能让眼睛休息，用耳朵学习，也是一种方法。^-^", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，面面俱到，聊胜于无。", "marks": "还行"}
{"content": "阅读这本书主要是看书名是讲述焦虑应对方式的，希望能够更专注于当下，缓解对未来的忧虑和平时的焦虑，但并未如愿。", "marks": "较差"}
{"content": "Take Control of your anxiety, come on, baby~", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢《如何才能不焦虑》的写作风格，大道理用小故事就解析清楚了，实用的方法也一点儿都不枯燥，一口气读了半本书呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不多~其实也就一篇文章的内容被生生的写成了一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑主要是由关注和威胁造成的，但这个威胁是你大脑感知的，却不一定是真实存在的威胁，多让自己认清这个事实，就能减少50%不必要的焦虑了", "marks": "还行"}
{"content": "首先要正确认识焦虑是什么，关切+恐惧。\n其次，培养正确的信念和性格，用正的力量来战胜负面情绪。有几个关键词，理想，自信，积极，兴趣。\n然后，学会一些调节方法，冥想，肌肉放松，专注。\n", "marks": "还行"}
{"content": "感觉案例很有效，还有很多看起来非常实用的解决方法\n「你解决过的几乎所有问题难道不都是“随它去”和“适当反应”的混合体吗？」\n要学习变得乐观~", "marks": "力荐"}
{"content": "白眼", "marks": "还行"}
{"content": "时间本身无法治愈任何，它只管流逝，我们必须采取积极行动，去调节！焦虑=关切+威胁！转移注意力，放松，再放松，想开点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "表达，释放", "marks": "还行"}
{"content": "都不记得这是第几颗药丸了", "marks": "还行"}
{"content": "关注当下吧", "marks": "还行"}
{"content": "渣翻。越读越神棍。", "marks": "较差"}
{"content": "都是些小故事。", "marks": "还行"}
{"content": "通俗实用幽默。评论多说此书太水，然而我很喜欢：1.它以幽默简洁的语言，辅以数据及小故事，简要介绍焦虑的类型及治疗的系统方法及技巧。那些小故事如同同病相怜的病友，让人感到安慰。2.评论中不喜此书主要是因为不实用。对此我的看法是：①书中方法确实较简略，因此最好将此书当做「系统了解焦虑」的引子，针对自己的情形选择适当方式治疗。书中提到的「认知行为疗法/正念疗法/暴露疗法」是心理咨询/治疗中的有效方法，应在专业人员辅助下实现其疗效。如果光靠自己看书，应该还是很难完成的。②每章后附练习手册，其样式（围绕某一情境，循序渐进提出开放性问题，引导读者自行思考与练习）我认为是较实用有效的，也与我参加过的可信服的心理/自我管理类课程（友心人举办的安安博士的正念训练课，动机在杭州的改变课等）中的练习样式较相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "道理我都懂", "marks": "还行"}
{"content": "26％无用", "marks": "很差"}
{"content": "焦虑=关切+威胁\n放松，运动，瑜伽和冥想这些方法主要是帮助你降低焦虑水平，而要解决焦虑其实最根本的方法还是改变想法，要么解决关切问题要么解决威胁的感觉。暴露和威胁疗法，沟通，展示数据等等都是让你直面威胁从而改变想法的有效手段。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "算是这类书里面写得比较实在的了，但还是逃不了“道理都懂，然并卵”的宿命……坦然面对吧，毕竟，无忧无虑的日子是一去不回了🤦🏼♀️", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后发现自己并不足以称为焦虑，于是这算是受益了吧……", "marks": "还行"}
{"content": "书非常好，很喜欢这个封面风格。而且书名很不错，一针见血。更重要的是，献给自由风吹草动就毫不淡定的你。感觉直击内心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中不仅包括了日常生活中人人都会遇到的小烦恼的消除办法，也包括了在受到创伤后的应对策略，也就是PTSD。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还算严谨，但是帮助不多", "marks": "还行"}
{"content": "《如何才能不焦虑》给我们展示了如何找到合适的个性化策略来将你的情绪控制在合理水平，这是你可以做的既快速又安全的好投资……通过《如何才能不焦虑》这本书，你可以了解如何改变感知以达到平衡的舒适状态。《如何才能不焦虑》是一本缓解焦虑的必读书！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "似乎挺有用的，了解了蛮多内容，不过大概逃不脱鸡汤的范畴，不过感觉更像是一本告诉你鸡汤我是真的有用的书", "marks": "还行"}
{"content": "封面很清新，给人眼前一亮的感觉。内容也是各种幽默，各种心理学的实用小妙招，很推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "读了第一遍，开头对焦虑是什么，如何产生焦虑的阐述很生动。但在后文中关于焦虑的应对方式操作性不够强，翻看速度很快。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑=关切+威胁，特别喜欢这个简单而直接的公式", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人写得书往往能兼顾精彩与营养，这本书不同于一般的教条式的方法书，特别生动、吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "一般来说，心理咨询师的书很少写得活泼、有趣，但这本书里全是三位心理学家遇到的真实故事解析，读起来让人特别轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "无能为力感、变化感、不安全感、角色冲突感、脆弱感、追求完美感等都是诱发焦虑的场景，书中剖析和对策都很精彩，适合有焦虑感的任何人来读", "marks": "力荐"}
{"content": "20种简单方案，6种系统方法呢，当然，如果纯粹是方法论的话，这本书我是不会买的，可是不会讲段子的心理学家不是好作家，很好玩的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书有点严重，不是应对日常的焦虑，需要这本书的更应该去看医生。大约我自以为的焦虑根本都不是个事儿", "marks": "还行"}
{"content": "装帧很美观，内容实用、有趣，我几乎是笑着看了大半本书，焦虑也在不知不觉中减轻了不少", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何才能不焦虑》为包括心理学杰出贡献奖获得者和佛罗里达心理协会杰出心理学家奖在内的三位心理学专家的新作（他们的《心灵疗愈自助手册》为台湾忧郁症协会推荐书）。《如何才能不焦虑》从日常的故事解读焦虑，并提供真实例子和途径来帮助我们对抗焦虑。《如何才能不焦虑》是一本针对心理学门外汉的自助书，笔调轻快、幽默，逻辑明晰，旨在帮助那些被焦虑困扰的人群，献给一有风吹草动就好不淡定的你！\n《如何才能不焦虑》首先呈现了现在对焦虑的理解、大脑如何产生焦虑、焦虑的功能以及它在人类生存中的贡献、病理学的进展等。然后，《如何才能不焦虑》的作者分章节介绍了五种主要焦虑症（恐惧症、惊恐障碍、强迫症、广泛性焦虑、创伤后应激障碍）的产生原因，结合实际例子讨论应对策略和克服这些焦虑症的练习，《如何才能不焦虑》的作者用很轻松", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候就是一个轻松、幽默的氛围，年关将至，推荐给有压力的各位。", "marks": "力荐"}
{"content": "在心理学中，尤其是认知取向的心理学流派往往认为，当我们挣扎在焦虑情绪中时，我们应该时常跟自己交谈，哈哈，这样也可以啊", "marks": "力荐"}
{"content": "太散了，和很多书一样有练习。不知道为什么看完有些恍惚，有些神经质。", "marks": "推荐"}
{"content": "广泛性焦虑、惊恐障碍、恐惧症、强迫症、创伤后应激障碍都是让人焦虑的问题，感兴趣的人可以对症下药", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每个人读的一本书，学到了很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "《如何才能不焦虑》提到的一点我很喜欢 ：一定程度的焦虑是有助于我们发挥自己的能力的，而过了最佳水平，焦虑就会干扰我们的表现。", "marks": "力荐"}
{"content": "焦虑人人有，多看看心理学专家写的书还是很有收获的", "marks": "力荐"}
{"content": "研究一再证实，对所有焦虑症状最有效的治疗不是精神类的（药物），而是心理类的方案", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没有遇到这么有意思的书了，不鸡汤，也不端学术架子，深入浅出地交给我们一些专业的心理学方法来与焦虑和解，大赞呢\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始写得还不错，但看一半有点看不下去了，一般吧。学术性不高。", "marks": "还行"}
{"content": "不知是不是翻译的问题", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，因人而异吧  20170208", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说有点水。不过里面提到冥想的方法倒很形象具体，有get到。感觉方法论的书是不是不太适合看法国人写的？", "marks": "较差"}
{"content": "额……翻了一下，不太适合我，我目前还挺有活力的……大概因为做的都还是自己能力范围并且比较感兴趣的事儿，然而谁知道会不会某天能量耗尽了呢，先……留着吧", "marks": "还行"}
{"content": "原版应该很不错，有些视角是我们可能不曾想到的，是本适合女性尤其是职场妈妈阅读的书：）心理学自我帮助的行动书。不过翻译校订还略有瑕疵，我猜有些语句还可以再好斟酌一下。", "marks": "还行"}
{"content": "从资产负债的角度来看，家用汽车就是不折不扣负债。", "marks": "推荐"}
{"content": "1704022223大众书局一气读完，很有指向性，决定买回去实操下～", "marks": "推荐"}
{"content": "很杂乱，不具有可操作性不具有科学性，太水了，四五星推荐的长短评们都是拿了钱的水军吗", "marks": "很差"}
{"content": "非常柔和地陈述分析和建议，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然记着里面的一句话，不要纵容这个妖精。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本认真读否，观感会差别很大的书。这本书我读了三次，第一次是粗看，看到不少老生常谈的道理，例如分析疲劳原因，对症下药，觉得这本书是粗制滥造。第二次看，是细看，作者好歹是法国大城市勒芒的副市长，断不会为了一点稿费拼书吧，本着这个想法，开始了细看，而且把每天的习题都认真做了，看完后，结论大变。这是一本非常全面、细致阐述针对疲劳产生和预防的书，任何人按照书中的方法去做，一定可以赶走疲劳、满血复活，以高昂的姿态迎接每天的生活和工作。第三次看，基于第二次看后收获，把书中的关键点，再细看一遍，并做好记录，马上行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "生、心、社", "marks": "还行"}
{"content": "世界著名心理学家将带你用心理学的眼睛，重新审视你自己：你的情绪、你的意识、你的自我、你的潜能以及你的身体。本书以深邃的洞察力和可靠的心理知识为刀，深刻揭露了现代人身心透支背后的心理成因，并引导读者向真实的自我发起审视，了解自己内心深处隐藏的故事，直到找到自己的动力之源，活力重现。", "marks": "推荐"}
{"content": "五\n则笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最大的成长，就是不再与自己的性格为敌", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好，是一种性格，不是一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越表象，释放安静的力量，一定程度上，内向的人是有分量优势的。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备、展示、推动、练习。在这个酒香也怕巷子深的社会找到适合内向者的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个自我管理类的书，针对职场的内向者人士，很有针对性。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。和预想完全不同，这本书应该叫内向者职场晋升指南，而我内向到只想成为职场隐形人。。。", "marks": "还行"}
{"content": "领导力提升，认识自我性格；针对个人盲点，给出精确解决方案；值得借鉴，认真实践！", "marks": "力荐"}
{"content": "终有一天，你会发现，自己的弱势正是难得的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合性格内向的领导者看的书，在最后一部分也有阐述普通人如何在陌生环境中鼓足勇气开口交流的部分", "marks": "还行"}
{"content": "全书第一部分对于内向者的性格分析特别到位，喜欢安静、说话容易停顿，善于倾听与观察，不喜欢集体活动。由于更善于观察与分析，内向者喜欢把规律总结性的概念提纯到高精简的模态，即作者所言的4P法：“准备—展示—推动—练习”，在不断地练习与试错中完整缜密的准备工作，熟悉环境，锻炼个人公开演讲的掌控力，最后可以从人群中脱颖而出。本书是一位内向性格沟通行家站在内向者的性格特色角度出发，写作的职场沟通指南，作者善于运用一些沟通畅销书中的细节知识，如卡耐基、《异类》等等产生独创性见解，很接地气。毕竟，在下性格上较为趋于内向，本书印证了许多我在生活中摸索出来的沟通技能，比如在任何的场合清楚地叫出他人的名字真的很重要，本书告诉我们原来97%的人都会叫不出别人的名字。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是实践性的内向者操作书籍，重要的还是按图实操。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最好的境界是丰富的安静。内向的我们，一定要好好利用这份安静的力量，大胆地探索自己的可能性。", "marks": "力荐"}
{"content": "内向是一种偏好\n与人交往时间长了，有压力——内向\n与别人相处，很开心——外向\n人际关系差\n充分准备，真诚展示自己，走出舒适区 ，练习\n", "marks": "力荐"}
{"content": "#每天听本书#4P法：准备（preparation）、展示（presence）、推动（push）和练习（practice）。鼓励自己走出舒适区，这一步其实是内向者给自己设立一个小挑战和目标。一旦突破了自己过去的舒适区，就有可能迎来全新的机会。比如：你不擅长演讲，就一定要给自己设置一个公共演讲的机会；你不擅长和客户沟通，你就一定要设置一次与客户的对话。和持续不断的练习。ps重要是的去做，知道道理是没用的.......TAT~", "marks": "还行"}
{"content": "书里提供了简单易行的好方法，实用性比较高。但正如书里说的那样，方法并不重要，重要的是持续不断的练习，或许很难，或许不舒服，但这是提升自己能力唯一的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完我都感觉自己不是内向者了，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签，不要给自己贴标签", "marks": "很差"}
{"content": "营销大于内容的书。", "marks": "还行"}
{"content": "扣一星，是因为感觉干货部分的内容，虽然没有明确重复，但是大体上来看，是差不离的。", "marks": "推荐"}
{"content": "在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！", "marks": "力荐"}
{"content": "对于不想打电话，只想用微信文字交流的我，非常有帮助！有效率地进行沟通对工作非常有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "4P：准备，展示，推动，练习。最重要的是将自己推出舒适区（比如开会时不要坐在角落，珍惜开会的时间；对于会议健谈者不要微笑或点头赞同，主动讨论或者手势打断。）", "marks": "推荐"}
{"content": "前一阵读了这本书，还是有些收获的。4P法是本书的核心：准备、展示、推动、练习。提前筹划和预演，顺应时势展示自己，走出舒适区并推动自己去冒险，创造机会刻意练习。\n想起《卓有成效的管理者》里的一个观点：管理者应该是卓有成效的，卓有成效是可以学会的。\n本书同理。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，4P（preparation,presence ,push,practise）法不仅适用于内向者的职场生存之道，更是我们做人做事的法宝！内容比较浅，不过记住一个4P法，也算是值了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这也太浅了", "marks": "还行"}
{"content": "今年三月份看第一遍，现在看电视剧，仍让我想到这本书的内容。\n这本书的4P法可以当成练习，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "准备（prep）/展示（presence）/推动（push）/练习（practice）。充分事前准备可以提供给对于自身不善于处理突发事件的必备信心。在整个项目中的正确定位，让自己参与其中。走出自己的舒适区，挑战不熟悉的技巧和领域。抓住一切机会练习新技能，强化成为习惯，进入舒适区。", "marks": "较差"}
{"content": "克服内向并没有什么秘诀，但是我们可以采取一些实际的步骤来应对挑战，并且将之转化为机会。4P法是一个简单易记的指南，可以用来优化我们的表现。准备(Preparation)、展示(Presence)、推动(Push)、练习(Practice)，这四个步骤可以应对内向者面临的四大陷进：压力；你眼中的自己远逊于别人眼中的你；不懂经营“关系”，职业发展受阻；成为职场隐形人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。", "marks": "推荐"}
{"content": "学着正确的引导自己", "marks": "推荐"}
{"content": "很多方法大多易懂，都是日常听得较多的。另外本书最大bug，全部的方法，感觉对外向者同样需要。", "marks": "较差"}
{"content": "让内向者建立优势的4P法则：准备、展示、推动、练习。", "marks": "还行"}
{"content": "听书。4P法则 (Prepare, Presence, Push, Practice)；与人沟通三点：倾听，记住对方名字，介绍自己的职位；三段式公式自我介绍：介绍职业职位，工作内容，最后举个例子。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉看了一篇规范化的论文。记住4p方法，套用在各种情况具体分析就可以了。对职场人士可能有用吧。", "marks": "较差"}
{"content": "书评链接  内向的人工作要更努力  https://book.douban.com/review/8603840/", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "准备，展示，推动，练习", "marks": "还行"}
{"content": "性格管理，不错的议题。", "marks": "力荐"}
{"content": "4P ", "marks": "还行"}
{"content": "一生的练习……", "marks": "还行"}
{"content": "准备对于内向性格的人来说十分必要，将准备好的内容一再练习，就更容易在各种场合游刃有余。内向性格有独特的优势，要好好利用和适度cosplay外向性格。", "marks": "还行"}
{"content": "通过“准备、展示、推动、练习”4P法来有效地从“内向”过度到“外向”。有不少思路可参阅《沟通圣经》，它写得更详细些。", "marks": "还行"}
{"content": "回炉重造", "marks": "推荐"}
{"content": "4p，准备，展示，推动，练习", "marks": "推荐"}
{"content": "丰富的工具书，简单明确的指导，丰富的场景实例。", "marks": "推荐"}
{"content": "试过之后再评", "marks": "推荐"}
{"content": "写给内向者的沟通圣经，总结的很到位，4p法：准备、展示、推动、练习，其实不管是4P还是3P，最重要的就是把自己推出去，走出舒适区，其他是一些刻意练习的技巧性东西。主动适应外向者所主导的职场和社会，对于内向者来说很难，但是不得不，踏入职场前倒还好，之后真是由不得自己了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不像是沟通圣经，像是自我管理进步指南。内向不代表事情做不好，只是更喜欢安静而已。所以，内向不是性格缺陷（虽然有人这么说过），只是一种特点，不代表演讲、谈判这些事情你做不好。运用4P法，准备展示推动练习，反复的找机会，好好准备，走出舒适区，好好练习，一定可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "准备→展示→推动→练习", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是内向的人 不过了解下他们的世界也挺好", "marks": "还行"}
{"content": "介绍的4p（准备、展示、推动、联系），让内向者提前做好准备，然后演出很自信的样子，投入时间和精力去建立联系。但是不要觉得自己是被迫这么做[捂脸][捂脸][捂脸]", "marks": "较差"}
{"content": "内向者唯有通过大量练习和准备，去适应外向者的世界。此书最大的贡献在于把基于直觉执行于混沌之中的方法用4P法归纳总结出来，并配以例子实证。此书最大的假设是认定内向者善于思维，毕竟作者研究的主题是领导力，无能的内向者并不是目标读者。因此，作为一个无能的内向者，这本书权当一碗鸡汤罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用的个人提升工具书，看似简单的准备，展示，推动，练习四步方法论其实包含了很多自我管理和提升的人生哲学。最重要的是勇于实践，迈出舒适区。", "marks": "力荐"}
{"content": "同为内向者的我而言，作者对于内向者这个群体的了解颇为到位，指点之处也恰是内向者的痛点所在，然而改变与否，就要看具体每个人的选择了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从此告别职场隐形人", "marks": "力荐"}
{"content": "内向不是一种病，但在外向者主导的职场，内向者真的很吃亏。自进入职场，越发觉得自己不善沟通，如跟领导汇报工作，和同事交流工作等。后来，在沟通前，我会把要讲的事儿，稍微捋一捋思路，组织简短语言，自己低声自语或在心中先过几遍。这样的做法，在别人眼里很奇怪，有时自己也觉得应该改变，现在发现，这不正是4P法（准备、展示、推动、练习）的简单运用嚒！内向不需要被克服，而是，有时主动走出自己的舒适区，推动自己克服不适感。你毕竟想知道自己在这个世界上能做些什么！", "marks": "推荐"}
{"content": "在得到上听了这本书，内容跟之前读过基本书有重叠，如内向型人的定义等。", "marks": "推荐"}
{"content": "说得就是内向型人通过不断练习，挑战自己来成为外向型人，那么劣势就变成了优势。总的来说，两种性格的人没有谁比谁有优势，想要获得好的成绩，必须同时具备内向和外向。", "marks": "还行"}
{"content": "引起了我对自己职业生涯的思考，该如何规划。怎样的生活方式才是自己想要的。我得仔细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "内向性格可能不必刻意改变自己，但要在职场打拼，完全可以管理自己的性格", "marks": "推荐"}
{"content": "书名和内容不相符呀，只是介绍了4个步骤，准备、展示、推动、练习，过程泛泛而谈，操作起来没啥实用性哈，说的不是沟通，更像是如何克服公众演讲。", "marks": "较差"}
{"content": "很多老外喜欢拿Story忽悠人，本书却提供了一些可以立马落地的技巧，譬如如何准备公众演讲，如何高效准备会议，如何构建社交网络。很多理念refresh了我某些固有的僵化思维，明白了曾经在外企工作中遇到的某些障碍产生的原因。很多事没有想象中那么难，关键在于思考，准备和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要介绍4p方法，通过一些实际例子论述，有点用", "marks": "还行"}
{"content": " 刚开始以为是本“大路货”一样的鸡汤，仔细看后发现写的很好，具有很强的指导作用。    它没有复杂深厚的理论分析，而是提供了有用的，可执行的指导。读来轻松，实践性强。对内向的定义，特质也很实在，切实。", "marks": "力荐"}
{"content": "灵魂啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有用", "marks": "推荐"}
{"content": "……今年最不该买的一本纸质书，一页PPT就能解决的问题。", "marks": "较差"}
{"content": "内向者的一本工具书，真正可以用来指导工作和生活的。", "marks": "力荐"}
{"content": "学不到什么东西，都是大路货。以后尽量不买畅销书", "marks": "较差"}
{"content": "保罗·奥特说每当要上台演讲时，“我经常会穿上一套得体的西装，并且把它想象成一套盔甲，或者想美国前总统罗纳德·里根一样穿着一套覆有特氟龙涂层（也是不粘锅涂层）的西装，不管听众扔什么样的鸡蛋和西红柿，我都毫发无损。我猜这是另外一种应对机制。”很喜欢书中这个例子😄", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说本书针对内向者 大家沟通都可以用 做出改变才能改变", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人，想了解学习沟通技巧，而这本书讲的是领导力。我觉得这本书应该换个名字，叫内向领导者的沟通圣经。", "marks": "较差"}
{"content": "后面讲到的4P法感觉跟内向者关系不大啊，任何人都可以用，没有针对性。去掉内向者性格分析这部分，感觉可以直接改名职场成功学了。\n4P法就是准备，去做，然后循环。平时做任何事不都是这样么？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书走近了我的心。内向不是病，不需要引以为耻。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有干货，没有鸡汤，没有理论分析，没有逻辑🤷♀️如果你已经看了《人性的弱点》或其他相关的有分析类干货的心理书籍，那这本书就完全是废话……就像攀着巨人肩膀胡乱跳舞的小丑。作者明确表达了说自己是外向者，看到的问题都是肤浅的表象，自然，他给出的方法和建议自是不言而喻🤷♀️", "marks": "较差"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": " 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "正确认识内向外向，只是一个属性无所谓好坏，内向外向各有优缺点。内向外向也不绝对，也分具体场景。内向者认识自己、了解自己，再按自身特点来应对，4P法是可以实际参照的步骤。书里还分析了4P法在很多具体场景下的应用。", "marks": "力荐"}
{"content": "被开导", "marks": "推荐"}
{"content": "内向是因为还没有熟悉到放开自己内心", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个最简单的例子，如果让大家回答“好好学习”的下一句是什么，估计都肯回答。而内向者可能对未知或者不确定的事物，就不敢表达。书中提供一些实践指导，包括提前准备，刻意练习，扫除不确定，多准备，就会让自己敢于出击。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的惊艳，但是有些方法是实用你", "marks": "推荐"}
{"content": "我是内向的人吗？不是，可是看完也有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本好书，因为文化的不同。作者在书中提供的一些书以及一些会议游戏一类可能会让人产生困惑[译者如果有注明的话我觉得是再好不过了(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩]\n其次就是，很像我的一个外教经济学老师，四个知识点串起全本书~佳~推荐外向的孩子购买＋做笔记", "marks": "力荐"}
{"content": "内向只是自己想太多", "marks": "推荐"}
{"content": ".。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为周边抑郁症患者太多了，所以觉得有必要自己也掌握一些基本常识，这本书的作为普及教育还是很必要的，不过局限性比较大，感觉多数还是针对某一类人的病症进行了分析，如果作为了解的话还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "续集", "marks": "力荐"}
{"content": "本人多年的中度抑郁症就是通过阅读两本伯恩斯新情绪疗法，学习认知行为疗法，并且坚持练习而慢慢痊愈的。", "marks": "力荐"}
{"content": "伯恩斯新情绪疗法Ⅱ，这本书给了我最大的好处是：每当情绪低落到觉得世界绝望，毫无意义，甚至想一死了之等等那种时刻，我会很清醒地知道并提醒自己 现在这一刻是会过去的，只是暂时的情绪涌满，不要沉迷，不要再往下想。   换个方式，睡一觉吧或者做做书面练习探究自己的想法，然后好起来", "marks": "力荐"}
{"content": "方法跟第一本大致相同，多了抑郁之外的情绪和沟通，很好用的CBT参考书", "marks": "力荐"}
{"content": "第一章很精彩，谈到了迷走神经，勾起了我的兴趣；之后的几个章节谈各个领域「延迟」也有启发；第三部分开始画面崩塌了，最后10-14章感觉是凑字数，末章没说清楚道理就嘎然而止了。可惜。给四星表达下我对作者选题的支持，在这个日新月异的时代里我们的确需要「慢决策」和「快行动」的组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书）", "marks": "还行"}
{"content": "其实一句话就可以简要表达了，如果这个事情不是以时间成本作为第一考量，那么静下心来理性思考能取得更大的效率", "marks": "还行"}
{"content": "其实一本书就一句话，如果没有时间成本，那就拖延到最后一刻深思熟虑之后再做决定。", "marks": "还行"}
{"content": "慢决策，快行动", "marks": "还行"}
{"content": "“延迟”是主动的、策略性的拖延；“拖延”则是被动的，是懒惰的表现|有意识地延迟在某种程度上体现了双方相信在未来时间去检验感情的共同意愿，更加有助于远期亲密关系的创建|如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书 书中内容很一般 拎出干货也没多少 而且有些概念还有所混淆 ", "marks": "还行"}
{"content": "被豆瓣评分骗了，整本书很碎", "marks": "很差"}
{"content": "若加以利用 延迟也能成为掌握成功的艺术", "marks": "还行"}
{"content": "慢决策与拖延不一样", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分引人入胜，所以慢阅读。后面没啥新鲜。4星基于前面的精彩，整体也就3星而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "Via得到听书", "marks": "推荐"}
{"content": "看着还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "生活不是考试 不用着急下结论", "marks": "推荐"}
{"content": "一本谈论决策的书籍，等待、延时、拖延可能会带来更好的结果，在deadline之前才决策是最好的选择，但是全书的内容布局还是有点零碎。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能与我自己有关，关注这本书的实用性大于哲理性", "marks": "推荐"}
{"content": "#每天听本书#有点像系统2。你需要在时间和成本之间做出选择。如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟时间降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "😉", "marks": "推荐"}
{"content": "你看得到的是当机立断，你看不到的是深思熟虑。如果你没有专家的积累就不要盲目相信你的直觉，可能错的离谱。多算胜少算，把决策留到最后期限就是为在关键信息获取上胜过对手。从体育比赛、金融市场到医疗诊断，作者旁征博引就为告诉我们二字箴言：等待，但读这本书却是迫不及待。这或许就是一种策略性拖延，因为在这个快时代读书不是当务之急。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n你需要在时间和成本之间做出选择。如果时间是关键，那么就要尽快行动，将延迟时间降到最低。如果成本更为重要，就应该稍作等待，伺机而动，把握最理想的延迟时间。\n清单在某种程度上强调了“延迟”的必要性，让操作者不得不停下脚步去思考下一步的行动，清单成为了不同工作流程之间必要的“减速带”", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "延迟会使我们的表达事半功倍。这本书的内容实际上表达的很像中国的成语从容不迫，不急不缓。延迟不等于拖延。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n“棉花糖实验”虽然告诉我们延迟满足会带来更多好处，但并未告诉我们为何有人更倾向于选择等待，也并未告诉我们延迟的时间到底多长算长，多短算短，以及有哪些因素会对延迟产生影响。显然，本书作者也未能告诉我们答案。全书最能够吸引我的内容大概要属“球位识别”了，所以但凡真正能够将延迟运用自如的人，必须努力刻意练习；平日多思考，遇到事就不怕事了……", "marks": "推荐"}
{"content": "有效的延迟决策是很有必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "#得到#假如你还是一个缺乏经验的新手，就不要盲目相信你的直觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种成功学，管理学，心理学的书感觉都一种套路啊，感觉没有营养🌚。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本伪科学书。一个个案例东拼西凑，通篇就是两个概念——别急，慢点！两颗星给他的神神道道又小众的案例。", "marks": "较差"}
{"content": "读完后，你会发现扯那么多都是废话。", "marks": "很差"}
{"content": "以为是新知，结果是散文....事隔这么多年我还是读不进散文....", "marks": "还行"}
{"content": "也许是我最近心情很糟糕，对科普类的书都看不进去。这本书看到十分之一就弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "运气不咋好，淘宝上买的十本盗版书。作者翻来覆去讲人生鸡汤，虽都是极有道理，但不爱鸡汤的人就是觉得罗里吧嗦，谁要听这么多道理。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友，我是你的共同体哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易读的小书，大学课程论文既视感，条理清晰，“总起 - 分述 - 总结”的结构，每部分也是先用一个故事引出观点，再详细举例，再得出结论。非常喜欢第一章 “The Meaning Crisis”，提纲挈领的指出这个消费主义的社会里人生意义缺失的问题，回顾了历史上的哲学家对人生意义的探讨，提出人生意义的四大来源：与他人的关系（归属感），对社会的价值，对自身的理解，在宇宙的位置。第2-5章分述介绍了很多有趣的心理学实验，以及个人和社会团体的事例。不足之处是语言略繁琐，深度不太够。", "marks": "推荐"}
{"content": "Belonging/Purpose/Transcendence/Story-Telling", "marks": "力荐"}
{"content": "看到这个书名觉得好适合现在的自己阅读。书字数不多，只有6万，1个多小时就能读完。某些话还是有些用的，不过最感触还是书名这句话。作者写的有点重复，比如重复提到自己放弃大学，做了顶级销售员又生病，环游世界表弟生重病打断了进程，有点充字数嫌疑。另外封底的介绍好本地化，实际书里更多提的还是对于如何不焦虑工作做好工作的看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤工具书。\r作者的经历就那些，炒来炒去汇成一句话“把握当下，勇往直前”。\r重复性举例来说明类似的道理是糟糕的阅读体验。\r各箴言的正文和结论很多缺少内在逻辑，或不适用中国社会，读此类书要注意取其精华去其糟粕。\r值得二刷，随意翻翻，个人认为优于周国平类鸡汤，后者往往飘渺。", "marks": "还行"}
{"content": "我发现很多创业者都有一个共同梦想，环游世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "加", "marks": "力荐"}
{"content": "中国人讲究“人无远虑必有近忧”，有忧虑是很正常的，至少证明自己是个上进的人。这本书不是工具书，没有具体的方法，但是可以化解内心的不安。只有在平静的状态下，才能选择对的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "未知的才是最恐惧的，然而未来无法预测，只有一步步脚踏实地度过每一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "我每天都活在焦虑中，喜欢一成不变，我害怕工作突然增加难度，害怕考虑新增什么孩子的校外兴趣课，害怕出行，害怕即将到来的装修，我有另外向往的工作，可是我不够资格，甚至不敢去尝试，我什么都焦虑，说到底，就是对什么都不确定，对将来没有丝毫把握！", "marks": "力荐"}
{"content": "专治焦虑，实用的一本书，推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢！！", "marks": "推荐"}
{"content": "负面情绪长期的堆积，渐渐就会变的焦虑，书中给了我们解决的办法，对每一个焦虑的人都有很大的帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "努力做个不焦虑的坦然面对生活的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "你犹豫不决，你无法抉择，都是对未知的恐惧，你所不知道的事才是最可怕的。", "marks": "推荐"}
{"content": "治愈你的焦虑，推荐~", "marks": "推荐"}
{"content": "对现有生活的不满，对未知将来的茫然，每个人都会对不可掌控的未来存在恐惧，好书棒", "marks": "推荐"}
{"content": "这个人真的就是我的人生伴侣吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "快节奏的现代生活，不时引发自己躁动，出现的问题接踵而至，让自己疲于应付。如何化解内心的焦虑与不安，怎样找回前进的动力和方向，让作者以他的人生经历来告诉我们答案：人生不是喜剧，也不是悲剧， 而是反转剧，给自己加油，给自己鼓劲！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的阅读体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "不要恐惧，努力吧，战胜焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "活在当下。", "marks": "力荐"}
{"content": "以后不能买口号式书名的书，内容非常空洞，完全是凑字数，每行之间的距离还能再大一点吗？作者的自身经历极其贫乏，说来说去就是一年高中，出去旅游2年，巴拉巴拉的。。。。一点干货都没有的书。 ", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤文，和《身份的焦虑》比起来差多了", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤……终于一口气干了，不留一点痕迹", "marks": "较差"}
{"content": "全书就一句话是有启示的，三十岁不代表就要稳定。这种作者的成功经历总给我搭建在流沙上的宫殿的感觉，他创办的网络公司我看了一下，似乎也是八卦娱乐的网站，看不到核心竞争力在何处，不管怎样，能这样永远的输出经验，也是一种良好心态。今天读的第二本有关“焦虑”的书，和焦虑基本毫无关系。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党，封面党，来来回回讲自己二十岁出头当汽车公司金牌销售的事。我看了还是很焦虑！", "marks": "很差"}
{"content": "与梦想相遇，与焦虑告别。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想到了我爸爸，我想到了我的将来。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是鸡汤，多少有点用", "marks": "较差"}
{"content": "消除恐惧勇敢前行", "marks": "力荐"}
{"content": "31句人生箴言，为迷茫中的年轻人指引方向！", "marks": "推荐"}
{"content": "告别焦虑，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生需要清零，让未来到来，让过去过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "找寻未知的自己，面对焦虑，改变自己的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 有些句子还是挺受用的", "marks": "推荐"}
{"content": "读来轻松，句句值得回味，难得一见的好书。\n毒鸡汤盛行的时代，值得放下手机，拿来细品的佳作", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，25封信，越读越想敲作者，语气有点冲，显得有点自大，内容也比较平实，没有多大想读下去的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "“生命的喜悦有不同的计算方式，如何加减、如何进位，你可以自己决定！”作者的25封信，需要沉下心来细细品味，反复理解。喜欢里面那句“长时间疲于拼命，我们将变成连自己都不认识的陌生人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "实现梦想是如此之难，我们无时不受他人评价、世俗观念的影响——包括你我他——但我们又岂可停下奋斗的脚步。引用《这一生都是你的机会》中的一句话，很瘦启发：“人在碰到不幸时，总渴望有人像上帝一样安慰他。或许要等好久以后，他才会浑然大悟，他应该从自己的内心寻找安慰才对。上帝如果不在你心里，那么，他一定不存在。”确实，如果上帝不在你心里，那么，他一定不存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "適合有陽光的午後慢慢看，語言樸實到有些寡淡。很希望有機會看看原版。", "marks": "还行"}
{"content": "文本的内容还是比较详实的，慢慢看会有点收获。不过，，没有想象中那么有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "一路追知乎、微信公众号，很高兴认识juan！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话在火车上我都不好意思拿出来看，封面太像鸡汤书了", "marks": "力荐"}
{"content": "每个不清醒的人都该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想给四分，一直追随juan姐女神，但是有可能是自己年龄渐长，只喜欢奋斗者真相和神妙心法两章了。谢谢juan姐给我在成长道路上的指点迷津。好像相较于知乎上的回答juan姐有所删减，但是仍旧喜欢，仍旧追随。愿得心安。", "marks": "还行"}
{"content": "Juan姐公众号的每篇文章我都有看。也许普通人偶尔可以当个几次知心姐姐，简单教导别人几句道理，但能持久地写文解答的不多，脑子一直清楚文章写得流畅易读的不多。可见作者是拥有多么难得的智慧啊。希望情商不太高的我看了以后能长点心……\r唯一想狠狠吐槽的是书的封面装帧和插画，真的比较廉价和鸡汤啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个作者看事好黑暗，不喜欢她~", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本写给女孩的书，在你觉得幸苦的时候给你坚持下去的勇气，在你被霓虹灯迷恋双眼的时候劝你清醒冷静，视角独特，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "私人成长利器", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的实话。", "marks": "力荐"}
{"content": "写真话的书，用了心写的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到书后，用了半天多的时间看完了。手不释卷……剖析的丝丝入扣……南京大学中文系果然厉害…我喜欢的两位女作家都出自那里。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣非常残酷非常实在", "marks": "推荐"}
{"content": "一直关注花神妙的公众号，juan本人聪慧洞明，文笔优美流畅，思想深刻犀利，对于女孩来说，确实是撕破对生活幻想、揭露人生真相的一剂猛药。我确实挺喜欢的，但没给五分有两个原因，一是大部分文章都来源于公众号，我确实都看过；二是书名实在俗气，juan本人也说是应编辑要求改的，但不得不说，这个书名生生把书拉低了一个档次。", "marks": "推荐"}
{"content": "看问题的角度非常独特。对我这种社会阅历几乎空白的人有一定的启发和思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个半小时，《写给女孩——这就是你配得上的生活》看完了，好友推荐我看的。总而言之，自己才貌俱全，足够优秀，努力和同平台最优秀的男生结合是最合适的。即使容颜老去，仍然有事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个点。第一，同性恋是性变态，我不同意；第二，不生儿育女就是对人类未来不负责，我不同意；第三，无婚前性行为最能保障婚后双方亲密无间，我不同意。翻译很多病句，有时词不达意。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都或多或少的存在自卑感，自卑可以说是我们性格的基础了！这个译本挺特别的，文笔很好", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有不同程度的自卑感，阐明人生道路和人生意义的通俗性读物。但通俗中包含着极深的哲理和巨大的学术价值。在《自卑与超越》中，作者提出：每个人都有不同程度的自卑感，因为没有一个人对其现时的地位感到满意。对优越感的追求是所有人的通性。然而，并不是人人都能超越自卑，关键在于正确对待职业、社会和性。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉每个人都有自卑的东西。不存在完全自信的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们每个人都有不同程度的自卑感。有的人把自卑感作为改善自身处境的动力，有的人却把自卑感永远压在头上直至带进棺材。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是心理学经典，时代局限性仍不可避免", "marks": "推荐"}
{"content": "我看的是烂翻译版 但有些观点也不太赞同", "marks": "还行"}
{"content": "看的人民邮电出版社的版本！", "marks": "推荐"}
{"content": "自卑感是人类进步的底层动力，个体心理学代表；\n\n每个人都可以通过自己的努力来实现目标，也可以通过与他人建立合作，来实现自己的人生意义和个人价值；\n\n真正决定一个人行为的，是想要达到的那个目标；", "marks": "推荐"}
{"content": "人生的三大问题的总结有一种浑沌之中让你忽然清明的感觉，人与人之间的关系在于合作这样的态度看法，会让很多事情的解决变得容易而不是复杂吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "个体心理学并不宣扬优生学。这本书给我一个新的视角来理解生命的意义。\n翻译得很好。\n对自己的人生有了更深刻的理解。\n整本书都是满满的能量！有时候遇到一句极具能量的话，要停下来休息深呼吸好多次才能冷静下来。我弱小的生命有时还不能很迅速地消化一些极具能量的话语。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过女流推荐的那本被讨厌的勇气，对阿德乐印象很好，说的很透彻，虽然有些诡辩。这本书呢，谈到了好多，自卑其实真不多。更多的是合作，然后超越。里面的小观点小事实也很有意思，希望更多人看到。", "marks": "力荐"}
{"content": "对有自卑情结的人帮助很大的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "亚马逊赠品来的。书内容还不错，最起码很顺畅，条理清楚，虽然举的都是外国案例，还以为是海外作者。评分给的低是因为垃圾封面设计，主动读这种书的人多半有些心理问题，放这么一只面目狰狞丑陋的猫不怕让读者望而却步么？每次看到心里都烦躁一下，反而焦虑了。", "marks": "还行"}
{"content": "症状分析五分，解决方法一分", "marks": "还行"}
{"content": "越往下看越觉得这本书挺专业的，很多内容都对自己有帮助，时不时要再翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "积极的情绪，想到就去做，别留遗憾", "marks": "还行"}
{"content": "这样的书还是读几次有好处", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉和好多书类似。", "marks": "还行"}
{"content": "非学术的读物，停留在表面。小tips还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书应该堆起来集体焚烧，当然，书堆上面一定要树立一个木桩十字架✟，绑上它们的作者。", "marks": "很差"}
{"content": "近来从日本吹来一股阿德勒风，还是先来看看阿德勒的原作吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "阿德勒非常强调发展儿童的社会情感，直白的翻译就是孩子愿意、主动与他人产生链接，这是孩子成长的基础，深以为是。", "marks": "力荐"}
{"content": "儿童心理学经典", "marks": "推荐"}
{"content": "阿德勒：世界上没有问题儿童，只有缺少正确引导的“生活失败者”！本书不仅是父母必备的育儿经典，也是研究儿童心理的教育手册。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "敏锐感知儿童认知上的错误，做一个具有心理洞察力的父母。", "marks": "力荐"}
{"content": "好些观点开明又实用，也没有弗洛伊德那样极端，推荐~不知道有没有译得更好些的版本。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢强调“挫折教育”，总是怕小孩不知道现实残酷。认为大人和小孩之间就是应该有等级之分，必要时应该对小孩进行惩戒。虽写的时候也强调应当首先要有爱，要尊重小孩，但这种“挫折教育”和“惩戒”要搬到我国这种父母向来把小孩当附属物的国情中来运用，恐怕是会鼓励有些父母信心满满地打孩子…", "marks": "还行"}
{"content": "作者逻辑混乱，译者语文堪忧，书中观点过时，我的时间废了。", "marks": "很差"}
{"content": "结构奇怪……不想看完", "marks": "还行"}
{"content": "散乱，但是有实践对应的解决方案，暂时没有发现前后逻辑不一致，但是凌乱到前后重复。", "marks": "还行"}
{"content": "家庭教育永远是最重要的，家教就是做人的基本", "marks": "力荐"}
{"content": "对大人孩子都有帮助的书，很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何正确的教育孩子是大人永远学不完的课题。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书，教育很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "家教是一件很重要的事情，学习如何科学教育", "marks": "力荐"}
{"content": "家教嘛，都需要的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子的行为举止基本都来自父母，养不教父之过，父母一定要当好这老师的角色！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有爱的挫折是专制蛮横，没有挫折的爱是纵容放任。教育是爱和挫折的平衡，失衡带来紧张感，大人要重视自己思维、情绪和教育态度之间的联系，很多传统教育信条是值得商榷的，掌握科学方法，才能游刃有余。", "marks": "力荐"}
{"content": "亲子教育的典范", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的家教对于孩子的成长至关重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩，值得读的育儿宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "有良好的家教，才能培养出优秀的人", "marks": "力荐"}
{"content": "小时候觉得我们家的家教就蛮严的", "marks": "推荐"}
{"content": "父母是孩子的第一任老师，如何为孩子的健康发展树立良好榜样是为人父母应该深思的问题。这本书在教育子女方面为父母们提供了极大帮助，是一本不可多得的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "所有成功的教育和失败的教育都与两个因素有关", "marks": "力荐"}
{"content": "作者反复的观点就是爱与挫折，两者要平衡，过于偏向一方对于孩子都是有害的。然后结合具体案例来进一步阐述这一中心观点，案例一般来说比较极端。对于国内普遍盛行的“无度的爱和鼓励”观点是很好的一击。每个时代都有自己的弊病，过去的教训应该反思，但是过犹不及，这个时代的问题是泛滥的鼓励和“享乐主义”。观点没毛病，就是案例的普遍性差了一点，而且引申的不够深刻，总是在重复论述。", "marks": "还行"}
{"content": "前阵子关注到校园霸凌事件新闻，育儿方面的问题，家庭教育的问题，再次成为关注的焦点。不妨看看这本书，更好地教育孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "新书推荐《良好家教十诫》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有成功的教育和失败的教育都与两个因素有关：爱和挫折。", "marks": "力荐"}
{"content": "家庭教育必须重视，对孩子的发展太重要了。好的家教才能更好的培养好的孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "家教很重要，我们都要好好学着", "marks": "力荐"}
{"content": "好的家庭教育，有益于孩子的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的第一位老师就是父母，良好家教是你成功的第一步。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书啊，很喜欢的，看看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "书很棒。爱和挫折是相互的", "marks": "力荐"}
{"content": "关注教育，就是关注未来！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种良好的教育方式", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，非常精彩，关于家教的。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的教育。孩子成长的同时，大人也在成长！", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分的育儿书都在强调爱与自由，给孩子更多的理解，关爱和自由选择的权利。本书的观点略有不同，他强调爱与挫折，坚持理智教育，我觉得对当前独生子女的教育更加实用。", "marks": "还行"}
{"content": "一本很好的家庭教育书籍。值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的家教才是孩子成功的基础，不仅只有批评还要鼓励，后者家长一般都很少做的到。", "marks": "力荐"}
{"content": "教育是人生最重要的事", "marks": "推荐"}
{"content": "良好的家教对一个孩子的成长终身有益", "marks": "力荐"}
{"content": "好的家庭教育十分重要", "marks": "力荐"}
{"content": "要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "视角独特，尤其是作者实事求是的态度令人起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "理智面对亲情，不溺爱孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱和挫折的良好结合、", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "正念冥想并不是简单容易操作的，而是复杂又困难。", "marks": "还行"}
{"content": "了解+关爱 需求+价值 共享意义+共享记忆+互惠原则 有几章还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "10分！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰到好处，该怎么做呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "结合数千例实战咨询经验，基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧：选择亲密对象的4项原则、邀请式提问的5个步骤、治愈“尴尬癌”的3大话题、创造情感共鸣的3种方法、化解冲突的3级阶梯等，指导我们拨开人际交往的迷雾，与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，教你实打实的方法去为人际关系破冰，而又不会太过", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "掌握愉快交流和沟通的技巧，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "学会更好的与家人朋友相处，很棒的书", "marks": "推荐"}
{"content": "基拉帮我们巨细靡遗地恶补了人际交往的各种知识和技巧，指导我们拨开人际交往的迷雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的，大胆的走出去", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，很微妙的一种人际关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "指导你如何与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，从而让自己拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "凡事都要恰到好处，即便是与最亲的人也要掌握尺度！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，怎样才算恰到好处呢？请告知", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密，让你成功取得良好人际关系！", "marks": "力荐"}
{"content": "人与人相处能都保持在恰到好处的亲密的话，世界将是美好的一天。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名就文艺的不要不要的，喜欢没道理~", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "没营养的海绵蛋糕", "marks": "较差"}
{"content": " 没讲什么", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，可以好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "亲密不代表没有自己的空间，也要恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "好书推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰！", "marks": "力荐"}
{"content": "从容靠近，融化阻隔你我心灵的坚冰", "marks": "力荐"}
{"content": "与想要亲近的朋友、家人建立恰到好处的亲密，拥有温暖而丰富多彩的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "如何建立恰到好处的亲密？看这书罢！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本好书像一杯清茶，让回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "恰到好处的亲密是最难的啊", "marks": "力荐"}
{"content": "原著的书名直译应该是“如何赢得朋友、影响众人”，这就可以解释为什么越看越觉得像是一本鸡汤书。但是能把很多看似浅显人尽皆知的道理用文字概括出来，读起来会发现其实忽略了太多很容易践行却能造成很大影响的点。尽管概括的相当啰嗦[捂脸]。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本需要不断重温的书，以前读过没有留下深刻印象，但这次看这个版本，目录以问句切入，数字化法则诀窍，阅读的时候带入问题意识，十分清晰，推荐这一版本，做得用心！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥好推荐的，就是那种你后悔自己为什么没提前十年读到的书，555555", "marks": "力荐"}
{"content": "跟想象中的人性的弱点并不一样，以为理论会多一些，结果是很多很多，比你能想象的还要多的例子，不可置疑的是，那个年代，就开始总结成功人士共有的特点，研究他们成功的因素，是很值得敬佩的，也许现在看来这些道理甚至例子你小时候都知道，但你根本没有抓住一点去践行，也许在走出校园后，没有人再跟你讲语重心长的话时，再来看，会发现简单又真实的一本书，它真心想要你找到自己的优势，在别人舒适自己也不被情绪左右的情况下过好 生活中的每一天，我想做到大概一下子做到很难，长期坚持不容易，所以才说是人性的弱点", "marks": "力荐"}
{"content": "从高中时就开始读这本书，非常认真的学习，希望获得社会能力的提升。读了几十年才发现，这本书根本不符合中国国情，相信这本书中的道理与逻辑注定是死路一条。", "marks": "较差"}
{"content": "不要去为百分之十的不快而烦恼，要去对得起另外百分之九十的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "读书分享十六:书不长，也不难理解。需要在不断的实践中去作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是浅显的片汤话", "marks": "还行"}
{"content": "很实用的书，讲了很多人际交往的技巧，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经奉为圭臬，但是很容易把人敬而远之。有局限性，不失为一本好书", "marks": "推荐"}
{"content": "卡耐基的书值得一读，封面画工不错", "marks": "推荐"}
{"content": "人际社交必读书，很精美的译本", "marks": "力荐"}
{"content": "知易行难。。。一言以蔽之就是自我实现需求的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "前辈要求我再读一遍。感受：很有指导意义，要常常温习，读目录就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本成功励志经典图书，卡耐基的语言总有一种蛊惑人心的力量，让你不由自主地就认同他的思想他的理念，翻译不错，简洁干练，非常值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "一言以蔽之，曰“知易行难”。\n“上士闻道，勤能行之。”一本好书，不在于告诉了你什么高深的道理，而在于它能够鼓励你身体力行。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的经典读物，插画，装帧极美！爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道为什么啊………高中买过送人了。然后秉着坚持的原则……不好意思啊，还是看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "本书通过实际案例分析使读者可以身临其境的感受到人性的弱点，再尔提出实用的方式去规避这些障碍。译文语法通顺易懂不失为一部良作。", "marks": "力荐"}
{"content": "必读的心理学名著。它能够帮助你清晰的梳理你周遭的人际关系，也能够使你更清楚、深刻的认识到你自己。这是关于社交心理学的真理，每页都有可圈可点的话，最重要的是自己的实际行动和自我管理能力，只要理解了这些，并能切身实际做到这些，那么就能做一个更好的自己，做一个到哪都受欢迎的“万人迷”。", "marks": "力荐"}
{"content": "卡耐基告诉我：人并非总是理性，而是充满了情绪、偏见、傲慢和虚荣。", "marks": "力荐"}
{"content": "【社恐群学习阅读后表示还是社恐比较好！】属于正念+认知的方法，不算新，也没有国内的书接地气，方法相对来说不是那么容易用但对社恐们的描述实在惟妙惟肖！", "marks": "还行"}
{"content": "年度好书，十分实用。我认为不仅适用亲密关系，对社恐来说书中介绍的很多应对焦虑、恐惧的办法完全可以运用在其他人际关系中。流泪，连最后的致谢都那么动人：“你是我真正，唯一，最喜欢的那个人。我永远爱你。”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者阐明了好奇心的重要性以及现代互联网对好奇心的抹杀。\n消遣性好奇到认知性好奇的转变以及重要性，我们现代社会每个人都会被消遣性好奇吸引，但很少转化到认知性好奇，所以很多人仅仅看到事情的表面，人云亦云，甚至无任何记忆。\n好奇心虽好，但仍然要以知识积累为基础，否则好奇心无任何价值", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，生活，是很有趣的，任何事都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "反正对我挺有帮助的", "marks": "力荐"}
{"content": "适合给快成人的孩子，给想要不凡的心。它可以算是警钟，也给了迷失好奇心的人们一条重拾的路", "marks": "推荐"}
{"content": "听了邰晓梅的好奇心分享，在得到在听了大纲；", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书后，最大的感触不是好奇心，而是引起了我对儿童教育的思考，如何培养儿童的好奇心，让其在后期的学习生活工作中永葆好奇心，我得到了一些启示：\n1，放养式的教育方式会扼杀孩子的好奇心；\n2，知识积累跟好奇心并不冲突\n3，背一些人和事并不是没有意义的，在某个时刻会发挥重大作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人失去了好奇心就相当于丢掉了人之于猩猩和AI的仅存的几个不同中最重要的一个。知识时代已经过去，那些有能力探究为什么的创新性人才才是未来。多将消遣性好奇转变为认知性好奇，探索生活中的奥秘，多去了解那些传统意义上无用的知识，永葆对生活的热情。\n", "marks": "还行"}
{"content": "关心员工的心理健康是多么的重要，要是我老板也能看到这本书就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "#团队心理学#适合企业高层领导主管", "marks": "推荐"}
{"content": "以日本情况为主！！然后都是大道理为主，个人认为实用性不是很强，有点虚。。", "marks": "还行"}
{"content": "不错的一本书！于管理者的视角，从心理学的角度出发，来诠释了如何处理团队成员的心理问题，来提高团队的工作氛围和效率。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的一般，影响阅读感受。书里讨论了老师，校方，家长如何学会成长性思维，并运用到教育中。有些地方没看懂怎么操作，有些地方感觉考虑的并不到位，需要再看一遍", "marks": "还行"}
{"content": "略失望", "marks": "较差"}
{"content": "值得教育工作者及当家长的人好好读一读。", "marks": "还行"}
{"content": "比较空泛", "marks": "较差"}
{"content": "好书好书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻一翻就可以了，书名与内容不相符。", "marks": "较差"}
{"content": "你不能改变一个人的信念体系，只能提供让对方反思自己信念和期待的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的优点就是短小清晰，这点还是挺难得的；女性的俄狄浦斯情结是通过哀伤来修通的，这点算倒是挺新奇的，可能是从klein那里得来的灵感？", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到这本小书这么好看。结构化的叙述，简洁明了的注释和总结，概括了弗洛伊德和拉康对儿童俄狄浦斯冲突起源和解决的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "欢迎关注万千心理官方微信：wanqianxinli1998", "marks": "力荐"}
{"content": "说的很清楚", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的介绍了俄狄浦斯情结及发展过程，从性和快乐的本源出发，比较了男孩和女孩性心理的发展过程，比《亲密关系》来的简单痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "模型还有待验证。看到挣扎在情结里的众多男女，仿佛看到一双双痛苦的孩子的眼睛。", "marks": "力荐"}
{"content": "条理非常清晰，易读易懂，唯一遗憾的是缺少一些关于俄狄浦斯情结近几年的研究发展的论述", "marks": "力荐"}
{"content": "对俄狄浦斯时期男孩女孩的心路历程写得很详细，薄薄一本书感觉我看完被修通了。唯一不足就是案例少了点，全是干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于拉康的部分 还是值得商讨", "marks": "推荐"}
{"content": "找不到自我的挣扎，顺手戳到了这一本，看了一下午，意犹未尽，写的非常好懂，感觉作者在拉你的小手给你讲，人啊，为啥有俄狄浦斯情结啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本特别特别好看的小书。\n从后设心理学的角度切入，在详细探讨了男孩和女孩的俄狄浦斯情结之后，再次回到对恐惧症和癔症的探讨，如恐惧症是阉割焦虑对外在世界投射的结果，而强迫又是阉割焦虑移置的结果，从无意识到意识，并且凝结为一种负罪感等等，把成人神经症症状的根源，即“患者在俄狄浦斯期孩童时代构造出得幻想——主体扮演双重角色，既是支配者，又是被动者”剖析得非常清晰。\n之前一直以为男孩和女孩经历俄狄浦斯情结的过程是相似的，其实女孩的部分更为复杂：从渴望母亲的前俄狄浦斯时期，发现自己没有始祖而体验剥夺感的孤独期，到两次被父亲拒绝后开始欲求父亲的俄狄浦斯情结期。\n对这个概念有了更深也更新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，并不认同其中一些观点，尤其石祖这个概念，即使最后挽尊从象征层面上说它指代孩子幻想中的力量，但仍然显示极强的男权主义特征。书中许多推论牵强，许多臆想，即使俄底浦斯情结本身发展由孩子幻想的力量和关系牵引，但好歹承前启后的逻辑还是要的吧？五星是因为确实简单易懂，是学习的好材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "解释得还算清楚，至少比起弗洛伊德的三言两语，作者已经很有耐心了。然而，对于一个小白而言，我仍然无法理解为什么女孩会“自以为被阉割”？为什么她看到男孩生殖器第一眼就认为那是力量的象征，之前的石祖不是来自于母亲的温柔吗？两者一下也相差太多了吧？女孩如何认知石祖的具象化符号？", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析基本概念的解读，值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "两三句话撺出本书", "marks": "较差"}
{"content": "用教科书的条理来写精神分析，特别喜欢每章末尾的总结和图表，逻辑性很强，让原本晦涩的理论变得我更能读懂一些了，虽然还是有些难。", "marks": "力荐"}
{"content": "人类生物的存在是爱的存在，欲望的存在，害怕的存在以及恨的存在。 爱:是最美妙也是最必要的神经症。", "marks": "力荐"}
{"content": "初次接触精神分析，很多概念看的似懂非懂，雾里看花，但通读这本书后，肯定对弗洛伊德精神分析有了入木三分的体会，大师就是大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "很清晰的教材，跟下来了，有些点仍然不明白", "marks": "力荐"}
{"content": "有收获，但是感觉内容还是有点简单了，没有看到我想看到的部分！特别是这种焦虑，缺失与嫉羡与心理疾病的关系，如何让其形成，影响，临床症状是我最关心的问题，有待继续探究", "marks": "推荐"}
{"content": "以死亡开始，以死亡结束，却由虚妄变得丰满。文笔成熟，真实刻画出抑郁症患者的心路历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命有缝隙，阳光才能照进来。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果肉体会生病，精神也会吧，感觉好像没有什么难以理解的，但其实在现实中更多的反应是“我真不明白你有什么好抑郁的”。\n幸运的是艾比有一群“救了我一命的人”，还有一个不离不弃的男朋友贝克。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近在看的一本书，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的爱自己，不是盲目地认为自己完美，认为自己无所不能，而是当知道自己并不完美，甚至比别人差很多的时候，仍然能够接受这样不堪的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常顺畅。看到后记我才知道作者是男的，然而并没有多愁善感的男性作家常常带有的酸气，文笔质朴、灵动而诙谐。显然翻译也不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么说吧，我觉得我是弗兰，艾比的姐姐。对于抑郁症难以理解，只能“大概明白是怎么回事”，感同身受是做不到的，正如他们无法和“心理没有感冒”的人感同身受一样。三星给抑郁症感受的描写和艾比在涨潮时的避难所的描写。", "marks": "还行"}
{"content": "什么才是有病呢？我的理解一直是是否极大影响正常生活。跟着作者的视角走，是在努力的生活，想办法让自己开心啊，为什么就被称为是有病呢", "marks": "推荐"}
{"content": "崩溃过一次的人生才能见到真实的自己和他人，一切都伪装成正常的样子还不如来一次彻底的崩塌，后者才能让我们更感受到生命的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "关于狂躁抑郁症的真实描述。", "marks": "力荐"}
{"content": "意外地真诚不做作的小说，虽然以第一人称写心理疾病但读起来居然感觉很正常。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写是精彩的，写到中部笔力更深厚。不失为一个体例完整的故事。但让我好奇的是，作者竟然无力架构与卡伯恩教授见面的情节，描写十分苍白，收尾也显得匆匆而已，不够自然。", "marks": "还行"}
{"content": "一段感同身受的阅读旅程，这仍旧是一个吃人不吐骨头的世界，能救自己的只有自己的精神和虚无缥缈的爱，无比讽刺。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们从来无法理解他人的感受，不管他是精神病人还是普通人，如果无法理解，那么又有什么区别呢", "marks": "力荐"}
{"content": "在你的人生里，有一瞬间，你也许会有这样的想法：如果下一秒，我能死去，该多好。本书的主人公，也许和我们真的没有什么差别，只是她有这种想法的时候，比我们多了一点。还好，她走出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾有人说，写作是在铁板一块的生活里撬开一道裂缝，让光可以透进来，借以审视和质疑我们的生活。那么阅读便是借助这得来不易的一缕微光，慢慢消化，细细品味，完成一场于人于己都饱含善意的和解。看书阅人，都不应抱有偏见；而善待他人，其实也是在无形之中帮助了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "细腻饱满的心里描写，充沛丰富的情感表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "排版设计很别扭，内容也不太吸引…", "marks": "还行"}
{"content": "3.7 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常引人思考的作品，每个人都会在艾比身上找到些许的影子，细腻、脆弱，有时遵循规则还是失控只在一念间，书中贴切、细致的心理描写特别引人入胜，吸引我一气呵成读下去。非常喜欢作者的各种比喻，生动形象又讨喜，功力强大。", "marks": "力荐"}
{"content": "挑不出什么毛病 但是也喜欢不上 书可以分成三个部分: 精神病前 精神病后 自我自由 精神病的表现过于自我满足 后来表现充满了美式的乐观 细致但无法理解的内心描写 电影镜头般的记录 充满了套路感", "marks": "还行"}
{"content": "真实的病变和绝望", "marks": "推荐"}
{"content": "我心如狱\n我心如炉", "marks": "推荐"}
{"content": "芭芭拉医生对艾比说：“真正快乐的来源不是别人，你必须学会独自一个人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁不能看", "marks": "推荐"}
{"content": "用不沉重的文笔描述沉重的事情，让人对精神疾病产生新的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "抑郁来临可能自己都无法察觉", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是每一个人都会有贝克，或者芭芭比医生。。。所以，并不是每一个抑郁症or精神病患者都能走出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真不知道艾比为什么而抑郁。", "marks": "较差"}
{"content": "情感丰富而细腻", "marks": "推荐"}
{"content": "你知道吗，艾比，有时候你真他妈的令人难以忍受——贝克", "marks": "较差"}
{"content": "很容易被带进去一起体会作者的情绪 是一本感觉好多想法跟作者想法相似的书  躁郁症好像大家都有 一定要破罐子破摔才愿意静下来让事情慢慢变好", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢书封上的 独自一个人也能过的幸福这种鸡汤话 本会让我错过这本书 “镜像世界”写得很好 细腻真实 ", "marks": "推荐"}
{"content": "是另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "1、封面设计得很美；\n2、比之前一本有吸引力；\n3、自己一个人能过得很幸福才会去和别人探讨快乐；\n4、愿晚安。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了几节，感觉不像女性写的，翻翻豆瓣，果然是男作者，一路看下来都觉得很别扭。前半还不错，后面略啰嗦，且到入院就不太理解了，觉得很正常咋就拉进精神病院了？难道我才不正常？", "marks": "较差"}
{"content": "精神病人严重的世界观", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书其实可以说就好比两个苹果外表可爱光鲜 其实你切开后 一个果味清香扑鼻 一个却早已腐烂……你没切开 你怎么知道它的内心是健康的还是变坏的", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很好看，引人入胜。后半部分没看进去，不知道在说什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "女主是个可爱的精神病人！也有可能是译者的功能！这本书读到后面会让你觉得所谓正常人与精神病人之间的界限非常模糊，看到最后甚至感觉自己可能也是精神病😂。很有意思！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看第一人称叙述的小说，总觉得太片面，难以吸引人。这本书一开头就设计了非常悬疑的情节，却又不是侦探小说那一类，而是以自己的经历和心理描写，让大家去感受一个精神病患者的生活和心理状态，也不禁反思，我们面对他们时，是不是太过紧张而忽视了他们应有的作为人的权利？我们自己在某种程度上也是精神缺陷吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "相当有意思的书。但对于那些古怪的想法有点理解不了其回路，不过，还是不要理解的好。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分符合自己的心境，各种方面。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书就会了解，抑郁症是如何折磨人的。", "marks": "推荐"}
{"content": "10星吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "精神病人其实也是平淡无奇的我们中的一员呐。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书还可以吧。绝对称不上经典。以第一人称的手法叙事。虽说可以直观一个女精神病的内心世界。但总不能看到故事的全部。个人觉得一般。看后没啥感想。过脑就忘，不值得购买。", "marks": "推荐"}
{"content": "艾比抑郁期的感受我能体会。前面一直觉得“很真实”，到镜像世界概念出现时有“哇”的惊艳感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "描写的太他妈的细腻 太他妈的有逻辑 太他妈的哲理 太他妈的好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的部分经历与我自己的类似，如果早点看到这本书，当时我应该能处理的更好，我很抱歉。很细腻的笔触，我很中意。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都会经历一段痛苦挣扎的艰难时光，只有学会与自己相处，才能更好与世界相处，说实话，道理虽懂，但是没有经历过那种病痛的人是没办法体会的。无论何种困苦，唯有艰难前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书之前我对内容一无所知，并且我和在读大部分书时一样跳过了前言，所以情节的走向对我而言可以说是既意外又惊喜。一开始我对故事的走向有很多的关注，跌宕起伏的内容吸引着我不断读下去，后来才发现这不是一本简单的剧情片，或许也正是这个原因，让人对所有的情感都那么深有感触。加文用一种独特的方式让我们看到灵魂的另一种色彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "艾比不是一个人 她有家人还有爱她的贝克在等着她 ", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们去思考的一部小说", "marks": "推荐"}
{"content": "我的内心，有点闷", "marks": "推荐"}
{"content": "适合午后阅读的书，零零散散洒下的阳光，还有散发着书香的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "^（；￣ェ￣）", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书，这样的描写，像是对着一个熟悉的人慢慢的讲自己的故事，愿意吐露并让你了解自己内心真实的感受，在现在这样的社会氛围中很不容易。在我们生活的世界里，也许真的有另一个平行的世界，这两个世界的缝隙中，会透着光照进心里来。我正在学习一个人与自己相处，一切总会好起来的。不是吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前半部分，都是在讲艾比躁狂发作的经历。正如书中所写：“当你的情绪如此高涨时，你才不会想回到现实。继续放纵自己又会怎样呢？现在，我只想继续兴奋下去，让后果见鬼去吧”。当有人看到一个双相在做着看似毁灭自己的蠢事时，他心里就是那么想的。然而，阳光和温暖逐渐消逝，乌云遮天蔽日。这就是双相，在高潮与低谷之间起起落落。直到有一天艾比在精神病院的一个病友讲述了另一个精神病人的疯狂理论：所有在精神科病房里的人都通过一个入口掉入另一个平行世界，而有另外的分身在继续过着这些人的生活。只要避开这个入口，我们就不会掉到精神病医院里去。而我们知道自己入口的精确位置。至少我是这样。有一瞬间，我可以看见真实世界和镜像世界的缝隙。其实我们有选择可以不掉进去。我们可以用更健康的方式来享受生活。亲身经历深有感触。感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "你好些了吗？书我看完了。镜像的意思是你觉得你变得抑郁的那个位置，从此有一个原来的你生活在世界上，同时又感觉有了新的你正在发疯的事。你会看不到看不懂关爱你的真实想法。你要是还不舒服，建议你去看心理医生。心态放平，放平，深呼吸。我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "你不能让任何人开心，正如没有人能让你开心，因为真正的快乐来源不是别人。你必须学会独自一人也能过得幸福，然后你就可以开始考虑怎么和别人快乐相处了。\n愿我们每个人都能找到与这个世界和谐相处的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "抑郁", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的心里描述与细节描写，在许多时候，我能在书中找到自己的影子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "游离于正常与疯狂状态 一切始于一个男人的死", "marks": "力荐"}
{"content": "现在已经将近凌晨3 点，我刚读完这本书。是迷人的狂躁和抑郁，在她住进精神病院前我深深被她处理事情(也许是搞砸事情)问题的想法看法所迷住，甚至她会觉得治疗的过程是黑色的旋律(来自于一位和她非常要好的女患者名字Melody Black)，天呐，让我觉得有点性感… 我很喜欢艾比，喜欢她亢奋时古灵精怪的想法和举动，也由衷为她开心她可以从人生低潮走出，正如笔者在扉页写着，我正在学习一个人生活  学习独自一人也能过得幸福。当你能够一个人过得好好的，也就可以和别人相处得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "人总是要跟身边的人、事、物建立联系的，但你发现，城市中的生存规则似乎成为你与这个世界沟通的一种阻碍。也许有一天，你也会因为撞见一个陌生人的死，发疯、忧郁，正如我们的女主人公，因为你看不到生命存在的意义。但总是要反抗的，即便以一种肆意、疯狂的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "我享受躁狂是因为它能带来非同一般的感受，它让你感觉就像呆在一个完美的小气泡里，一切都那么轻松，无害。如果可以的话，我愿意这样活一辈子。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常细腻的心理描写", "marks": "推荐"}
{"content": "一个无法到达的另一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平平淡淡，却令人回味不止。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝妙的情绪分析遍布字里行间，带给人新鲜、丰沛的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的一生中，总要经历一段死去活来的挣扎，才能找到，与自己与这个世界相处的方式。而当经历这困扰种种，我们才发现，真正的快乐终究来源于自己，我们都得学会独自一人也能过得幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名翻译的不好.容易误导", "marks": "较差"}
{"content": "非常另类的一本书，刚好适合另类的人看", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没安静认真的看完一本📖……以至于我的 kindle没电了快两个月我到现在才发现😯😯…………  但还是要无限推进这本。然后再去k完我东爷的新作✌️", "marks": "力荐"}
{"content": "男孩简直打开了新世界呀，这本女孩也没让人失望，字里行间都给人难言的舒适感，是我喜欢的style,给翻译一个大大的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们所有的绝望，终会在自我的关怀中得到安放。", "marks": "推荐"}
{"content": "“所以，究竟是什么在界定疯狂和正常呢？我越思考这个问题，越觉得心智健全与否只是行为上的不同而已。心理健康的程度是由你的头发有多干净、表情有多自然和你如何处理社交线索决定的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "心理描写很细腻饱满", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天刚看完", "marks": "推荐"}
{"content": "从寒假到现在，四本书打卡完成，总的来说更喜欢《失乐园》和《一个女孩的镜像世界》。这本是小伙伴送的，简直太惊喜太棒的礼物。最近有要读书计划的小伙伴可以读读看，或者心情比较压抑烦闷的时候读读，对认知自己的内心世界还是很有帮助的。\n去了解了一下加文·伊克斯坦，然后书单里待读就又+1了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来我竟是个正常人", "marks": "推荐"}
{"content": "活着  但却不知道希望的是什么  行动着  却不知道最终的结局在哪里  ", "marks": "力荐"}
{"content": "？！生命下一秒会是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "情感丰富", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书的设计和字体。整本书以设计方式为逻辑：解构、设计、观点、重构、表达。从这几个步骤一点点地来理解现有的人生和想要的人生。每一个阶段的内容在书里读者都可以参与进来，一步步了解自己，这个过程像是在画一幅自己的生命地图一样，体验感超好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了我设计生涯学习营的灵感", "marks": "推荐"}
{"content": "设计思维视角来重新解构、重构自己的人生，比较有意思的工具书，但更适合现场教练交互的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "容量很小，不太能算是一本书吧。", "marks": "较差"}
{"content": "重新用设计师的思维去设计一个让自己喜欢的人生吧", "marks": "力荐"}
{"content": "解构+重构，你能够设计你所喜爱的人生。终有一天，你也会成为你自己的偶像！", "marks": "力荐"}
{"content": "\n类似手帐吧", "marks": "较差"}
{"content": "从没有看过这样一本书，作者引导读者像玩一样的审视自己的人生。通过绘画打开右脑创意，打破原有框架，从而尽情去设计自己想要的人生。打算至少每个月按书中的方法做一次解构重构表达行动，其实处理问题也是同样的思考方式，而且重要的是，当你清楚意识到自己想要什么的时候，立刻行动。", "marks": "力荐"}
{"content": "書本的外觀是我一直比較喜歡的風格，簡單舒服，材質摸起來很特別很滑。可能由於我個人思維的侷限，按書裏的操作方法去做的時候，總是進行了前面部分，後面的部分就操作不下去了～有點遺憾", "marks": "还行"}
