{"content": "书名改为《司法的温度》亦可。废止劳教，特赦，减少死刑罪名，规范死刑犯器官利用等等，诸多阐述无不体现司法的温度和人道关怀。\n对我这种在企业里从事流程、制度建设工作的人也有不少启发和指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "燃起了内心的正义以及重回事务所的决心！", "marks": "推荐"}
{"content": "毋宁说“司法之思法”，不是普法书，普法书的立足点是程序正义，框架内的严丝合缝，而是法律之“元法律”，侧重点在于法条本身是否落后、失效、有局限，以及与文化、政治制度的过从过密。有罪推定、刑讯逼供、超期关押、当场击毙等都是中国特色法律的敏感点，要的就是直击敏感点，就必须把人权排第一。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为非法律专业人士，读完这本书，还是获益匪浅的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多短文写得很不错，发人深省", "marks": "推荐"}
{"content": "细而散", "marks": "较差"}
{"content": "刘老师的十几年前的见解，现在已经有一部分实现了。中国的司法进步还是可期待的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同时期的文集，略有重复。但从法庭，侦讯，羁押多方面商榷细节，很实在。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一名公检法工作者，这本书讲出了很多中国的司法现状，但是他的观点还是有很多偏颇的地方，也有不切实际的对策，看看就好啦", "marks": "较差"}
{"content": "学术性不强，文章都比较短，大部分是泛泛而谈，没有太多新意，当做通俗读物看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，想读。", "marks": "力荐"}
{"content": "记得很小的时候，总是想快快的长大，想到外面读书，想快点有能力独立生活，想快点离开父母的束缚，等到真的长大后，没有了父母在耳边的唠叨，没人有在耳边千叮咛万嘱咐的天凉记得加衣服，也吃不到带有家乡味道的小吃，和有妈妈味道的饭菜。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集情感非常细腻，读来感人至深。“自那以后，父亲似乎一下子变成了孩子，或是一下子变成了老人。他会伸过手来对我说，我没有钱了，给我一点钱用。那样的时刻总让我不由得怜悯，怜悯父亲也怜悯我自己，我看到生活沉甸甸地从父亲身上压过，又从他子女身上压过，我还看到岁月蛀空了一个男人的强硬”", "marks": "力荐"}
{"content": "读罗南的散文，我闻到了一股泥土的清香，从丫字形的山逻街缓缓飘来，钻进心里，我的心跟着那些文字涌动，情不自禁地想起我的亲人，那些亲情，那些淹没在时间皱褶里的过往。", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的一本书，非常值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比较而言，70后是最容易怀旧的一代，也是最有内容和深情的感怀。\n细致的观察、真挚的感情再加上细腻的笔法，就把一个70后记忆中的壮乡小镇描绘得栩栩如生，不由地跟着她去看去想去悲喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢罗南的文字，沉静，干净，文静。她的笔触所至，展现的乡村世界，是我熟悉却没有深入观察深刻体验的，她能够察我之未察，道我之想道，并且文风朴素冷静，文笔细腻温馨，文字深刻而富有张力。期待更多的阅读。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友强力介绍的，一直相信她的推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "乡情。书评人家", "marks": "力荐"}
{"content": "这是发生在我从未接触过的位于广西壮族的一堆故事，那得人，那里的事，在我看来很新奇，但故乡已深深地植根于我们的血肉之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些漂泊的时光，已经渐行渐远，但却终究如同电影片段一样，深深地刻在我们的脑海里，镌刻成为永恒！", "marks": "力荐"}
{"content": "总能让人想起那些挥不去的故乡影像，温情，动人，十分唯美", "marks": "力荐"}
{"content": "在往返伊春的四趟飞机上把书扫完了，前三章的解析醍醐灌顶，但越看到后面越多重复，或许期待太高，很多地方并没有太多新意，部分与自己的感悟有些出入。想着SY或能帮助理解地更透彻些，但不管怎么说，对于启民开悟还是有意义的。", "marks": "推荐"}
{"content": " 好在哪里？很一般啊 ", "marks": "还行"}
{"content": "章太炎为了庄子的一篇《齐物论》专门写了一本书《齐物论释注》，南怀瑾的《庄子諵譁》重点也在《齐物论》，《齐物论》的重要性不言而喻了，冯老师这本以禅解庄的《禅说庄子：齐物论》内容更加丰富，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢庄子的齐物论，这本书视角很独特啊", "marks": "推荐"}
{"content": "齐物论是庄子内七篇中最为晦涩难懂的一篇，全书读罢，冯学成先生解读实在高明。从无我谈天籁开始，把修行的秘密逐一破解。冯先生说齐物论是解庄的钥匙，你对庄子的理解到底水平如何，就看你读懂了几分齐物论。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅说庄子齐物论紧扣当下城信缺失，忧郁焦虑弥漫于空的因缘背景，以小故事大道理的通俗形式从多角度多层面剖析了人人具有的潇洒自在的天然本色。如何找回这个快乐的“我”是书中主要讲解的主题。书中通过介绍大量的心地法门向生活在沉闷彷徨的人们指出了一条通向自由、解脱的光明之路。非常值得一读\n", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子旨高意远、汪洋恣肆，现代人要领略其魅力却有不少障碍。冯学成老师的禅说庄子系列，禅庄互解，深入而浅出，娓娓道来，平实中见功夫。齐物论是解庄的钥匙，冯学成老师的禅说是解 齐物论的桥梁。舟楫在此，欲渡否？", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐冯学成老师的书！！！读过冯老师的《禅说庄子》系列书籍，打开了我对传统文化的兴趣之门。每每读到一些有共鸣的文字段落，顿感醍醐灌顶，豁然开朗，感恩遇见这么智慧的老师！三生有幸！", "marks": "力荐"}
{"content": "早年曾有幸现场聆听过冯学成先生的讲座，颇为受用。后先生至广州弘法，未能亲近，好在近几年先生大作陆续出版，从字里行间再次感受先生的智慧，甚幸！《禅说庄子》系列前作早已拜读，然归宗明眼之《齐物论》一直未见，不想今年面世，甚喜！通读此书，揣摩个中滋味，颇有酣畅淋漓之感，当浮一大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢先生写的《禅说庄子》，先生的文字，深入浅出，很容易让读者在读得过程中产生共鸣，在不经易间有了领悟。尤其是苦涩难懂的文言文字，在先生的诠释下，让你会爱上《庄子》的每一篇，你会由衷地发现老祖宗的智慧离我们不远，他从来没有离开过我们每一个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够有机会悉心拜读冯先生的齐物论，真的有一种豁然开朗的感觉。字字珠玉，见解独到，对国学的兴趣越来越浓厚了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，冯老师的禅说庄子是这两千年来禅庄互解的最高水平。拜读了冯老师的书后，有一种心澄天清的感觉。《齐物论》又是庄子中最有代表性的一篇，其他篇不读也罢，此篇一定要早读。", "marks": "力荐"}
{"content": "获益很多", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "经师易遇，人师难求。你知道，那种觉得自己随时可以跪下来可以向他们磕头的诚意是来自哪里吗？是因为你看见了一些人，他们闪烁着一种光辉，一种接近着真理的光辉。感恩此生与冯老师的相遇！", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子离我们很遥远了，冯学成先生的《禅说庄子》让我们如此近距离的与这位幽默、鲜活的智慧老人促膝谈心，自己好像也真的有了那么一些智慧。喜欢并热爱《禅说庄子》的每一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成先生以禅说庄，用自己深厚的佛学造诣，将以\"相对论\"为内核的《齐物论》由浅入深，娓娓道来，让人通俗易懂，读之明心见性！禅说庄子齐物论，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实，老先生对禅宗和佛教也有很深的认识和研究，能使佛道相通，当代应该不多吧~~", "marks": "力荐"}
{"content": "以禅解庄第一人，经书易得，人师难求。", "marks": "力荐"}
{"content": "《禅说庄子》系列书籍全部买了、非常感恩有幸读到冯学成老师的书、受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的指路明灯！", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，个人成长的学修宝典。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成先生是禅宗云门宗的传承者。读他讲的《禅说庄子一齐物论》，和读《金刚经》以及达摩大师的《悟性论》《血脉论》一样，能使读者当下顿契本心，亲见自性！", "marks": "力荐"}
{"content": "吹万不同，源于自己", "marks": "力荐"}
{"content": "冯老师是当今难得的大德，他自在出入于儒释道。他把晦涩难懂的庄子用平实的语言给我们娓娓道来，引经据典，信手拈来，使得我们每个人都会有收获。感恩今生遇见了冯老师！", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子之《齐物论》对我而言真的是晦涩难懂，若不是先生讲解，恐怕这一辈子都不会拿起这本书了。先生的话语虽是日常语言，但句句珠玑，总是能在心中产生激荡的效果。师者，传道，授业，解惑者也。先生的话语就像一盏盏明灯，让我在庄子的世界中遨游，感受着庄子描绘的天地之大美。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成老师把庄子和禅宗结合得天衣无缝，从心性修养的角度带领我们进入实修的体征，是难得的无上法门！强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "早就拜读过冯学成老师写的所有的书籍，这本《齐物论》期待了很久，终于出版了，如获至宝！很是开心！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一读!", "marks": "力荐"}
{"content": "天地一指，万物一马", "marks": "力荐"}
{"content": "读了冯学成先生的禅说庄子齐物论，深受启发，受益匪浅，庄子虽然离我们很遥远，但冯学成先生的禅说庄子用平实的语言给我们娓娓道来，颇为受用，成为我今后生活的指路明灯。感恩冯老师", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成先生对《齐物论》的解读，是真正的贯通之解，是一场人类思想的饕餮盛宴，不容错过。", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子齐物论晦涩难懂，对于我来说如同天书，冯学成老师深入浅出的阐述，讲的非常明白，一口气读完，如醍醐灌顶，实乃畅快！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成老师《禅说庄子．齐物论》禅庄两宗的境界、气象尽显，且如此圆融互通，非觉悟者、证悟者不能出此言也。冯老师行文行云流水、深入浅出，旁征博引，学贯古今中西，阅读时处处触目心惊，欲罢不能；重读时意味无穷，跟随文字一层层展开生命宇宙的境界……阅之畅快！过瘾的一本好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得拜读，易咀嚼深奥之理。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书写的深入浅出，是值得阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很想读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "庄子齐物论原文难懂，但是冯学成像与朋友聊天一样，深入浅出的讲解，再用一些禅宗故事，结合当今的一些社会现象，讲解的是十分明白，也能用于自我日常交友的谈资！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有价值的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "冯学成老先生的禅说庄子齐物论，读之让人启智明性，参禅悟道！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "过分了吧，那么多刷五星评价的，日期都一样。", "marks": "很差"}
{"content": "来豆瓣刷垃圾评论也是醉了，这个必须一星。", "marks": "很差"}
{"content": "现在的社会90后初进职场小白啊！在职场老人面前总是小心翼翼，举步维艰的！这本书讲的一些思维理论还是很有帮助！值得学！", "marks": "力荐"}
{"content": "主要写运营什么的 对于刚进入职场的运营方面的小白很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，对创业金融小白来说帮助很大", "marks": "力荐"}
{"content": "最近在做新媒体运营，找了很多相关的书来看，这本的内容算是比较新颖和透彻的。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "含金量很高，值得阅读和分享！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒！值得阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "我读过的第一本真正意义上的运营方法论书籍，实操与理论完美融合，可以帮助运营人员提高实操技能，更重要的是提升营销格局。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛老师，牛书", "marks": "力荐"}
{"content": "翻读一遍啦！还要再细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很认真的一本书 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看给我了很大的感悟主要写运营交流沟通适合晚上看吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对于我刚刚大学毕业的人来说可以说是神奇、在书里学到了很多在大学里都学不到的知识、非常感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚踏入这个社会开始创业，很多不懂的，看这本书学了很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，现在这个社会很需要有人进行创业类的引导，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，给了我很多感悟和想法，在自己想法空洞的时候翻一翻，可以有很大的收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得买下来反复阅读，每一遍都有不同的收获，真的很有用！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入职场，很多东西还是云里雾里，这本书主要讲的是运营，但是他山之石可以攻玉，对我的帮助还是挺大的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用，不错不错，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中说的很好，本通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "十分好的一本书，作者文笔很好思路清晰，随着科技发达互联网网对于我们越来越重要，这本书详细的介绍分析互联网运营本质，推荐大家看", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很不错，学到很多！！推荐大家都来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网现在覆盖了整个世界影响着以后得生活，作者书里内容清晰不拖沓简单易懂，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "和互联网紧密相连，对创业者有很大的帮主，让创业者受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "学到了不少创业的知识，一本很全面的书，获益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是创业的深深的被吸引，现在我们年轻人就应该多看一些这样的书，赞", "marks": "力荐"}
{"content": "对互联网来说，运营实在是很重要。本书结合众多实例，给出合理建议。值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "狭路相逢智者胜，机会留给有准备的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的指导书，刚进入的新人们真的应该看一下，相信你会学到很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，内容写的很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业者有实际帮助，适合投资创业新人，运营团队的管理者阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我很多新的思路，正在想着自己创业，看完之后感觉我又很多事情还应该去做！好书！值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好看，让我学会的很多知识，非常有丰富感", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，对刚刚创业的我很有帮助，从零到一，刚创业的就该看多点", "marks": "力荐"}
{"content": "读了这本书深刻了解到创业中运营也很重要，坚定了我从事互联网运营的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "给我很多的灵感，让我知道以前想法都是错误的。很感谢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "对于想创业的人这本书是很不错的入门书籍，有想法创业的大学生可以看看，很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "本人从事网络运营方面的工作，看过之后受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的很专业，如果有想创业的真的很值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "房价不断上涨的趋势，企业不断提高的入职门槛，使当代年轻人在就业择业上迷茫不知。互联网，新媒体。可以说门槛低，但是其中的技术要求更高，没有一个人带你入门，其中的弯弯绕绕让人灰心丧气。这本书介绍了其中的一些窍门与模式，很好的教导书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业是我人生中的主要目的，所以我看了这本书，我觉得对我以后的路，很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的一本书，正在创业的小伙伴可以看一看，对做互联网这行很有帮助，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，运营方法讲得真好，对我很有用……", "marks": "力荐"}
{"content": "最近比较喜欢这方面的书，也看了和这本书同类型的一些书，通过对比，感觉这本书的一些分析和观点很可取。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书 值得推荐 对自己思想层次有提高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书能够教会很多为人处事的方法，带给你创新的新意，是一本值得阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对想要创业却没有经验的人很有帮助，需要的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "这是个互联网有些紧密连系的书， 作者是个脑袋想法很新奇的人，他说的话不无道理，对网络创业者会有很大启发", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书内容正面，，我感觉很棒，，值得大家一读", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不仅教给我们技巧，更是这个时代青年共同的记忆感动", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发的一本书，对我未来的道路很有帮助，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "运行对任何一家来说，无疑都是重中之重的，看了一下，很多东西真是豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书籍是创业者所要掌握的运营知识，当然不创业者在有空的时间里也可以看一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业挺有用的一本书，花了一个星期的时间看完 受益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的书，对于创业的人很适合，而且需要了解很多，写得挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "大家都来看看吧，非常适合一些老板看的勒，非常棒的电影", "marks": "力荐"}
{"content": "对创业很有启发的一本书，适合所有有梦想的人，其中提到了很多关键之处，三板斧也不简单，需要莫大的毅力才能做到，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错，我也推荐大家看，很好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "很写实的一本书 对在互联网工作的人有很大的帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，介绍了如何创业和如何市场运营。挺适合创业的人看的", "marks": "力荐"}
{"content": "书写得很好，对有准备的人很有用，推荐，值得阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "书写的很好，内容很棒，推荐阅读，有利于自身的发展和开拓视野", "marks": "力荐"}
{"content": "对于创业又给我些新的理解，对于准备创业的人来说是一本不错的书", "marks": "推荐"}
{"content": "技术世界，励志创新，全新版的书籍，大家来看看?", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是闲来无趣看的 点开之后一发不可收拾 在书中学会了许多东西 大力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "内容真好，鼓励人们的精神和思想，很好的建议。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信许多人都需要有创业头脑，这本书会教会我们很多创业方面的金钥匙，力推", "marks": "力荐"}
{"content": "书真是不错，值得推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "现在人们与互联网紧密相关，互联网也渐渐成为了不可缺少的，我很支持作者，这本书写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业本是曲折的，但当我看了这本书后，恍然感觉创业之路并非那么让人模棱两可，所以我认为，创业之路虽累，但这本书如同拿破仑的法典让我明白在什么时候选择什么抉择，谢谢这本书的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "创业的路是艰辛的，自己尝试过失败了，看到作者这本书感觉涨知识了，要好好学习下", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得不错，我也推荐大家看吧，很好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "对于运营人来说，这本书是一本非常不错的书，值得看，强力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "专业性很强，特别适合做新媒体方面，全书针对一些关键点我讲的非常细致，有些想法也非常不错，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经有很多人写运营，但是作为与这本书有着最早接触的第一读者，我完全相信，这本书能够给所有做运营的人、运营团队的管理者、特别是创业者最实际的帮助，从运营的概念、思路、策略，到互联网多种环境、场景、手段下的精细化的运营细节、方法、技术……这本书里，你一定能找到自己需要的内容。", "marks": "力荐"}
{"content": "听同学推荐买的这本书，细读一遍受益良多啊……运营是很复杂的事，详细的描述运营就更复杂，本书含金量确实高", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的非常棒，讲述了现代青年面临的创业问题，很有价值，也推荐给大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是一本好书，值得推荐，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书如醍醐灌顶，让在创业中的人们豁然开朗，条理清晰，激发灵感", "marks": "力荐"}
{"content": "运营难做，这个大家都知道，但是其实教别人运营更难，大多数人只会做不会教...座椅有这样一本对运营有独到见解的书是很难得的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有影响力的一本书，很受启发，值得推荐，很专业的运营指导，真的很有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网的发展前景真的太好了， 对这行业的分析还蛮精确", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写的还可以，着重的描写了一些生意场上的事儿，比较适合创业者看一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书真的是受益匪浅，对于年轻人来说想在想在创业这条道路上走的顺风顺水，在创业时代脱颖而出，就必须要有创新。", "marks": "力荐"}
{"content": "专业类的书，感觉对我们还是有一定的价值的，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "对于一些想创业却不知如何创业的人来说十分有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "对网络创业者很有帮助啊，让人受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓战略布局的能力，就是先做好自己又能随时自我颠覆的能力。需要的不仅仅是团队。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深奥的一本书，不过还是很耐心的看完了，不错，扩展了自己的思路", "marks": "力荐"}
{"content": "现在的职场新人啊，看看这本书，还是很有必要的，可以学到不少东西", "marks": "力荐"}
{"content": "看了，个人觉得这本书写的真的很不错，很有观看的必要，对这方面有兴趣的都可以看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很专业的运营指导，值得一看，一直推荐，好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。值得收藏\n", "marks": "力荐"}
{"content": "理论精辟，观点明确，看完给我很大的感触。", "marks": "力荐"}
{"content": "收获很大，对于新媒体来说，绝对是一本需要细读和深度思考的书。对于创业者来说，里面的运营方法帮助很大。还要一遍遍细读，和实际相结合才是最有益。", "marks": "力荐"}
{"content": "在互联网金融特别发达的今天，互联网的公司要想走出自己的一条路，实属不易！这本书的内容比较全面，给我启发也特别大。好的书，总会有它的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我个人很有帮助，初入职场，感触很深，教会很多东西", "marks": "力荐"}
{"content": "给予事业上的一定帮助。。提升自己一下也很好", "marks": "力荐"}
{"content": "创业公司并不是一件容易的事情，所有事情都要从0开始", "marks": "力荐"}
{"content": "现在大城市，发展快，适合创业新人看", "marks": "力荐"}
{"content": "现在这类书很多，但这本书写的很专业。对我们有一定的引导作用！", "marks": "力荐"}
{"content": "看了这本书我觉得我学到很多东西 值得推荐阿", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的第一感觉就是这本书真的很不错吧，而且文章结构清晰通俗易懂，看得出来作者用心了", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的创业三板斧，就是说创业的过程，还有等等等等的", "marks": "力荐"}
{"content": "非常实用，让刚创业的小伙伴少走弯路。给创业者很大的帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错，对创业很有帮助，比以往的那些书要好得多，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "创业者好难，天天看这本书，鼓励自己坚持下去，我能行", "marks": "力荐"}
{"content": "本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译这稿子是有难度的。观点不算新鲜，不过材料确实详实。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国牛津教授所发现的，藏在这个时代身处的秘密。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章完全是文艺复兴史料和当代现状的堆砌，老生常谈。对比文艺复兴和当代全球化更像是个噱头。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很差，不知所云/", "marks": "较差"}
{"content": "它可以是一部扎实的历史读本，甚至可以成为一个心理学读本——我们到底在哪？我们是谁？我们应该怎么办？什么是确定的？什么是不确定的？它给了你一种安慰，同时又提供了某些警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书给读者以新的视角，从六个维度对现在和文艺复兴时期进行比较，有力论证了如今我们所处的时代具有全新的机遇、无限可能，也面临着巨大的风险，也开出了药方，让我们不必焦虑，不必恐慌。500年前文艺复兴留下的伟大遗产，会指导我们去面临今天的风险与挑战。", "marks": "力荐"}
{"content": "潮涨潮落，时间如果可以无限放大，世间没有新鲜事。", "marks": "还行"}
{"content": "入口温和，又不失嚼劲", "marks": "力荐"}
{"content": "给了看世界的很多基本方向，非常适合大学生", "marks": "力荐"}
{"content": "对世界保持好奇，有认知的欲望，需要勇气和雅量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对我来说有点难度，隐约觉得没有完全get到作者的观点。不过，能体会到作者极力想说明随着时代的发展，人类正变的越来越好。切莫因为媒体宣扬的小概率负面事件而变的畏首畏尾，而因大胆尝试，并积极寻求集体的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书主要通过与文艺复兴的对比，指出当今世界各方面的机遇与风险，最后简要给出做法。\n\n读下来感觉没有想象中的震撼，没有什么特别大的收获，最后给出的建议也比较宽泛。不过某些地方还是有一定启发的，例如风险部分。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着母校学者的份看去的，两位作者整理组织史料的能力比其中的观点要出色许多，于我来说是一本很好的历史书，历史宏观的画面在各个层面上是怎么争夺变迁的，现如今又是怎样的相似，叙述语调终归带着昂扬的气息让人也不免觉得就算身处的世代不那么理想，但终是浪潮里，至少也该匹敌前人的功绩呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "对文艺复兴历史、文化、人物阐述很具吸引力，读后颇有进一步深入理解那个大时代的冲动。用文艺复兴时代的喧闹、璀璨、天才倍出但却危机丛生，来对照当下这个高度互联、高度不确定性时代特征很是贴切，也有创意。我们毫无疑问处在一个关键的转折点上，但未来方向却云遮雾绕，扑朔迷离。经济持续发展、贫", "marks": "推荐"}
{"content": "工作多年以后，我的理解能力提升了，但还是不能驾驭语文试题😂😂😂", "marks": "推荐"}
{"content": "难道对阅读题的评论也能集成一本书？这本书颠覆了我对周国平的认识。", "marks": "很差"}
{"content": "集中了最纯正、最正能量的作品。很好！", "marks": "力荐"}
{"content": "散文，考试题目，参考答案，作者意见，没了", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以，对现在教育框架考试等等就行一些良好的建议", "marks": "还行"}
{"content": "厚颜无耻的标一个，感觉像是 gossip，主线也没有抓到，一路上基本就只看插图，各种肖像画确实很有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "装订过于美好，以至于拿到手的很长一段时间都不舍得去剥下它的外皮。半梦半醒的时代，杂草悄悄爬进了上帝的葡萄园。", "marks": "力荐"}
{"content": "Finally, it comes.", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的中世纪科普读物，语句清通晓畅，路德的部分时有黑色幽默，麦哲伦的那一章《一个人拥抱地球》最感人。很多肖像插图很精致，封面黑底烫金超美…不过个人觉得书页上的底纹无必要，冗余。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较简单，图倒是不少，基本属于快消类型", "marks": "还行"}
{"content": "人文之光和科学之光划破了中世纪漫长的黑暗，威廉曼彻斯特用优雅的散文风格呈现了一段大多数人在看此书之前也许只在教科书中了解过的历史。黎明破晓的世界，人文主义萌芽，资本主义发展，欧洲人征服海浪，挑战教会高压统治，推翻封建压迫。而这背后可谓历经千辛，于是此书出现，为我们展开了一副波澜壮阔的画卷，一个诞生了《维纳斯的诞生》这样优美画作的时代。的确是一部科普佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容三星半星，多加一星半给书籍装帧，看得出是用心了的。", "marks": "力荐"}
{"content": "合格甚至优秀的通俗人文读物，威廉曼彻斯特曾写过《光荣与梦想》，这本则是写中世纪的通俗历史，史料和观点主要来自剑桥中世纪史、剑桥世界近代史和大英百科全书，详略得当，配图准确。对中世纪有兴趣的一般读者，有此一书，可不必再看那些粗制滥造辗转抄袭的公号、问答和国人攒的书了。", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷用纸是个大问题！彩图不清晰，排版花哨，气味难闻！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧不错，大红丝带够复古，作者的序言很有趣，够直白。“直到900年，马项圈、马具、马镫才出现，因此在此之前让两匹马共轭劳作是不可能的事情。农民们不得不终日面朝黄土背朝天，寒耕热耘，因为往往比牲畜更容易精疲力尽”  中世纪真是奇怪，电影上不是这样拍的，电影害人！", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪真的是黑暗、压抑的吗？文艺复兴真的是凭空出世的吗？这本书详细介绍了中世纪思想与文艺复兴之间的文化关联，算是一本处在普及读物和学术著作之间的书，有大量中世纪的版画、插画和绘画，由于中世纪对中国读者来说非常陌生，编者还为本书加了大量细致的编者注。不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是历史造就了英雄，而是他们突破了时代，定义了历史。基本上还是比较压缩的普及书，不过选取的几个人物和展示的方式挺有特点，可以一看：）", "marks": "推荐"}
{"content": "里面内容不错呦，通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "麦哲伦那一章写得真是令人唏嘘", "marks": "推荐"}
{"content": "比之《光荣与梦想》逊色。如曼彻斯特本人所说，他的研究领域是近现代史，对中世纪史这是一次尝试。有一些问题需要商榷。书的装帧和设计、插图很用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来不费力气", "marks": "推荐"}
{"content": "带我们去了解那个“黑暗时代”和文艺复兴以及大航海时代的历史", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧设计好美。", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精美，叙事娓娓道来。将神坛上的人物拉到凡人的境地，显得更真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的历史读物 中世纪一般描述 宗教改革 亨利八世 麦哲伦 等等篇章都举重若轻 路德掀开了宗教战争自己还黑化并且满篇shipiniao…爱德华六世 玛丽 伊丽莎白一世居然是亨利八世三个老婆各自的子女…麦哲伦为了传教征服拉普拉普酋长over了…为了说明历史无常 作者随手就戳了下林肯婚姻悲剧 小罗斯福伪善🙄🙄🙄", "marks": "力荐"}
{"content": "文采章句，颇为可取。前两部分中世纪风貌和宗教界的极度荒淫严酷真是不错，最后麦哲伦部分却把人看睡着了，感觉是一个莽夫在未来已详细确定，知识已完全掌握的前提下贸然杀死了上帝。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本中世纪通史，作者能很好的掌控轻重，写的简直太棒了！中世纪的生活跃然于纸上，路得，麦哲伦，仿佛体验了他们的生活，有的时候写历史书不光要勤勉，还需要信手拈来的天赋。", "marks": "力荐"}
{"content": "宗教改革和航海大发现，是劈开中世纪黑暗时代的两道利剑，让自由和进步的光芒透进来，让欧洲迎来文艺复兴全面繁荣。书中真实还原了整个过程，让人领略时代变革中的伟大与不易，书页中还穿插大量珍贵的图片资料，图文结合。", "marks": "推荐"}
{"content": "《光荣与梦想》的作者居然还写了一本有关中世纪和文艺复兴的书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这书最棒的一点就是随手翻到任何一页都可以愉快的读下去，被教科书一页带过的这段群魔乱舞的历史，展开来读确实是黎明破晓前的世界，混沌混乱而且黑暗", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪真好看啊 腐败的教廷 新旧世界的冲撞 冲突与怀疑 文艺复兴 被遗忘与被记住的 令人唏嘘的麦哲伦一生 延伸了很多待读书目", "marks": "推荐"}
{"content": "入门常识性读物，插图丰富精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个高中十分看不进历史的人 读完了整本书 国外的人名真的是我的劫 不过印象总是在每一次对历史的阅读后加深", "marks": "还行"}
{"content": "权利的游戏说明一切。去看冰与火之歌吧，这个难啃。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个理科生，前面2/3都一直刷新我的认知，非常震惊。", "marks": "力荐"}
{"content": "行文优美且通俗的中世纪读物 看完后的感觉挺开心的：曾经被宗教愚昧落后包裹的中世纪也会因为人文科学的兴起 星火燎原 铁幕拉下；我们所期待的未来也会通过类似的路径实现；不懈努力 永远乐观", "marks": "推荐"}
{"content": "人物专名翻得都比较奇怪。比如第125页la Renaissance des lettres应该是文学之文艺复兴而不是文艺复兴时期的文学，第132页Protagroran应该是柏拉图的普罗塔哥拉篇而不是泰阿泰德篇，第277页novo mondo应该是新世界而不是“诺活蒙多”。", "marks": "较差"}
{"content": "好乱啊，作者想到什么写什么边学习边写", "marks": "还行"}
{"content": "待详细再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧排版甩电子书一百颗星。想买回家（装逼）的科普历史书。佩服威廉曼彻斯特的流畅文笔和高产的创造力", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "最后的黑暗，最后的曙光", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪欧洲速写，文艺复兴入门，宗教改革概论，麦哲伦环球略讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的普及读物，语言流畅优美，译文也堪称上佳，读起来毫不费力，轻轻松松即让读者对那段历史有清晰的认识，丰富的细节使人感受到文艺复兴、宗教改革和大航海这些历史节点的复杂与伟大。最后麦哲伦一章似乎是独立篇什，但寄托了作者最深沉的情感。全书有许多有趣的珍贵图片作为插图，但排版稍显花哨。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一些非常具体的事件切入，像路德宗教改革，麦哲伦环球航海，充满细节，勾勒那个剧烈变动前的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "文学思潮", "marks": "推荐"}
{"content": "可以把历史著作写的如此具有激情还是第一次体验到，很容易抓住读者的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本非常精彩的高端故事会😂", "marks": "推荐"}
{"content": "全书的核心在于三个事件和三个人物，引发中世纪信仰地震的宗教改革发起者路德、代表文艺复兴人文主义的思想家伊拉斯谟、完成人类首次环球航行的麦哲伦。麦哲伦的航行无疑是全书的高潮，仅这一章就值回书价。致敬人类历史上最伟大的航海家。", "marks": "推荐"}
{"content": "走出中世界，麦哲伦部分读得心血澎湃，历尽所有艰难险阻，孤独承担一切，不拥抱掌声，他只是继续往前走", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正儿八经的八卦合集", "marks": "推荐"}
{"content": "从宗教/航海/天文学去描写当时引发的时代变革.", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 “用智慧之杆刺破愚钝窒息的黑暗”，迎来灿烂复兴之前微光闪耀的征途，对中世纪历史地理天文等清晰梳理，装帧好，插图精致，翻译感觉文采稍欠，同类题材更偏爱《机械宇宙》；动荡与抑制反而激发创造性，地理发现“得益于”追求长生不老之梦真是不分国界，美第奇家族的故事怎么感觉最近连着看到", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人说“王侯将相，宁有种乎”，原来外国人也有类似的说法\"when Adam delved and Eve span, who was then the gentleman?\"", "marks": "推荐"}
{"content": "一个黎明破晓的的世界到底有多黑暗？或许现实比历史更精彩，我们这代人一定要记录下此时此刻的感受，让后人记住又一个黎明。", "marks": "推荐"}
{"content": "神TM脑洞...", "marks": "推荐"}
{"content": "3星书1星插图，通俗读物，看看就好", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无说服力的把三个章节拼凑在一起，当八卦或通俗史看也没提供新鲜的史料或视角，烂书。", "marks": "较差"}
{"content": "浮光掠影吧", "marks": "还行"}
{"content": "有意思的故事，细节处动人\n完爆高中历史教材里讲文艺复兴的章节", "marks": "推荐"}
{"content": "简明宗教改革+航海环球颂歌||装帧不要太美好，部分插图见过藏品之后再在书中看到的感觉不要太亲切||作者文笔太招人喜欢了，读起来欲罢不能", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好。\n但是编排的不太系统。\n最后一章成了麦哲伦的赞歌。", "marks": "还行"}
{"content": " 非常棒的一本书，强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书分三个部分，第三部分讲麦哲伦跟前面很割裂。本来五星，降为四星\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真是阅读体验很赞的一本一口气读完了，不过如果给中小学生读应该更能激发他们对世界的热爱吧。多加一星给最后一章的麦哲伦，最黑暗也是最光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是做的挺精美的，但写的如蜻蜓点水", "marks": "推荐"}
{"content": "这么大的主题，全书只分了三章，文不加点的一口气讲下了，信息量太大，阅读性下降", "marks": "推荐"}
{"content": "看的进度很慢 因为边看边去查了宗教史 如果说评价一个人不是衡量其能否带给你物质和金钱 而是在于对你格局的引导和开拓 那么评价一本书其实也不在于书里几十万字能给你的所知 更在于通过文字背后的带给你的引申", "marks": "推荐"}
{"content": "好多八卦～", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "流畅易读的15、16世纪欧洲社会文化史。插图为本书增色不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《光荣与梦想》一样，充满了阅读快感的历史细节，不过对历史全局性的表述不足。", "marks": "还行"}
{"content": "麦哲伦一节令人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁明了，立意明确", "marks": "力荐"}
{"content": "麦哲伦那一章又燃又美 历史真的太迷人了", "marks": "推荐"}
{"content": "科普而已", "marks": "推荐"}
{"content": "以我历史和宗教的知识，这本书看了三分之一之后就看不入脑了。。。有点枯燥~", "marks": "推荐"}
{"content": "★历史本身很有趣 \n★不信上帝\n★腓特烈\n☆详细的时间顺序很乱，折磨老年人\n☆作者的功效☞提取/总结 序言说了他是想到什么写什么真任性\n√ 结合刺客信条口味更佳\n", "marks": "还行"}
{"content": "K503/6424 7.2普通参考9.2", "marks": "推荐"}
{"content": "中世纪的欧洲发展史", "marks": "力荐"}
{"content": "中世纪风格，那个悠远岁月里的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，书很精美，教皇很疯狂，路德很“优雅”，加尔文很刻薄，麦哲伦很崇高，哥伦布很迷糊，好书，但料更多点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是要对那个时代有一定的知识基础再读，不然会有点迷糊", "marks": "还行"}
{"content": "没想到马丁路德也是屎尿屁", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说三星半。装帧不错但是内容zenzen不系统，说着说着就跑偏是怎么回事。翻译一般。", "marks": "还行"}
{"content": "前半段写中世纪教会的堕落，后半段对路德宗教改革和麦哲伦环球航行有详细的描写，看来在作者眼里，这两件事对中世纪的结束有很重要的作用…", "marks": "力荐"}
{"content": "看完耶路撒冷三千年之后我以为看什么书都会是轻松愉悦的感受，没想到这本不厚的书竟然看了这么长时间…完全没有弄得懂除了最后一章的麦哲伦还讲清楚了什么东西，文艺复兴宗教改革中世纪各种东西都稀里糊涂的，看完简直对欧洲史失去兴趣。我猜作者写的光荣与梦想肯定比这本强很多吧那么多人强推", "marks": "较差"}
{"content": "欧洲中世纪简直就是历史长河中的地痞流氓臭狗屎。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书并不是中世纪史，中世纪的内容仅仅一句带过。它是一本16世纪文艺复兴，宗教改革史。\n立场比较中立，讲事实不灌输观点，细节程度比较高，很好读，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "装订非常精美，非常感激能有这么好的阅读体验。内容比较简单，把我这两年研究中世纪，地中海历史，拜占庭历史，以及地图史的很多故事都串联了起来。有些人名的翻译有点非主流，不过幸好大多做了 英文标记。", "marks": "力荐"}
{"content": "东拉西扯，完全不知道在说什么？也可能是翻译的祸", "marks": "很差"}
{"content": "第二章重点写了宗教改革，第三章写了麦哲伦的航行。小时候历史课本上只写到麦哲伦是和当地土著的冲突中丧生，这本就比较详细地介绍了当时的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "内容散乱， 流水账", "marks": "很差"}
{"content": "书写的还行，但是都是老生常谈，适合小白和高中生看，希望深入了解的读者不放看看纹章插图百科。", "marks": "还行"}
{"content": "重大的时代变革总是事发突然而且混乱，裹挟着时代人物的私欲、个性、信念，还有普通大众的茫然。在狼狈不堪地爬上时代的顶峰后回首望去，才可看出那是一条多么崎岖又清晰的道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "带我们去了解那个“黑暗时代”和文艺复兴以及大航海时代的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们了解中世纪欧洲宗教的黑暗，残酷与愚昧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的年代，这是愚蠢的年代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是绝望之冬。——狄更斯《双城记》", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的书，", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗的中世纪已经过去，但宗教这一幽灵仍旧徘徊在人类头顶从未消散。", "marks": "推荐"}
{"content": "同意热评:一路上基本就只看插图，各种肖像画确实很有意思！哈哈哈哈确实", "marks": "还行"}
{"content": "翻译一般般般；八卦忒多而配图解释对于毛都不懂的我酱的人又少的想挠书", "marks": "还行"}
{"content": "享誉世界的一流作者，用二手的资料编撰并非是他专攻领域的中世纪史。我们仍然可以看到威廉曼彻斯特雄厚的笔力。（尤其是最后30页）。极喜欢对麦哲伦的评价。不过行文有点儿散，各部分略显零碎。插图配的真心好，翻译有几处明显的错误，总体而言值得8分的评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续读了一星期，终于熬夜看完了。书里有相当大的篇幅和基督教有关，剥去现代传教士的渲染和避重就轻，能看到基督教历史更客观的阐述（偏偏细节都吻合，说明当年教导我的老师没有全瞎掰）对我个人而言真的超有意义。有意思的是，许多中世纪基督教的观念和作风，竟然到现在都不曾改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书真实讲述了整个文艺复兴的过程，让我们领略了时代变革中的伟大与不易，有了伟大的文艺复兴运动，才早早结束了史上那最黑暗的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译过来的文字读起来就像是一篇底气不足的论文，看了一半看不下去了。没看过历史书，也许不该对文字有过多的期待？", "marks": "还行"}
{"content": "作者随性发挥，想到什么就写什么，时间线很乱，但文笔很美。我对中世纪和文艺复兴那段历史很感兴趣，权力的游戏背景和中世纪十分相似，人们迷信宗教，淫乱暴力统治了世界。读这本书最大的收获是得知了《新编剑桥世界近代史》和《世界文明史》这样的巨著。", "marks": "还行"}
{"content": "叙述流畅，配图恰到好处", "marks": "力荐"}
{"content": "纸和插图很好 但内容也太简了吧 还不如《全球通史》干货多 最后一部分都给了麦哲伦让我觉得有些不值 最感兴趣的艺术方面都没有细写 总之对麦哲伦感兴趣的还是可以读一读的 还略有些前后不通畅", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一本书，这是一个时代的真实写照", "marks": "力荐"}
{"content": "有点，，感觉少点什么", "marks": "较差"}
{"content": "回味欧洲文艺复兴的历史很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "最震撼的不是文艺复兴翡冷翠和罗马的灿烂辉煌，而是麦哲伦完成全球航行以后的悲喜二重。那朵翠绿色的麦哲伦星云不知道现在离地球还有多远呢…", "marks": "力荐"}
{"content": "活到老学到老", "marks": "力荐"}
{"content": "黑暗时代", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太散了", "marks": "还行"}
{"content": "伟大，即在黑暗的世界照亮前行的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "黎明的曙光it comes !", "marks": "推荐"}
{"content": "让我们了解那个时代的黑暗历史。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没见你了", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢宗教改革那段，真的有种曙光乍现的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的中世纪书里最权威的，权威的中世纪书里最好看的~", "marks": "力荐"}
{"content": "了解一些他国的故事，还不错", "marks": "还行"}
{"content": "言辞犀利，文笔流畅，穿插中世纪许多不为人知的史料。", "marks": "还行"}
{"content": "在研读欧洲中世纪文艺史的时候，我时常比较同时期的中国，发现非常有意思的现象：欧洲的中世纪开始于罗马帝国的覆灭，而同时期中国走入了东汉末年分三国、五胡乱华、魏晋南北朝，同样是炎黄文化里最黑暗也最璀璨的年代；欧洲中世纪的文明再光耀再复兴，始终不及罗马帝国时代文明的辉煌，正如同唐宋元明即便有如此多各具特色的文艺结晶，奠定华夏文明根基的是诸子百家，是孔孟和老庄。我从来分不清楚欧洲那些官爵的确切含义，就跟我同样记不清王、诸侯、士大夫、公侯的区别一样[捂脸][捂脸][捂脸]怎么说呢，世界大同，全球互联，真的是几千年来一致如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是不是翻译不太合口味，总觉得可读性不是特别高，哪怕确实是一本中世纪历史科普的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "看完权游，从希腊、罗马回来后看的这本书，很有意思，和现实、影视剧中的对照画面很真实。中间中世纪宗教的这一段有些冗长，但不影响叙述的精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚固的地牢在一点一点无声的松动，理性的光辉无孔不入的照进了这个已经被黑暗封锁了上千年的世界，这个已经潮湿、腐烂，堆积了无数苦难和冤魂的世界中。光照进黑暗，黑暗却不接受光。但最终，黑暗无论怎样抵抗，终究不能战胜人们对光明的向往。漫长的极夜终于走到了尽头", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "有的", "marks": "力荐"}
{"content": "从路德拒绝利奥十世传唤而去请求腓特烈帮助，腓特烈对他的好感源于路德在大学期间负责整理书籍来看，任何时代，多读书都是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "祖老师丰富的人生经历，和文理兼修给予的思维模式，让这本书趣味和严谨并行，又发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "人文于人 为人生", "marks": "力荐"}
{"content": "并非一切“杂音”都是批判，或许只是自省；并非一切比较都是否定，或许更有益自强。我想，无论“黑眼镜”“蓝眼睛”，重要的不在颜色，而在本质是否真、善、美......", "marks": "力荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "海盗和无线电部分不错，其他，呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "回答了西方社会在过去500年保持活力的关键所在——它总是通过新世界带来新资源，而不是执迷于原有的分配。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎，我有点迷糊，看简史类的总觉得作者是战争贩子，谈来谈去最后总是说到互联网，难道没有更好的未来了是么？当先驱者间的竞争将市场引入混乱状态后，旧规则将受到极大的挑战。诸多利益团体开始出于利益最大化的考虑而提出了对新规则的要求。此时就开始进入规则的制订阶段。商业市场本身也是政治行为。", "marks": "较差"}
{"content": "先驱者，海盗，混乱，秩序。如果没有规则，商业或许仍然会出现，但是绝对不可能繁荣", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖鼓吹的可以和老爸一起看的书。\n通过对一波波技术浪潮的发展进行研究，发现了技术在改变的过程中的一般性规律。即便技术本身有不同的属性，但最终仍然是需要政府出面来进行产权的定义与标准的维持。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象中那么吸引，更没有罗胖吹嘘的这么腻害～罗胖吹嘘的会上天了～～～", "marks": "还行"}
{"content": "作者从地理大发现以后的海上航路到互联网时代的共享音乐中提炼出了相同的范式：开拓者、规则制定者、政府三方力量的此起彼伏.", "marks": "推荐"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "技术的发展创新绝不是实验室或鼓励双创这么简单。背后掺杂了太多的政治、商业、金融、版权法律等等故事。最重要的，在于减少政策和法律的束缚，给予创新者和企业家最大的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "想起大学教《计算机网络》的老师，每每讲到互联网发展关键的时候都会不由自主的开始变的激动，眼神发亮的神情。这本书就讲述很多这样的时刻。书里主要讲述了商业，政府在科学技术发展的不同时期扮演的不同角色。看完之后也也明白了知识产权的来由和重要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类利用技术促进发展，就像从走路到上车到换乘飞机最后登上航天母舰。我认为这本书的作者的文笔非常好，翻译也做得不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书有种淡淡的沉重感，我觉得用狄更斯的《双城记》里的那段被用烂的话来形容感受尤为贴切：\n「这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。」", "marks": "推荐"}
{"content": "对物品的所有权的认识，改变历史的创新产品是需要政府来确定它的属性，或许就是技术简史的核心。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过技术发展的历史来阐明：除非掌握核心技术壁垒，一定要和政府搞好关系啊！\n任何技术创新，先驱者一般活不到最后，侵略者通过不合法手段总能搞出大新闻，毕竟这个时期的政府又慢又蠢。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过不同的前沿科技来讲述作者提出的科技发展周期4阶段：创新阶段、市场化阶段、充满创造性的混乱阶段和制定规则阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本身是搞技术的，希望能读到一本大概理清技术变革历程的书，但这本书不是！有关技术的内容乏善可陈。航海、电报、无线电、广播电视、密码、微软、数字音乐，只有这七块内容。而对历次工业革命的标志都未提及，时间截止点在2001年左右。", "marks": "较差"}
{"content": "确实是本好书，但书名翻译得太差，哪怕直译英文书名也会更有吸引力吧。内容不错，将各时代技术前沿领域的发展规律总结得很好，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部科技发展史。就是一部人类文明野蛮史。观察事物的时间维度从科技角度来说。已太过久远，不推荐阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "其实我没有读懂，准备再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "说明了一些问题", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂怎么能叫这名字，肯定不是技术史，也没觉得与海盗船和黑色直升机有什么关系，也可以肯定不是科普类书，与经济有一定关系，可以叫“技术经济时代”吧", "marks": "还行"}
{"content": "本以为互联网带来的思维以及技术变革是人类头一回遇到。原来早在很久之前就有类似的变革模式，有线电，无线电！此书从技术变革中发现了共同的特点！原来一切都是那么熟悉！", "marks": "力荐"}
{"content": "提出“好问题”的12项原则。\n\n1、何时、何地、谁、做了什么、怎么做\n\n2、为了什么目的？为什么这么有把握？\n3、对信息提问\n4、探究必要性\n5、探究数据是否正确、妥当\n6、检验模糊用词\n7、引用相似但不同的例子\n8、确认事物的两面性\n9、询问契机、起因\n10、探究为什么是“现在”\n11、询问长期性发展\n12、以采访者的姿态追问背景。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得内容不错的自我意见建立法实用书，主要归为三部分内容，如何建立自己的独立意见，二和其他人交流意见的规则（比如反对别人意见时必须能提出更好的替代方案才行），三如何在模糊的想法里找出自己的关注重心", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式的书", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人真的好认真啊，都能列成表讲出来。职场人值得一看，建立自己的思考力，如何正确全面地应对问题，的确挺重要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名鸡肋 但内容不错 现在啥都冠个哈佛的名字可能是为了卖坐吧 还有我很好奇 为什么很多效率管理类畅销书 都是日本作家。。。well 我跑题了", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考力决定你的竞争力，没有经过仔细思考的意见，既不会受到其他人的信赖，也不会有影响力，更无法达到任何效果。\n本书根据哈佛大学提倡的自我意见建立法则和批判性思考，提出了“为意见找根据”“区分事实和意见”“推敲自己的想法”等建立属于自己意见的6个步骤，更有诸多的实践方法让你学会真正的“独立思考”。在这个瞬息万变的社会，只有锻炼“独立思考力”才能让你脱颖而出。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有必要养成的逻辑思维习惯", "marks": "还行"}
{"content": "要训练自己的独立思考力，可以遵循三个步骤。第一个步骤是确认自己对一件事的了解程度，第二个步骤是解决不理解的部分，深入思考问题，第三个步骤是恰当地表达意见并跟别人交换意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单实用的“自我意见建立法”，结合“批判性思考”，锻炼独立思考能力的好方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "超级实用的思考力技巧指导！可以当做手册实际规划应用的步骤，行动起来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "它告诉我：持有意见是怎么一回事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候我们怕冒犯他人，特别是这个人地位比你高的时候。但是全盘接受对方意见，并不是尊重他人|自我意见：就是建立一个完整的、有深度的意见并流畅地发表出来的能力|一味的附和和反驳都不是好好说话。应该有理有据，别人反驳或提问，可以接受他人的意见，完善自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "进入海量信息即时获取时代，建立自己的思考力和能力圈尤为重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "独立思考建立在了解大量信息的基础上，建立在与人沟通，反馈，完善的基础上。", "marks": "还行"}
{"content": "发表意见前，把知道的内容和不知道的内容都列出来。\n假设已经发生，是否立马可以采取行动。\n别人的意见积极接受，考虑怎样纳入自己的思考中。", "marks": "推荐"}
{"content": "让我感受比较深的地方有两点：\n首先，独立思考是建立在大量信息的基础上，这个信息不仅包括我们已经了解的，也包括我们花时间搜集的，见多识广是独立思考的先决条件；\n第二，独立思考不是独自思考，需要清晰明了的表达出来，要积极倾听不同观点，要尊重并允许有反对观点，我们需要在讨论中优化、强化观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在越来越多的人明白了有根据、有思考的建议才不再廉价，然而怎样思考、怎样找根据，大概也就只有日本人可以如此认真，居然写了一本书，而且如质量体系条款一般，连流程都给出来了。一个大写的佩服。#", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的自我管理 建立自我意见的好方法", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，可看，比较基础。", "marks": "还行"}
{"content": "还是要多读书 多接触 多思考", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本类批判性思考书籍。其中的“预测未来步骤”、“发表意见规则”、“回应对方反驳”这一系列技巧对我很有用。还可以学习像英美人一样自信的表达自己意见。", "marks": "推荐"}
{"content": "建立自我独立思考 并表达出有说服力与建设性意见是具备影响力的唯一途径", "marks": "还行"}
{"content": "25th 内容没毛病条理清晰，但与我而言，读这种书还不如听一节讲座或和一位优秀的人直接交流效果来的好。", "marks": "还行"}
{"content": "简单实用的思考小书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给我最大的感触就是人一定要锻炼自我表达的能力，这个需要认真学习下，书中有个观点，教大家在表达自己观点时，要根据“结论-根据-提议”这个流程说出的意见简单易懂，这个挺实用。说话时不要着急，思考完再回答。", "marks": "还行"}
{"content": "学会建立自我意识也是我们教育所缺失的一种重要能力；学会独立思考，建立自己的思想体系和判断力；\n\n遇到问题先拆分5W1H，然后找出自己不了解的部分，进而思考问题，习惯优质提问；\n\n从多个角度看问题：旁观者和未来发生角度，空间和时间维度\n\n最后完善的提出自己的意见\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，比较浅显", "marks": "推荐"}
{"content": "关于深度思考的部分很好，有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "得到20分钟听完", "marks": "较差"}
{"content": "解决了我的2个日常疑问：1)speaking fluent English并不＝speaking good English; 2)做assessment时常需要考虑的一个维度是对方如何应对不同的perspectives, 感觉之后能做出更生动具体的判断了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【书.2017-19】很不错的一本书。教的是脑子的使用方法，很简单很实用。觉得要是早点看到这种使用说明就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n道的讲解，日本人总是能在这类书上见长，严谨，细致，实用性至上。让我想起了《断舍离》，不过条条框框对我不太受用。", "marks": "还行"}
{"content": "这评分跟实际相差较大", "marks": "还行"}
{"content": "适合崭新高中生", "marks": "较差"}
{"content": "在人云亦云和批判一切惡意抬槓間來回切換的人不少呢。😁😁😁😁", "marks": "推荐"}
{"content": "从内容上来说，有点像批判性思考的节选版……内容不够详实，案例有局限性。但这本书的优势在于，作者是亚洲人，所提的一些建议，比如最后一条，对我们来说更有针对性。", "marks": "还行"}
{"content": "前三章很不错，试着做下笔记跟着做，批判思考能力确实很重要！", "marks": "力荐"}
{"content": "现在每天都在做”思考根据“的练习，从生活中的小处着手，让大脑运转起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读时间：9天\n阅读页数：173页\n阅读想法：有干货，但是实践起来不强。倘若凡事都按书中的套路来，可能对于思维是更多的压迫而不是独立思考那么简单。", "marks": "较差"}
{"content": "最关键的是如何应用，比如书中的批判性思维方式，概念都懂，如何培养其实才是最重要的。本书很赞，如果配合一些相关书籍延伸，效果可能会更好～", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的中心思想！其实就是找到更有说服力的 意见！之前 要先寻找根据 那么寻找根据就要有事实 形成意见 好的意见 要有多方面的角度去思考 那么作者就是阐述我们怎么能够从多种角度获得更多意见 并且 说了 日本人表达与美国人表达的 区别！对意见的看法！", "marks": "推荐"}
{"content": "我只花了一个小时就看完了，内容很浅显，我认为这本书的对象是小学生（我的意思不是贬义，是中性词，就事论事而已），假如你家有年龄小于十二岁的小孩，给他们阅读还是不错的，可以作为锻炼他们批判性思维的基础，而如果你是高中以上，我建议你去读《学会提问》，这本书可以作为批判性思维的圣经。", "marks": "还行"}
{"content": "这评分一定有水军，呵呵呵呵。故弄玄虚，顶着哈佛的名头，实际上跟哈佛毛线关系没有，内容水，把众所周知的道理假作高深地再讲一遍，毫无实用性。日本人写的这类自我提升、管理类的书籍根本不用看了，全一个德行，华丽包装下的骗钱之作。", "marks": "很差"}
{"content": "有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "思考力决定竞争力。这本书很适合我学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何理清逻辑，用提问独立思考", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很鸡汤哈哈哈，内容比书名稍微好点，三星啦", "marks": "还行"}
{"content": "学会了如何建立自己的意见，打破来回纠结无结果的死循环。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这种头脑简单、容易被带节奏的人超有用。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉中日两国的确有很多学习和思考习惯相近，可以借鉴一下他们的经验。", "marks": "还行"}
{"content": "案例支撑理论，有思想却不空洞，给出了具体的步骤，实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本培养独立思考与逻辑方法的书，蛮推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "独立思考很重要", "marks": "力荐"}
{"content": "第一步：理解（深入了解后发表建议）\n              提问（不了解的，提建设性意见）\n第二步：多角度看问题（有关，无关，辩证）\n              彻底思考（预测未来，完善现在）\n第三步：发表意见（结论，根据，提议，对事非人）\n              反对他人意见（替代方案，讨论有深意）", "marks": "推荐"}
{"content": "我们这一代人，好像丧失了独立思考的能力，不由自主地总是念叨“随大流”，习惯了，偶尔有点想不通，也被自己或旁人压下去了。这本书，有点儿醍醐灌顶之效，好像打开了尘封已久、早已落满灰尘的记忆，一番扫地洒水，竟也是有些景致，让人流连忘返，想要更探一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我们建立一整套的思考体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，通过这六堂课的学习，学到很多有关自我意见建立和批判性思考的一些方法，值得推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "思维性挺强的一本", "marks": "还行"}
{"content": "字大行稀翻译生硬", "marks": "还行"}
{"content": "分析得很清楚，用到了实际的办法解决人们无法独立思考的问题，人的身体需要锻炼，人的脑子需要思考才不会颓废。", "marks": "力荐"}
{"content": "以上是我在读《哈佛的6堂独立思考课》时所产生的疑问？这本书是一位日本作者所著，通读完全书我并不知道它和哈佛有什么鸟关系，但中文译名就是这样的，据说日文的原名直译并不如此。且先放下书名的问题不表，单就内容来说这应当是教导别人思考方法的一本书，简单说来，作者提倡用“批判性思考“来思考问题。”", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候，会想到身边的学霸和工作中的牛人，真的都是很善于思考的人，而且都是可以深入思考的人。以前总是在想别人为什么能想到这么多，为什么感觉自己只能停留在表面，正是缺乏了这种深入思考的能力和习惯。思维方式对一个人的影响可以说是深远的。", "marks": "推荐"}
{"content": "批判性思维，练习逻辑…", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本工具书，锻炼独立思考能力，很详细，也很有启发性，但做起来也挺难的，愿你我都可以坚持下去吧", "marks": "推荐"}
{"content": "传达意见也是一门学问，这六堂课教会你这门学问。", "marks": "力荐"}
{"content": "说的是如何建立自我意见和表达自我意见。有干货，不过内容写的有点散，读起来略有痛苦。", "marks": "力荐"}
{"content": "独立思考力，是伴随自我一辈子的，是自我蜕变成长的核心价值，值得我们努力实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书 值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中缺乏独立思考力最明显的表现是是不是人云亦云、会不会聊天、别人聊天能不能听懂插上话。本书提供的是最实用的思考力提升方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性很强的一本书，我想我需要看第二遍。印象比较深刻的是还有大量的数据，推进需要有各种数据事实支撑，有很多qc管理工具，比看的另一本关于独立思考的书要来的卓越", "marks": "推荐"}
{"content": "锻炼critical thinking，不预设立场，反驳是王道", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本书给对自己思维方式没有清晰条理与认识的人。作者借鉴西方思维方式的优点来弥补自己国人的缺点，对我们也有很强的借鉴意义。这个认真，严谨的态度很佩服，脑海中闪过的一瞬间也能记录成一本书。其中的细节和大框架都可以成为我们填充自己的材料。唯一的小缺点，就是内容过于繁复，冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "在我的印象中，不论是美国节目中的小孩或是美国电影电视中的角色，美国人总是非常有主见，并且很坚定。我总在困惑难道是文化造就了这种差距吗？作者告诉了我答案，美国教育注重培养学生建立自我意见的能力，一代一代不断发展至今，也就形成了全民的独立思考能力。同时这本书也告诉了我们方法，简单的说，先经过深入理解形成基础意见，再通过多角度扩展自身意见，通过思考未来形成具有建设性的意见，最后在与他人讨论中完善自身意见，最终形成全面而深刻的自我意见。\n自己对书中印象最深的三点：\n一是不论你做了什么选择，都要问自己为什么选择它(思考根据的习惯)；\n二是把别人对你的反驳都当成形成自我意见的肥料；\n三是在你感觉不对劲的地方，隐藏着你在意(对你重要)的东西。\n通过这本书的指导不仅可以建立自我意见，而且也能更加了解自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论独立思考的书，对现阶段的我适应", "marks": "推荐"}
{"content": "思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "要养成良好的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "这方面中国和日本情况应该比较接近，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的独立思考力\n决定你的竞争力", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不能用浅显的话来解释，就不能说你已经充分理解。", "marks": "还行"}
{"content": "特别好的一本书，通过阅读学会了独立的思考能力后，对很多事情就会有“透过现象看到本质”的能力，也才能让自己的意见在一些会议和交流中更具体、更有说服力。非常有帮助！", "marks": "力荐"}
{"content": "东方教育出来的人，都在认真追寻正确答案，然而真实世界里，很多问题答案不止一个。所以受东方教育的人，都应该多学学本书的观点，批评性思考，提出自己的意见！", "marks": "力荐"}
{"content": "印象最深就是“5岁小孩说明法”。如果你不能让5岁小孩听懂了，那说明你并没有真正理解内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "要想成为一个有影响力的人，就必须在工作上，在生活上提出有说服力建设性的想法。第一建立自己对事情的独立的想法，检查自己对事情是否真正的了解，说出不了解的事情是什么，思考有效的问题，从多角度看问题，完善提出自己的意见。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有主见的人很适用，最重要的就是结论-根据-建议，任何的结论都必须有依据，而且不是含糊不清的。要有质疑精神，不能全信他人的观点，对于他人的质疑也得思考为什么，换位思考。简单的一句，打破砂锅问到底。为什么会有这个想法？为什么他会有那种建议？为什么这个方案可以实施……", "marks": "力荐"}
{"content": "书籍里表达的是培养一个人独立思考的，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "不愧为永恒的经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为汉语言文学毕业生，这本书当然不能错过", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适文选，经典珍藏，", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师！最喜欢胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适文学是值得我们少年、青年好好学习，好好理解的一套好书", "marks": "力荐"}
{"content": "少年人读物~", "marks": "推荐"}
{"content": "宇宙超级无敌喜欢的书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适自选集，代表了胡适思想的精髓", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的思想精髓，经典好书", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的书，不知道打牌有意思么到底", "marks": "力荐"}
{"content": "不要错过胡适，更别错过关于胡适的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "存疑、自然、个人主义，这些都带给人思考", "marks": "推荐"}
{"content": "聆听胡先生的文学理念。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适是文学革命而成为新文化运动的领袖之一", "marks": "力荐"}
{"content": "想读读胡适的书，陶冶一下", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "这书不错", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个学者，胡适“活学”“务实”的思想还是很有益的，间隔了几十年，现在读了还能感觉到那个时代学者做学问的踏实勤勉。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次认真读胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼仪之邦；明明是赃官污吏的政治，我们偏要歌功颂德；", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的书，必须看啊！好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这部书不但是文学史，还可算是一部中国文学名著选本。", "marks": "力荐"}
{"content": " 成为一个不惑、不忧、不惧的人力透时空的演讲", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适！君子也！修身养性为人处事，当看胡适！超想读！", "marks": "力荐"}
{"content": "经典文学", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的作品，很值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是三集《胡适文存》的选本，选者是胡先生自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本值得读的好书，", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个浮躁的社会，我需要一个胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的思想精髓 很值得学习", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生的思想影响了一代人，喜欢这本《胡适文选》！其中还收录了朱自清的点评，看大师是如何评价另一位大师的！", "marks": "力荐"}
{"content": "感受大师作品的无限魅力！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的著作", "marks": "推荐"}
{"content": "很有价值的书，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": " 东方智慧的不朽巨著，影响世界的中国哲学第一书！", "marks": "力荐"}
{"content": "如何做一个独立的人", "marks": "力荐"}
{"content": "* 思想的独立和自我，不受人惑;\n* 存疑主义，实验主义;\n* 健全的个人主义;\n* 独立思想和科学精神；\n* 主要讲，科学方法观；人生观；西方文化态度；文学革命论；整理国故", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的书，很值得一读！当时的思想，很值得现在的我们思考！", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适是位绝对的自由主义倡导者，也是现代中国了不起的文学者，他的自传笔调真挚自然，仿佛就应该是这样的，钱君匋回赠给他的身行万里半天下，眼高四海空无人，他担当得起", "marks": "力荐"}
{"content": "代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "他“不谈政治”，政治却将他推向了政治的漩涡。《多研究些问题，少谈些主义》，即便在今天读来，也是讽刺“空谈主义”的铮铮之言啊。可叹，那些民国清流中远去的大师。", "marks": "力荐"}
{"content": "先生的学养是吾等不能及的，值得细细品读。", "marks": "力荐"}
{"content": "国学大师最服胡适，文人当有文人的风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直深为先生一生在经历上的坎坷、在学术上的坦率认真而感到敬佩，学先生的求知精神，“多研究些问题”总是不会错的。更有在美学、文学鉴赏方面才能突出的朱自清先生的批注“加持”，本书亮点满满！", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学耐人寻味", "marks": "推荐"}
{"content": "开一代思想之先河", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本的胡适文选，特别好看", "marks": "力荐"}
{"content": "本书第一次将《胡适文选》全本与朱自清的《<胡适文选>指导大概》收录成集，代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢国学喜欢胡适", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的文章学过很多也读过很多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "老一辈的思想家，说话剑走偏锋又可直捣黄龙。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生，新文化运动的先驱者。这是一本胡适门徒可以珍藏一生的入门级著作！好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "代表了胡适先生各方面的思想精髓，同时也展现了胡适思想在那个特殊年代里所产生的影响。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，好好拜读", "marks": "力荐"}
{"content": "一部让你走进胡适先生的好书，值得阅读和收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适说话真是一针见血啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读过几篇，希望能全面一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适先生唤醒一代人，也将支撑无数世纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢胡适，写得太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "能读到胡适先生的作品，乃荣幸之至。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待书中的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢的书！胡适，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "大师自选经典，好书啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格不是严格的实验意义上的心理学家，而是一位诗人型的学者、直觉型的思想家， 因为他的思想很难用现代心理科学的研究方法进行验证，而且他的研究和写作风格使很多人\n错误地认为他是一位神秘主义者。到共时性就看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "人格面具并不是一种欺骗，而是人对场景的一种适应。", "marks": "还行"}
{"content": "入门级第一本，15页笔记；广外老师写作，申老师作序。荣格系统入门的著作本来就很少，难得这本既新又是本土作者撰写，实属难得，还是很适合小白的。读的时候感觉甩了不少锅，荣格的一些概念确实有点晦涩，自身也并未形成体系。来者犹可追～", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书读懂荣格，本书作者研究荣格将近20年，帮助读者更加深入的了解荣格。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较于弗洛伊德的高调，荣格似乎更加隐晦，而且他喜爱研究宗教的习惯，又使他的很多思想显得貌似有些“不可证伪”。但这些丝毫不能掩盖荣格本该发散的夺目光芒。相较于《荣格自传》的故事风格，《红书》的晦涩风格，《神秘的荣格》更加侧重概括荣格一生的思想精髓，如人格分型、集体潜意识、共时性等方面的问题，杨韶刚老师对荣格研究了十几年，所以他这本书对于全面了解荣格思想很有帮助和启发。大名鼎鼎的申荷永也作序推荐，荣格爱好者不可不看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很早就读过荣格，对他的人格面具理论深以为然，成为指导个人生活的有效工具。在现实生活中，我们不能没有人格面具，太弱的人格面具意味着不成功的人生，太发达的人格面具则意味着精神可能出问题—这就是越来越多的抑郁症发病的原因。他的其他理论如原型、集体无意识等都是弗洛伊德后重大的心理学进展。荣格值得细读，而这本书从中国人的角度解析了荣格理论的方方面面，是一本不错的荣格引导书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "橱柜里放着红书，一直没看，因为荣格的思想观点深奥难懂，但是这本书通过国内心理学家的陈述，更加好读，且与生活贴近。赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格，神秘又伟大，喜欢这个封面。读了这书后，荣格由神秘变的不神秘了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直对神秘的心理学有极大的兴趣，但好多书都是死板的理论，想读又读不下去。这本书结合了社会实践分析解答，可以全方面的了解各种心理问题，作为非专业者来说是非常有吸引力的。", "marks": "力荐"}
{"content": "解密荣格这位心理学巨擘的生平和思想脉络，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名是《神秘的荣格》，但是书里清楚地介绍了荣格的人生轨迹和思想脉络，尤其他那标志性的集体潜意识理论。最后还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。让神秘的荣格不再神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "杨韶刚教授所著《神秘的荣格》，深入解析了荣格的分析心理学理论，其集体潜意识、心理动力学、心理类型、人格发展，以及荣格与现实，分为六章阐释荣格心理学的思想与意义，呈现其多年研究的成果与心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "个性化就是通过整合人格的意识和潜意识方面而使人格达到完整和一体化，也就是使自己和别人明确地区分开来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本融汇了心理学大师荣格的人生轨迹和思想脉络的书，有理论，有实践，着重分析人类精神的共同结构和成分，还能用来分析和解释人际关系、心理治疗、梦的分析等我比较感兴趣的内容，所以觉得非常值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本力作", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，也不晦涩，感觉还挺好读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《神秘的荣格》首先简要介绍了荣格的生平和思想发展历程，读者们可以从中发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。然后，以荣格的集体潜意识理论为主线，着重分析人类精神的共同结构和成分，但同时也阐明由于人的态度类型和功能类型的不同，使人们的这种看似共同的精神结构也表现出很大的个别差异。最后，《神秘的荣格》还把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等。从这些理论分析和实践活动中，我们完全可以比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识，经典中的经典。了解荣格，了解集体潜意识", "marks": "力荐"}
{"content": "被“神秘”吸引，读过之后更是神秘。", "marks": "力荐"}
{"content": "把荣格的心理学理论与社会实践结合起来，尝试用这些理论来分析和解释一些诸如人际关系、宗教、心理治疗、梦的分析以及社会和政治问题等，比较完整地了解荣格分析心理学的思想内涵。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "荣格的集体潜意识确实是相当复杂和有深远的人类历史起源的。他用毕生的精力从事这一理论的研究，给后人留下了许多值得思考的人类精神之谜。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书讲述了荣格的生平和思想，从中可以发现这位心理学大师的人生轨迹和思想脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者从多个角度重新剖析了荣格这位伟大的心里学家，让我看到完全不一样的荣格，更好了去理解荣格的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "麻烦刷分也长点心，日期都说不过去。书怎么样暂且不评论，但为了高分，没有中肯的评价实在不能接受。", "marks": "很差"}
{"content": "工作", "marks": "推荐"}
{"content": "低调、有水平的作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是什么人都出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，因为“太用力”是缺乏智慧的表现。一味努力=用行动的勤奋掩盖思想的懒惰。只想不做的人，是行动上的矮子；但是，只行动不反思的人，是盲目的螺丝钉。愿正读此书的小伙伴们都能享受思考的乐趣，拒绝反智主义的人生观。", "marks": "力荐"}
{"content": "把过去当作资产（创造未来的基础），而非负债（不堪重负或完全抛弃）。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的一篇是《也许我压根就不想有出息》。主人公那种晃膀子的感觉怎么不让我想起毛姆的拉里呢。看得着迷，很想知道这位师兄最后怎么样了。“有出息”是一种会让人上瘾的感觉，会洋洋得意会让周围的人有各种羡慕嫉妒恨。因为在主流的价值排序表上你是靠上的，便不会慌张和焦虑。可是这种感觉注定不会持久，人生艰难挑战太多，而人往往不会珍惜所拥有的。转瞬间，又开始找下一个“出息”。于是周而复始不得安宁。书的封面太幼稚，扣一星，这个不能怪作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "港真，还是狗剩爹的文字接地气，活着就是得追求生命的意义，而意义是自己赋予的。另外咱们有一说一，内容很好的，就是印刷质量还得跟上。", "marks": "力荐"}
{"content": "逐梦逐梦逐梦鸡汤圈，我们是棒棒棒棒的狗剩少年。", "marks": "很差"}
{"content": "人生不必太用力，人生就要晃来晃去，啊哈哈哈。。。这书适合在知乎推广。。。又，《也许我压根就不想有出息》一篇算压轴，两个缺憾，一是不必开头标“纯属虚构”，二是神话了治病要靠冥想修行。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读狗剩爹的文字，总感到“解气”和“过瘾”，虽然我们表达的方式不同，但本质太过接近。本书中最喜欢的观点，一是，个体自律能力的有限性。这也是鸡汤好喝但并不起效的本因。二是，在多大程度上相信自己，就在多大程度上具有了实现自我的本源性动力。认清自身的局限，并找到“热爱”的部分去由着性子生长，可以活得舒展。", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？", "marks": "很差"}
{"content": "本书出版前，就已看过其中大多数文章，但近日重读，仍有振聋发聩、醍醐灌顶之感！！", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的诚意之作。作者通过描述的经历和思考，讲述了二三十左右年轻人正在面对和将会面对的种种。如果你在这个年龄段并且还有些许困惑，不妨读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好看，比很多小说都好看。狗剩爹梳理分享了自身心路历程，不矫情造作，有关“自我教育”和“接受自己”的阐发，令人很有共鸣！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较实在，没那么多鸡汤的矫情造作", "marks": "推荐"}
{"content": "大鹏老师力作，京东已下单，期待！\n要迈过孤独这座桥梁，成为健全而成熟的个人，仅有哲学训练还不够，还要有宗教修行才能达到。", "marks": "力荐"}
{"content": "不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人。这本书是开给这个时代的一剂良药。与其心头彷徨脚步疲惫，不如先找到自己的方向。知止而后有定，共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "做了好多笔记，作者对这个时代各种问题的看法鞭辟入里！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本能让人格统一和看清现实的书。太多人网上一个样，网下一个样，而从狗剩爹写作的这本书中就能看出一种毫不掩饰的“自恋”，也许像他一样人格统一和看清现实的人才是真正享受生活的人。太多人明明无法经济独立、思想独立、人格独立，而在网上展现得很独立的样子，网下却在啃父母肯同学啃朋友，现实和理想的落差就很容易患上焦虑症、抑郁症、妄想症、分裂症。与其戴着面具做人，不如坦坦荡荡展现自己的自恋、依赖、虚荣、等等又如何，即使不能完全独立也没关系，但你能人格统一、看清现实、静观其变、蓄势待发。“人生不必太用力”，不要在意别人的眼光，勇敢去做勇敢承担。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直觉得大鹏对于很多人的一个大的意义来说就是一种“启示和触发”，比如书里有提到的自创的概念“认知地图”和”意义坐标“。书和思想是要链接人的！穿插其中讲述自我的一些生命故事其实是我最感兴趣的。总之，加油吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "对生活进行哲学推演", "marks": "推荐"}
{"content": "活着并不是只追求优越感，而是追求生活的意义，而意义的构成来自三个方面：工作（做有意义的事）、爱（关爱他人）以及拥有克服困难（苦难）的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "当年的思想者如今安在？大多已流水落花春去也，每一代青年的成熟都是对过去自己的某种遗忘和背叛，还好有大鹏和他这本书，见证了一个“有思想的年轻人”和他坚守的思想阵地。若是不为稻粱谋，人生何必太用力？", "marks": "力荐"}
{"content": "出版社把这本书归到“成功心理”23333可能是活的不俗的成功学吧23333认识自我，其实还有一个创造自我的过程，很好的书，我也已经走偏了……", "marks": "还行"}
{"content": "人生不必太用力；谁说要用力啦？", "marks": "很差"}
{"content": "港真，有一点点拖拉，但我还是非常喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "今天絮絮叨叨了好多，有好多话想说，表达欲望特别强", "marks": "推荐"}
{"content": "狗剩爹这书敢于直面内心真实的自己，他也是这样的人。喜欢看有理有据的文章，溯源经典，展示当下，多维度的文化交织映射下让作者选择最适合的生活方式。不迎合不是为了独特而独特，正是由于尊重自己的位置，摆正心态。狗剩爹的态度对我有很好的启发，生命的成就会快乐一生，达不到世俗成功并非可耻。我能包容万象，怎么还包容不了自己呢？另外每次看狗剩文字都会让我想要多读书，读书让人安宁。", "marks": "力荐"}
{"content": "生命老是会让你和你一致的人相遇，这感觉很棒👍", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻人没有取得世俗成就是会迷茫的，而现实生活中我们也需要有哲学的思辨来多角度看待和自身相关的各种问题。", "marks": "还行"}
{"content": "中国成人版苏菲的世界\n我和作者领悟略同 内容朴实不卖弄\n四星品质 五星鼓励", "marks": "力荐"}
{"content": "Go", "marks": "力荐"}
{"content": "当当网已买，读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "难怪会成为朋友，应该是因为对个人价值和意义的追求和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤水平欠佳，实在读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "还好吧，对原本很丧的人就没啥作用", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章节，感情爱情太冗长了", "marks": "还行"}
{"content": "智力是不是一种力？作者践行“不用力”哲学的结果，就是书中的许多内容，都显得不严谨，漏洞昭然。但也有几篇，实为难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣关注王鹏时，发现这位具有独立思考能力的人的思维和我三观相差无几，正。看他写的这本书除了名字起的有点像网红标题，篇尾有点仓促之外，其他内容以东西方哲学为根基，独立人格为前提的叙述散文，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "不错 给人启发", "marks": "推荐"}
{"content": "原本拿到书想说封面太丑，装帧太low，纸质太差，可是读完之后才知道狗剩爹根本不在意这些，我真的很感谢他，用他的经验破除了自己很多的妄念。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生的确不用太用力，偶尔用力一下就好", "marks": "推荐"}
{"content": "好，值得一读。推荐给对目录感兴趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "1  说教方式的叙述比较枯燥，哲学用语更是麻烦；\n2  想以理服人，但是逻辑推理比较牵强；也没有什么成功的例子，让人看到希望；\n3 后面三分之一的内容有凑数嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "诚恳实用", "marks": "还行"}
{"content": "相当好，很难得。敢这样赤裸地扔心里话，且扔的有底蕴也是服。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解惑倒说不上，认同感还是有的。还是更习惯狗剩爹发的广播啦。", "marks": "还行"}
{"content": "参加读书会的一年是我成长最快的一年，终于有勇气去追求自己想要的生活，大鹏一直是精神导师，虽然能出版的未必是他全部的思想，但只要是他写的，我就想读。//0827读完了，比我最初想象的要好太多，正好帮我理清当下正在反思的问题，之后会买了送给朋友们", "marks": "推荐"}
{"content": "有点散", "marks": "很差"}
{"content": "推一波~", "marks": "力荐"}
{"content": "凑成一本书来看就明显水多了，毕竟现时代鸡汤文太多，要简洁有力直击人心疗愈痴男怨女们还是需要功力的。", "marks": "还行"}
{"content": "最近拖延症比较严重，一本书拖拖拉拉看了几周，前半部分看到的是一个哲学家，中间讲小时候父母离异，跟着爷爷奶奶生活那段比较感动，最后讲爱情的那个部分很双鱼，整体挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很好很丰富，喜欢这样的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "有诚意，有哲理，更有鉴赏性。能把哲学写得可爱又可信，这是叔本华和蒙田的节奏。希望作者再接再厉，写出更多好作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然行文还很稚嫩，但还是汲取到了一些希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界上主要有两种人，一种是想成为某种人的人，一种是想做事情的人。第二种人几乎没有竞争者。", "marks": "还行"}
{"content": "大胆试错走一回 有时候真的需要花些时间来思考", "marks": "推荐"}
{"content": "只有走真正适合自己的路，才能到达幸福的彼岸。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我压根就不想有出息那一篇，寓意深刻。那就只求努力向前戳中我的思考点", "marks": "力荐"}
{"content": "处在二分裂的当口，依旧焦虑、迷茫。但是，只要想到还有人跟我一样抱着同样的想法，便释然了许多。", "marks": "还行"}
{"content": "一本值得翻阅的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用随意的话语写出内心最真实的声音。用直接简单的行为逻辑，告知了行之有效的解决方式。按着自己的喜好过日子，而不是过按别人喜好的日子😊", "marks": "力荐"}
{"content": "北京三联韬奋书店之第一联——生活：吴冠军将当代激进左翼放在更大的思想史背景的分法值得摘录——从柏拉图到施特劳斯/巴迪欧、亚里士多德到阿伦特/麦金泰尔/阿甘本、霍布斯到施米特/阿甘本、斯宾诺莎到德勒兹/奈格里、康德到海德格尔/罗尔斯/拉克劳、黑格尔到科耶夫/泰勒/齐泽克等等。而今日激进左翼本身可分为四个理论路向：一、背后是马克思和德勒兹的哈特和奈格里之《帝国》；二、背后是马克思和葛兰西的拉克劳-墨菲夫妇之《领导权和社会主义策略》；三、背后是马克思和拉康的齐泽克和巴迪欧之《当下的哲学》；四、背后是海德格尔和本雅明的阿甘本之《神圣人》三部曲。这四个路向，实则构成了当代欧陆左翼思想之基本框架。有趣的是，英国人伊格尔顿与美国人杰姆逊不在其列，不知道冠军兄是怎么想的。而对哈贝马斯、克里斯蒂娃等则略表不满", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发点", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学担当的诸种首要形式是什么？如果你希望你的生活具有某些意义，那么你必须接受事件，必须同权力保持距离，必须在决断上坚定不移。", "marks": "力荐"}
{"content": "“只有这个本体论的裂口才是所谓现实世界内一切事件的肇因，或者说，只有这个裂口本身才是最终极的事件。“现实世界”永远无法成为自我完成的整体和绝对，精神正是起源于这深渊性的世界之夜而刺入当下的现实中，不断撕裂其自我封闭的总体化企图。真正的事件不是去克服创口，而是去克服对创口的遮蔽。正是在这个意义上，我们宣布：只有在历史的终点处，真正的政治斗争才刚刚开始。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当下政治哲学的绝对药店💊，导论部分就已相当景猜！", "marks": "力荐"}
{"content": "在何种程度上，哲学要介入当下，介入政治与历史问题？简洁精悍的一次“思想遭遇”！", "marks": "力荐"}
{"content": "商业互吹。", "marks": "还行"}
{"content": "齐泽克一开始发言 在书店里笑出声", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，对哲学/事件的一种反思。不过这个价这么少看的好不尽兴", "marks": "还行"}
{"content": "对“新康德主义者”和法兰克福学派等的批评蛮精彩。提出哲学作为一种建设性的介入而非仅仅是否定性的介入，这种口号当然蛮令人振奋，然而这种激进左派的哲学能以何种方式介入政治生活仍然有待进一步的思考。巴迪欧那篇的后半段（八条论纲）不是很好理解。启发性还是有的，不算难读，抽空可以再看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学介入的本质是正面肯定的，而非将诸种良知统一于对恶的批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "disjunctive synthesis的概念有启发性，不过要说把一件事儿讲得妙趣横生，那还得是齐泽克", "marks": "推荐"}
{"content": "不要只去标示存在，而是要追问存在本身的合理性。不要只站在因果的末端去诠释现存的一切，并修补缺陷，而是要直接去探索其它的因果可能性。不要只用现有的解释框架去评判一切——贴上意义或无意义的标签，甚至将其屏蔽到视线之外，而是要直接将发生的事件放入视线的中心，肯定其价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐大爷的吐槽依旧犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "摘錄幾句老爺子的話：——1.哲學家構建自己的問題。他是問題的創造者。哲學首先要做到：對新問題的創造。——2.我們要絕對地將哲學同政治區分開來。弄清權利和真理之間的距離。政治旨在轉變集體共同的情境，而哲學只是為所有人提出新問題。這些命題面向人類的總體，毫無例外。——3.真正的哲學行動，在某種情形下，創造了一種異域性（foreignness）。哲學家讓大眾所思入的方式，是一言不發的沈默，而不是言辭花哨的誇誇其談。——4.康德曾說：哲學是一場戰鬥，也就是說，哲學是一場體育運動。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧与齐泽克的对话，观点立场鲜明。两人对当下哲学都有从独一性溢出，参与到普遍性之中的期待。巴迪欧讲的更系统些，赋予哲学的任务体现着他的\"真理程序\"，齐泽克犀利开黑，霍克海默、哈贝马斯、德里达等中枪，吴冠军的导读有点飞，以黑格尔为中心分析了两位\"党内同志\"的差异。", "marks": "推荐"}
{"content": "建构上的不同并不妨碍“亲如同志”～对于“动态”与“过程”的理念值得再多多关注一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "党内同志们决定用言论制造革命，这样我觉得还不足以冲击微观政治时代。", "marks": "还行"}
{"content": "左翼即批判性的态度和平等性的诉求。历史中存着扬弃，或一种辩证性的长程。否定的否定，否定的不是具体内容，而是理解事物的整体框架（视角parallax view）。只有彻底转换整个符号性框架后失败才会成功。精神就是骨头。在诸种存在物之间存在着一个绝对差异。否定性的力量。密纳瓦的猫头鹰", "marks": "力荐"}
{"content": "值得打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐泽克和巴迪欧共同回答了一个问题：哲学在当下的任务是什么？一方面两人将世面上流行的“哲学”都批判了一番，包括法兰克福学派、新康德主义者，还有更多的学院派学者——这不是哲学，哲学需要“断裂，决断，距离”；另一方面，哲学介入是正面肯定的，批判性思维=扯淡。这本书虽然篇幅短小，但是其中所蕴含的可讨论的命题特别丰富，很有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "巴迪欧的八点论纲是本书精华，吴冠华的序言毫无意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "我一直以为巴迪欧与齐泽克的差别主要在于对拉康的理解，但吴冠军的序言里说是在于对黑格尔辩证法的理解；两人的对话里除了充满基情的商业互吹，两人的共识是相当多的；如果说有什么结论的话，那就是齐泽克的那一句：哲学并不是一场对话", "marks": "推荐"}
{"content": "认为哲学已死的同学可以看看此书，哲学并非出世之学问，而是入世的必经之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后我决定粉巴迪欧", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学三大任务：做出选择、测度距离和面对例外。跟《宽忍的灰色黎明》有部分重合。", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡如我等，生活中基本找不到一个像冯仑这样的长辈给你谈心，能读到这些文章也算幸事。其中那篇写H先生的，不难看出是胡葆森。几年前看过《野蛮生长》，基本属于商界大佬的价值观输出，此书则偏重于对时事话题的看法，对于了解牛人的看法颇有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "读冯仑的书的时候，感觉他就像一个老者坐在我的身边，和我诉说他的岁月经验。冯仑的经历丰富，在书中你看不出这是一个房地产公司的董事长，而更像一个游学的教授。", "marks": "力荐"}
{"content": "23岁时，觉得写的很不错，现在32了，可就没那么好骗了。一边在书里装逼充高尚，一边数着莆田系的钱给自己发声洗地，只能是两个字“呵呵”。冯仑是现在网上青年簇拥众多，随便调侃下就一堆小年轻过来骂的神人，作为企业家这个角色，他是赚钱能手，但追本溯源，他的起点--万通做的真是稀烂，这种人还“商界思想家”，每每在书中谈价值观，真是要笑掉大牙", "marks": "很差"}
{"content": "一个人想要有些成就，除了勤奋努力让自己成长，就是乐观积极争取机会咯。成长过程中也会有痛苦相随，但痛苦是让人成长最快的方式。读书行路仙人指路都是很好的成长的方式。岁月凶猛，稍不留神，就会让自己理想寸骨不存。", "marks": "力荐"}
{"content": "上半部很容易读", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手冯大爷。人生就是不断圆场，以及丧事当喜事办。", "marks": "力荐"}
{"content": "正确价值观的建立是一种持续性的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家冯仑“商业三部曲”之一，回望30年岁月，观察商界与市场、思考创业和管理，总结投资与实践，传达其人生观和价值观。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "时评小品，挺好看的", "marks": "还行"}
{"content": "有点老，然后也没什么营养。小年轻就不推荐看了，年纪大的还是可以看一看的", "marks": "很差"}
{"content": "谈恋爱时可以互相吃口水，反目时看见鲜花都像凶器。哈哈，冯仑总能总结些至理名言", "marks": "力荐"}
{"content": "小部分行业内的规则有新意，比如，我现在知道了为什么消防楼梯要建2个。", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻，不费力。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了，鸡汤了。年轻人不适合看", "marks": "还行"}
{"content": "里面有很多奇人和故事，读起来比那些商业案例有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合作为创业的入门级读物 文字不枯燥 也有一定逻辑性", "marks": "还行"}
{"content": "#乱翻书#冯仑挺放松了", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个买不起房也没甚理想的小民，自然在看这本书之前不了解作者，看完之后还是有很多感触，清楚的认识社会，认识别人，都很重要，认识自己是最重要的。特别是提到欲望一节，我们人要学会认识和管理自己的欲望，才会通往幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经进入社会经历、人生感悟的阶段，形形色色的人颇有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用一种很放松的状态，告诉我们应该如何生活、创业并且寻找幸福。看得很开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新内容，比如讲小时候的读书方法~", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然不是我喜欢的那类的逻辑特别严谨思维特别清晰的书，但闲了看看打发下时间也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "吹了不少牛，但也奉献了很多干货。非常喜欢这种能够浸淫在自己行业里，而又能跳出行业，审视来路的文字；非常喜欢这种，娓娓道来却又凝聚自己历练结晶的话语。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该好好读一读，泛泛的看了一遍没记住太多，最近发现自己的读书方法有问题，或者我的记忆力有问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半还不错，有些地方特别是后半部分有点啰嗦。用力过猛，就成成功学了。", "marks": "还行"}
{"content": "很多之前野蛮生长，理想丰满的内容", "marks": "推荐"}
{"content": "冯老师的书很有哲理！", "marks": "力荐"}
{"content": "地产", "marks": "力荐"}
{"content": "没有蛊惑人心的炒作，说实话，有中肯的道理，想必也经得起实践的考验。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心还是三个字：价值观  书中依然有很多故事和新鲜有趣的观察  来自长者的感悟 有深度有广度", "marks": "推荐"}
{"content": "冯仑的作品应该更像是通俗的商业入门书，没有太多学究气，讲的都是很现实的问题，从现实中来，到现实中去", "marks": "力荐"}
{"content": "一直关注冯仑，之前他也说，自己将对人生和事业中的痛点和节点的感悟，慢慢沉淀下来，最后形成了这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛人们时间宝贵，不可能面对面谈天说地。看他的书，了解下对事对人他的所思所想，算是另一种方式的沟通。本书更像是作为一个成功长者，对年轻后辈们的谆谆教诲，人生经验分享。前半部比后半部好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "精装书，封面很漂亮，照片很潇洒，纸也很好，冯仑的书必买啊，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月凶猛，不是像人生回忆录似的，也讲了很多比较前沿的公司和企业，像一个23岁的火箭公司创始人，等等。还是很值得一读的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像口述历史的感觉。通过冯仑口述他若干朋友的故事，可以让人感觉天地之大无奇不有。他的朋友居然有人可以常年靠赌博赚大钱。这并非他朋友不懂概率，而是在摸透所有赌场政策之后，寻求到了一个一定可以赚钱的方法。此书能让我们从各种案例中多些视角看世界，修正一点点价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得过于平淡了，观点也不新颖，比起上一本书《行在宽处》差距还是蛮大。", "marks": "还行"}
{"content": "创业导师经验之谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑的新书，很喜欢这个书名，岁月凶猛，书里有句话叫：活着都难，但不定苦。或许聪明的人就是能在凶猛的世间活得快乐，拒绝痛苦。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "继续保持幽默的文风，富含哲理的生活小段子，通过日常看是琐碎的事情，透射出人性本质，尤其是关于优雅转身的描述，本人深有同感，启动一个项目容易，能够优雅转身的项目很难；同时关于人生清零的描述也很到位，学先进、走正道、帮大款，很好的人生总结，值得推荐，尤其值得30多岁的创业路上的人看。", "marks": "力荐"}
{"content": "商人思维，可以看看这个世界本来的面目", "marks": "还行"}
{"content": "没有快意恩仇，留下的都是不咸不淡的人生体会…", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑视野开阔，喜欢讲故事，而且带引子。讲话入脑，像他这样经历丰富的人还很喜欢写东西教教年轻一代。讲的大多数是经验教训，却不谈自己取得的成绩。语言很接地气，风格诙谐，思想深刻。我关注他的公号也有一段时间了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很欣赏书里的一些观点，比如，别人吃过的苦，没法给你借鉴。年轻时吃苦是福气。冯仑的书还是很好读的，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "老人家讲述的东西还蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的主题很广泛，也包括面向年轻人的，解决年轻人的所思、所困、所想。", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书是因为一篇公众号的“无效社交”很在理，之前也看过《野蛮生长》，有关人情的描述也很认同，便买了一本《岁月凶猛》。起初看还好，看了一部分发觉这本书很套路，就如作者所言“讲当年的辉煌，无异于痴人说梦”（自序3），当年与作者同龄打拼的人都比较熟悉自己了，现在的年轻人才不会有耐心听你吹当年的辉煌，怎么办？写书吹吧。直到我前几天去书店发现这是一本畅销书，我特么仅有的那点好感都没了。作者站得高看得远，观点大致都还好，其中有两点表示不认同：1.母亲与子女的信任关系，太绝对了。2.那些企业家追求无我的境界，是因为他们已经成功了，毫无借鉴意义，因为大多数人还在求生存的阶段，这人那，没成功以前，没资格谈低调。没辉煌过，不要谈平淡是真。这是大道理讲了一大堆，看完还是不知道怎么做的书，说它闲书不知道是否准确。", "marks": "还行"}
{"content": "读冯大爷的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑新书，有更成熟、更睿智的观点在里面，年轻人适合读一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，感觉不如之前几本写的好了呢。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是日本史不如说是明治维新脉络史  作为一本上个世纪出的书 宏观视野和深刻洞察令人惊叹 虽是一家之言 但却诚恳真挚 。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从了解明治维新之前日本的历史背景，政治格局，社会传统哲学观念的角度来说，本书可看。最后一章打脸了，作者道貌岸然的预判日本是和平的爱好者，不会发动侵略战争，竭力掩盖日本传统的武士道好战文化本质，狭隘的民族主义思维毁了整书的才情", "marks": "还行"}
{"content": "感谢译者带来迟到一百多年的杰作。", "marks": "力荐"}
{"content": "天心认为，日本崛起的真正原因来自国内固有的活力，以及其接纳异国方法的能力，更源于能吸纳异国知识的先天气概。这种能力和气概，孕育于亚洲而非西方，孕育于儒教佛教而非基督教。", "marks": "力荐"}
{"content": "从这本修辞学上明显更有意义的书中，我们可以了解日本人的思维是如何快速转变的，作者是一位成功的煽动者，在他精心挑选的事实面前，日本民族只能看到自己的优秀以及必须承担的历史重任，而对于外人来说，我们则能看到更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开作者多年哲学鸡汤教父身份，本书体现的学术研究（而非学术表达）功底相当深厚，有关严复译文与王国维哲学思想的研究，不仅是澄清同时也填补了空白。严复部分明显作者更克制，王国维部分作者用情太深，结论稍嫌仓促和武断。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不只是一个研究近代西方文化引入史的著作，更主要的是它是借此来揭露与批判中国文化的实用主义特征的著作。附录中的北大演讲是点睛之笔。还值得重视的是，严王二人之世界眼光，今人远不及也。", "marks": "推荐"}
{"content": "“这是一部学术著作，但我相信，有心的读者一定能够从中读出对中国当今现实的深切关心。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "一部很好的学术著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "没细读，但自觉书的这个副标题“西方哲学接受史”用的很不错!这个角度可共我国其他历史学者、哲学学者等继续深入研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个本土作家的自白，对社会、人生、写作都有独到的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "一路走，一路思考。行万里路，读万卷书，悟万种人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在细节之处感悟人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伟章是一个低调的作家，有实力，而又谦逊不张扬。为人，他不同流不媚俗。他绝对具有一般人心中一个知识分子应有的高洁品质，而正是因为这些可贵的品质，在尘世喧嚣中，他又显得那么默然。他的默然，绝不是无话可说，他的声音，都落于他的笔尖，笔法轻盈、墨迹沉重。每一个字，都来自灵魂，扎根土地。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "正如孟繁华所说，罗老师的文章总是很有热度。以独立的姿态认真地活！", "marks": "力荐"}
{"content": "我认为，罗伟章在读者中没有受到足够的关注，希望更多人能发现他文字的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "寻得一本好书。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "封面字体不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "《路边书》是作家罗伟章的一部散文随笔自选集，分“小笔记”“路边书”“对谈录”三辑。其中“小笔记”记录罗伟章读书、写作的心得；“路边书”记录了行走祖国大地的感悟；“对谈录”记录了作者作品创作过程的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "我這個閱歷的讀起來還是頗受用的。比起《人人過上中產好生活》更鐘愛這一本。偏愛「詩意的苟且」「巨嬰」「不讀書的人可恥」這些篇目，雖然內容仍舊良莠不齊，但是共鳴之處還是很多的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着感觉都很有道理都不错，看完啥都不记得。再也不做这种碎片化阅读了。。。。最大的收获就是波德莱尔的世界之外的任何地方", "marks": "还行"}
{"content": "观点供应商。有很多自己感兴趣的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读书是不是要分时间，上次被深深的吸引住，现在却变得索然无味。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有中产那本观点清晰，不过最近发生的事简直是给所谓的中产们打脸。还说啥中产呢，天朝屁民皆无产", "marks": "较差"}
{"content": "这世界一些人的生活中百无聊赖的苟且，却是另一些人心心念念的远方", "marks": "还行"}
{"content": "话题制造机，观点陈述者，力度一年不如一年了，只是罗列信息，缺乏思考共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "中产忧虑", "marks": "还行"}
{"content": "总体还行，几个章节挺吸引我，", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复阅读的。新周刊的文章，品质不错，在我这里已经越过“三联周刊”啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "读无用之书，做会思考的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "低层次阅读", "marks": "还行"}
{"content": "总体感觉不如之前的佳作汇集，读的也没有以前那么认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "对一些社会话题有独特的切入点与思考，能把我拉到那个介于苟且与远方之间的那片灰色地带。取其精华大有裨益。", "marks": "推荐"}
{"content": "最早当做经典，现在已经变成了杂志合集。", "marks": "还行"}
{"content": "这本合集真的不能被称为“佳作”，拿来消遣还可以，经不起细细看。", "marks": "还行"}
{"content": "深刻的少了，泛泛而谈的多了", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊每年的精华选集，这本里旅游，读书，莎士比亚，巨婴传，四个部分个人感觉比较有趣，内容也深刻～", "marks": "推荐"}
{"content": "满心期望能带来一下午的愉快时光，想到财新报道的铿锵有力，竟然带着一点激动。然而没想到，用了1个小时就“浏览”完整本书，短小重复的片段式阅读，竟不如朋友圈的推送文。略失望。。。", "marks": "还行"}
{"content": "三观正确吧，适合三观不正的人读读，我是没有吸取到任何营养，2天就看完了，枯燥无味，勉强可读。", "marks": "较差"}
{"content": "席勒：面对卓越没有自由，只有爱。\n歌德：是的，席勒就是剪起指甲来，也让这些先生相形见绌。", "marks": "推荐"}
{"content": "席勒对歌德既崇拜又嫉妒，面对跟自己不一样的人难免看不惯但又不能否认对方的优秀以及对自己的补充和鞭策作用。一种又爱又恨的复杂感情，有时候又觉得像情人。。", "marks": "还行"}
{"content": "给给的，不过两人之间的友情太过完美了，私心更喜欢海氏与雅氏那段虐恋(", "marks": "推荐"}
{"content": "面对卓越，除了爱，真的没有自由吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "20170927 当当网入手。译文相当流畅。知识与八卦兼备。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也是不行了只喜欢看八卦要完蛋_(:з」∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "歌德与席勒的友情令人心生羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看极了，萨弗兰斯基确实厉害，种种材料引文信手拈来，穿插编制又是如此恰如其分，且完全没有沦为泛泛而谈、流水账般枯燥堆砌之作，实属难得。作者以绝妙的笔法书写了两位属于一个时代亦见证一个时代的伟大天才激情澎湃同时基情满满的写作与交流，对二者的作品做出理性评断的同时也不忘加入各种八卦调味，译者更好玩，挑完既有译本错误还不够，连带着把作者粗心所犯的错误也拿出来“批判” 了一番～", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来津津有味，各国的美食背后都有自己的一套理念，文化、地理、天气和人文，多种因素融而合之。有意思，都是时间的料理，我们的美食是延长时间，日本料理是抓住瞬间。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个对待柿子像对待松茸一样认真、叫你站在小芋头的角度想一想的料理人，他所描述的刀工对食材的影响、食材在烹饪过程里的微妙变化、料理人为了捕捉食材最“璀璨”的顶点做的种种努力，能让人体会到跟茶道相似的内涵。说“料理界的三大定律就是仔细看、注意听、审慎思考”，又有什么事不是如此呢？“渐渐地在每一个平淡的日子中，必须为自己不断重复的工作设定目标。”这早已超越了料理的范畴，成为一种修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是生的就叫生鱼片！因为料理最简单所以也最难做，这哪里是做饭，这就是厨房参禅呐", "marks": "推荐"}
{"content": "日料如书法，一次定输赢，在简约里追求极致（法餐如油画，功夫在于加加减减）；问题在于学会之后，真正的修炼从这里才开始。", "marks": "还行"}
{"content": "大概是看到“没有胃溃疡的厨子不是个好领班”开始 就对日本人的专注毛骨悚然了", "marks": "还行"}
{"content": "日料追求食物本真状态和滋味，看简单，实则食材刀功火候调味编排无不考究，要达极致，任一环节不容有失。\n\n经年累月训练思索，才能对食材深刻理解，技艺精进，通晓四时人情。作者用怎么切鱼熬汤煮饭道来，大巧若拙。\n\n曾被寿司之神感动，被怀石料理惊艳，此书更加深对日料理解，大好！", "marks": "力荐"}
{"content": "白饭有味，甘甜之味。日复一日的技艺磨练，繁而又繁的器具工序，为的是让烹饪后的食物仍能让客人感动于食材的原质原味。料理之神。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后，该炒菜炒菜，该焖饭焖饭……他描述的是啥我觉得我懂了，可是我不觉得这有什么意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常赞，是真正的料理人，全心投入到工作中才会写出的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段不错，后半段以对话的方式表述内容密度有些低。对前菜，大米，刀工有明确的场景化，需求分析的思路，是一个料理业优秀的产品经理和工程师。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章部分不用说了，后半本的交流有个有趣的点是大师之间的默契，原来料理水平达到一定境界后的所见所想都是相近的。", "marks": "推荐"}
{"content": "被日本人民对食材的敬意感动到了，真的是可以成为世界顶级料理的那种认真和与之对决的心意。然后马上我就要去德岛了，希望有幸能在那边的菜场买菜做饭，用到小山师傅传授的tips。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是哪一年出生的？... 你出生那年的红酒很好，我那年就不行.... 哈哈。看完想好好吃顿日料和法餐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真是对精益求精四个字的深刻阐述啊！日料的复杂正因其简单。因其简单，才会追求每一个细节的完美，追求极多变量下稳定如一的结果呈现，追求对食客，即用户的观察和理解。这本书不光写日料，还是写给日料厨师的，所以还能看到学一门手艺，从一门事业的心法。虽言厨艺，却也是为人做事之道！", "marks": "力荐"}
{"content": "酣畅淋漓。诚如推荐序所说，既不是纯粹讲做饭技术的烹饪书，也不是发挥主观感受和修辞技巧的浮夸美食散文，而是将日积月累的料理技术修行升华到精神境界，又以平实亲切的笔触娓娓道来，极有妙趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看豆瓣推文的时候就激动的不得了，然而一张插图都没有！怎么可以这样，哈哈哈！我自己是每天做饭的，简单点说吧，之前炒菜烧菜啥的，过油之后是放冷水煮，不过现在都是放差不多的温水啦～哈哈哈，小山说煮红豆的时候会有涩味啥啥啥的，我用电炖锅完全没感觉出来嘛～然后之前煮红豆加糖总感觉不够甜，然后参照试了下等总量分次，哇，果然甜了呢，还有之前关于醋的疑惑，加多少都觉得不够酸，原来如此啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过一个厨师的个人视角来一窥日本料理迷人的技与意，看似简单明白的日料中的种种细节逐渐变得丰满与多彩起来：对于内敛而又勤恳的日本人来说，厨房和人生中其余的地方并无不同，都是一种修行，看似最简单的部分，也经历了从九十分到九十五分量变到质变的神奇蜕变，更需要跳出局限的第一视角，从更广阔的视野去端正对待料理的态度，这点的确是不易且令人钦佩的。对谈部分有很多旁征博引的观点对撞，值得一看。我认为这本书尤为美妙的，是小山裕久在描写处理食物的技法时，在一些小的细节上表现出来惊人的细致体验与微妙描写，每一段都让对食物充满敬意和端重心态的我产生共鸣，关于白饭的叙述更是让我觉得“是啊，白饭就应该是这样的呀”的同感。大厨在料理中给出的一些建议也让人收获颇丰，是一本饶有趣味也不枯燥的平直读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调的还是匠人精神。情怀什么的无所谓，主要还是用心与否的区别。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本不靠图片吸睛的料理书。虽然阐述的是一种精益求精的职人理念，但是理据皆备，例子详实，最后的对谈读来也很是亲切有味。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家要模仿也无所谓，因为那已经是跟我没有关系的了，自己必须跳脱出过去的领域才有机会更上一层楼！这本书能遇见你现在的自己和未来的自己，教会你生活的热情和诚意！", "marks": "推荐"}
{"content": "我正在创业，正努力做一间小而美的餐厅。这本书给了我很大启发。倒不是如何做料理，而是如何做料理。关乎的是心态，精神，而非技艺。当然技艺很重要，而绝好的技艺就是要肯下工夫肯吃苦，有耐心也要有创见。", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望所有喜欢把“匠人”“匠心”挂在嘴边当卖点的人都来看看这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是日本料理神髓，又神又髓啊！如同Zen and Motor Maintenance之于开发者一般，这本小书之于设计师也是充满隐喻的一本神作。这种从本质思考的脑路读起来不要太舒服~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚看完前半本经验谈部分。真是一草一木都可悟道。老头儿说，要能够在一成不变的内容中找到自我磨练的题目，厨房也是修行地。感受一下金句：“没有因为是‘生的鱼片’就叫生鱼片这么简单的事”“必须对‘火’和‘时间’抱持敬畏的心”“请站在小芋头的立场来想想看”……", "marks": "力荐"}
{"content": "非常适合有兴趣研究日本料理的人阅读——我现在彻底没兴趣了因为甲方日料店已经和我司中止合作了。", "marks": "还行"}
{"content": "被醋的那一节给震着了", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓的学徒生涯，其实包括每天处理相同事物的喜悦。", "marks": "力荐"}
{"content": "把料理换个别的词，这本书就是一本哲学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这本书的厉害之处，在于对味道这种无法量化的目标设定了一个类似单变量控制的实证体系，去找到食材，加入食材时机，温度，刀法等各个变量组合最优解。所以一道简单的日式高汤里的昆布也需要五年多的数据积累。#一个工作就是建立一个系统#", "marks": "力荐"}
{"content": "用心观察、练习、精进，并且带着对食物的敬畏和对客人的贴心。小山鼓励年轻料理人送菜端盘的时候，也要注意观察客人用餐的细节—座次、食器的摆放、不同客人对食物的要求。真是只怕有心人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是料理，是参禅悟道啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体来说，如果不是非常了解日本料理，特别是和食的制作，可能不太能感受到这本书想要传达的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "高桥拓儿的《和食十年》，神田裕行的《真味》，目录编排结构当由此始。汤木贞一从千利休茶道汲取形式美，小山裕久用法国菜走向世界。此书就是出版于1996年的厨与艺。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本书解释了为什么匠人是匠人", "marks": "推荐"}
{"content": "与食材，一期一会。", "marks": "还行"}
{"content": "不禁觉得以前的日料都白吃了……幸好米其林还没有认真开刷，不然更加心疼了……日本的匠人精神强大到可怕，做事太好，做朋友很难，做家人简直可以说是不幸……同理想起安藤忠雄。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是挺不错滴～很扎实，细致入微，一定程度上已经超脱技艺了～", "marks": "推荐"}
{"content": "用在中国的八大菜系，法国菜和腐国黑暗料理均适用的一本书，所以“日本神髓”四个字，怎么敢当啊。", "marks": "还行"}
{"content": "小山师傅说日本料理主要还是看技术，功力，我这种只爱吃不会做的看来是没希望学会了。首先就过不了刀工这一关。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，看完很感动，也获得了很大的人生感悟。要在平凡的日常中寻找目标和感动自我的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "官方談話", "marks": "还行"}
{"content": "不实用", "marks": "还行"}
{"content": "用心感受：知四季、抓住机会“把技能变本能”；知食材，食材也有生命和感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一部分很好", "marks": "还行"}
{"content": "书是好书，但看完实在不知道它想说什么。我只想看大口大口吃饭并不想吃一道生鱼片还要被教育啦QAQ以及总觉得名字起得不好，老让我想到脑髓。★★☆", "marks": "还行"}
{"content": "火的法式，水的日式。 将近一半的内容是小山和其他大厨的对话，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "留住食物瞬间芳华", "marks": "力荐"}
{"content": "富有的是精神", "marks": "力荐"}
{"content": "字数不多却展现了日本人对料理的尊重，对料理技术和食材本身味道的追求。其实我现在仍然认为日本料理跟中国菜不在一个等级上，但是为何日本料理却能在世界上享有那么高的声誉？看这本书似乎能找到一些答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的名师之言重复了太多法国料理和日本料理之间的区别", "marks": "还行"}
{"content": "没什么感觉，看完就忘了。。。m一下，德岛青柳、吉兆、松花堂便当。", "marks": "还行"}
{"content": "前面讲解了一本料理过程中的常见方式，以及料理的一些技巧，对于喜欢做饭的人里面的技巧和方法还是挺好的，同时学习做饭和工作其实是一样的；如果没有这种态度，也做不好饭", "marks": "推荐"}
{"content": "这简直是修行了。", "marks": "推荐"}
{"content": "日料痴本人。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本的料理人的确很了不起，第一部分的料理的思考模式其实已经不仅仅是在说日本料理，更是做人的道理了。", "marks": "推荐"}
{"content": "一粟一蔬一羹汤，一佛一道一儒圣。一粟一蔬也为人之味也，四星半，好评。", "marks": "推荐"}
{"content": "小山裕久说日本料理是静的料理，这也是一本安静的书，读完觉得粗率的生活错过了好多乐趣啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一本形神皆散的哲学书，只有去做，才有机会深入领悟书中阐述的观念，当然观念本身还是令人受教的。", "marks": "还行"}
{"content": "匠心。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-7", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说把什么事都要往哲理上探究有点用力过猛，但确实有不少启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过文字带来味蕾的触动", "marks": "还行"}
{"content": "比心灵鸡汤味道更好的心灵寿司", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没读出特别的", "marks": "还行"}
{"content": "料理人的态度。后半部分减半星，真是让人了解了一种隐晦曲折、消耗有效信息的谈话方式。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多干货。但是要说看书就能理解这个毫厘之差，还是难以做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "书不如其名，摔", "marks": "推荐"}
{"content": "主要看了第一部分。简直像一个科学家，寻找问题，直击本质，确定解决方案。很踏实也很实用，倒是没太多浪漫情怀的。", "marks": "推荐"}
{"content": "匠人精神", "marks": "推荐"}
{"content": "源于对细节的认真……", "marks": "推荐"}
{"content": "这作者绝逼是《食戟》里面四宫的原型，找自己的文化根基还有对蔬菜的思考什么的，一毛一样", "marks": "推荐"}
{"content": "一本只讲心法不讲技法却又每一处都以具体料理和食材讲解料理职人思考路径的闷书。处处启发对物的本质及事的本源的洞见。“屎味的朱古力同朱古力味的屎，你点拣？”这个问题我曾经想了很久，这本书给了我答案。食物的味道无关喜恶，也无分高低。所以屎味朱古力是食物本来的味道，朱古力味的屎就应该不是了。", "marks": "力荐"}
{"content": "荞麦面冲冷水是为了去苦涩味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "料理人的手，一定很美吧", "marks": "力荐"}
{"content": "日本匠人之料理师傅。真正的料理美食家连吃西餐的刀叉都摆成很美的图案。在日本，吃饭和做饭都是一门艺术。再次被他们严谨的秩序感折服。想想我都多久没能调动所有感官来好好吃一顿饭了啊，更别提做饭了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "“对料理人来说，所谓的’一期一会’，除了人与人的相遇，更应该包括与所有食材相遇的方式。”", "marks": "力荐"}
{"content": "日本人做料理不是做料理，他们是把搞艺术的态度也应用在做料理上面，对于食材的重视和尊重是让人自愧不如的地方，并且日本人完美的诠释了什么是“顾客就是上帝”。但是，说实话，我还是觉得中国菜好吃(´･ω･`)", "marks": "推荐"}
{"content": "每一道料理都回溯到其本源到底是什么，想要表达的是食材的什么，只有这样才能真正了解料理的做法——从源头开始回顾，这才是日本料理的精细化管理", "marks": "推荐"}
{"content": "减一星是因为这不是一本从食客或者不同国家料理对比的角度来介绍日本料理的书，而是从日本料理师自己的职业角度来介绍怎样做好日本料理：食材一定要好，烹饪技术一定要好，进可能还原食材本身味道", "marks": "较差"}
{"content": "好棒的书！作为我最爱的料理，日本的料理哲学很有学习的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "将日本料理比作水的料理，法国料理比作火的料理，仔细想想还真符合事实。话说吃了这么多年的日料，读完此书才明白吟酿、大吟酿和纯米吟酿的区别，惭愧。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪天觉得生活无聊了，也许可以再次看一下这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类生存之道的文化", "marks": "还行"}
{"content": "看完各种怒骂娘炮的美国人写的啤酒宝典，再看轻柔站在小芋头角度思考温度问题的日本料理人大作，感觉自己基本实现了精分……", "marks": "推荐"}
{"content": "越简单越难做好，要体会每一种食材每个部位的受热情况，了解外表与内心的温度变化，体会每一次切、蒸、煮、炸、炖的火候与时机。能感受到强烈的精雕细琢和专注，阅读过程很愉快~", "marks": "力荐"}
{"content": "看得真感动 万法同源！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽讲的是日本料理神髓，但凡是希望有所成就，不论什么工作，皆可适用", "marks": "推荐"}
{"content": "不知是日本脱亚入欧背景下坚持民族文化还是因脱亚入欧而增强了文化自信，作者认为料理是文化之最，日本料理是世界料理的大统，日本文化也就是文化的核心啦。但抛开文化因素，作者所坚持的对料理的态度，根据食材的本性，细查用餐者所需，兼顾美味和健康是值得赞扬的", "marks": "还行"}
{"content": "是对待料理的探究精神及热情的书写，推至哪一行都适用", "marks": "力荐"}
{"content": "从小山口中透露出的料理，处处弥漫着一股禅意，我总觉得从匠人精神升华到艺术层面，是需要有天分的。小山应该属于有天分的人。但从书中的字里行间，还是能感受到大师务实的一面，对料理的思考，对菜单的思考，对客人的思考……或许真的就是在这些思考过程中，迸发出灵感的火花的呢。 天分不是每个人都有，但务实每个人都可以做。", "marks": "推荐"}
{"content": "世事洞明皆学问", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉书名有点大... 全书指导性操作说明不多，多为意识上的提点。最精彩也是最共鸣的部分要数开篇——日料看似简单，实则很难。因为操作简单，不出几年便能完全上手。但此后要在日复一日的重复操作中，激励自己并获得精进，才是最难的。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟预想的内容不同", "marks": "还行"}
{"content": "将每一件事情做到极致，这难道不是生活所应该的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在的一本书，能感受到料理神人的心意。很多地方都说得特别到位，比如，对待所有的食材都应该像对待昂贵的松茸一样，就算是柿子也要一个一个地检查，哪个熟透了可以直接吃，哪个可以加点果酱，哪个还要再等一等……如果对食材漠不关心，永远没法做出好吃的料理。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然名字是日本料理，但是对日常的烹饪也有所裨益。第一部分部分章节的划分有些混乱；第二部分的对话不推荐一次性读完，因为重复的内容比较多显得有些乏味；最后的尾声是整本书的败笔，不知道放进这篇互相吹捧的对话有什么意义。", "marks": "还行"}
{"content": "对待世上万事都要有颗敬畏之心，从事世上万事都要有颗琢磨之心。用一期一会的心对待食材，时间，空间，是料理时处处需要思考的方法，而食客是谁，何种心情，几人前来，即便一样的食物也需要有不同的互动方法。这是料理之神写料理方法的书，却读出了鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "全书没有一张配图，很良心", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对食物、厨艺的描述比较深入浅出，看上去讲的是日料，实际却又渗透着很多放诸四海而皆准的真理。后半部分小山和各路大咖对谈的部分就不那么有吸引力了，就是聊天，话题散，还包含很多互相之间的客套和不露骨的日式恭维", "marks": "力荐"}
{"content": "透过文字，从食材料理看到的是一个人的生活轨迹。而对待料理的态度，反衬的是一个人的内心，涵养修为及对人生的见解和态度。", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话看哭，忘了是哪句。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本看的不想放下，后半本的对谈有点读起来费劲…不过看完前半本的料理精髓 总觉得之后和名厨之间的对谈 小山是礼貌性的避开不认同的地方了吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "每个地方的没事都有专属他的文化", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的谈话没啥意思，前面还是精彩的", "marks": "推荐"}
{"content": "这对待食物的精细精致精美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一辈子只为了做好一件事，是需要勇气的事情，终身中二，才有匠人精神……", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理没有华丽的外表，也没有复杂的工艺，看似简单的制作过程中蕴含的是成千上万夜以继日的练习以及自己对料理形成的被称为隐性知识的独特掌握与看法。制作日本料理的过程就是所谓匠心的实践过程，真正的喜爱一件事物并不断重复的去投入精力与时间练习，从而最终达到精通的境界。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本料理只服北大路鲁山人和小山裕久系列", "marks": "力荐"}
{"content": "名师语录的篇幅占了一半，干货不足啊", "marks": "还行"}
{"content": "作者本身就是日料大师，说出来的话诚诚恳恳，对于日料可以有一个客观的了解，不错的一本书，后面的与大师谈话，虽然感觉有些重复，主要就是论述一点：原料和地域区别的重要性。可以一读。", "marks": "还行"}
{"content": "很小巧的一本书(可以随身携带翻阅)\n不止讲日本料理，神髓的意思估计就是对于料理精神层面的想法。\n有很多观点还挺哲学的~\n追根究底，决定料理的滋味的还是对人的体贴吧~", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的日本料理,不管是第三年还是第十年的学徒,工作的内容其实几乎都是相同的。十年,甚至二十年,做的还是重复切萝卜丝、炒芝麻、熬高汤、切生鱼片的工作。换句话说,除了上述的基本功之外,并没有其他特别的技术,也没办法找出很明确的目标,比方说“下次希望可以学会这个”。然而,真正的修炼从这里才开始。从自己学会切萝卜丝的那个时间点开始,已经没办法再去感受到那种刚学会的喜悦,也不再有第一次听到师兄判定自己宰杀鳝鱼、处理鱼鳍合格时的感动。事实上,已经无法再完成显而易见的进步。渐渐地在每一个平淡的日子中,必须为自己不断重复的工作设定目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "对日本料理的见解很独到。", "marks": "还行"}
{"content": "主厨就是艺术家。不管在任何国家或是任何文明下，料理都是最重要的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果有人不明白为什么餐饮业是服务业，看这本书就完全清楚了。非常容易读的小书，马克一下忙完来写书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本的节奏为跟不同大师对话，思维一度跳跃，佩服小山，可是应该是细思极恐的处女座吧🌚", "marks": "还行"}
{"content": "是不是把一件事情做到偏执，就会变得完美", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分我觉得很受启发，说了大师在对待料理时会关注哪些方面，会用什么样的标准去不断进行自我的提升，后半段人物对话部分只看了一个，没有继续看下去，觉得太过口语话，感觉有点拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "日本匠人精神值得赞赏，但是全篇法餐第一日料第二的态度，身为一个中国人我绝对不认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了小山裕久而读，伴我渡过曾经很多个饥饿的夜晚，读来津津有味。喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实每一种工作做到极致都是一门艺术。日本由于其物产匮乏，其料理细节之处更加注意，而我天朝物产丰富，反而对一些食材研究不够细致。大道至简，如是说。               就这本书而言，确实一般", "marks": "还行"}
{"content": "好看，尤其是后面对话的部分。一期一会，对人如是，对食材如是，对身处的时代也如是吧！", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分非常不错，讲述了厨师日常工作中的一些事情，包括怎么煮汤，怎么煮米，怎么煮红豆。后半部分是访谈录，相对比较适合专业厨师和餐饮从业人员。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅是料理的奥秘，也是日本美食里的禅意。小山裕久说白米饭最美味的顶点，只三四分钟短暂的瞬间。怎样捕捉食物最美味的顶点，是日本料理的精髓之处，也是“一期一会”的精神境界。在面对每一种食物时，静静地去享用和体会它的味道，也就是料理的真意所在。", "marks": "推荐"}
{"content": "坑得一比", "marks": "很差"}
{"content": "想计划一次去日本的深度游，所以买了这书，本来以为是介绍日本美食的，不想翻开一看，里面说的全是怎么做日本料理的，只是介绍了作者从学徒到大师的心路历程， 通篇连一张图片都没有。虽然看完之后，还是不懂怎么做日本料理，但是那种从少时做学手艺，一生只做一件事的人生，还是让我心生向往。   ", "marks": "还行"}
{"content": "日本的料理讲究一点生活的禅意，简朴但不寒酸", "marks": "力荐"}
{"content": "日复日 岁复岁", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了前面部分，后面的对话实在看不下去了。看了这本书，没法让我马上会煮菜了，也没法我让马上爱上日本料理，因为我本来就爱，才会看见书名就买了。但是，这本书完全具备日本那种慢悠悠的文化，长年累月去研究一个作品，其实就是这个意思。我想，我之所以读不下去，是因为我还是很浮躁吧。", "marks": "较差"}
{"content": "不是生的鱼片就叫生鱼片，也永远不会有两道一模一样的料理。", "marks": "推荐"}
{"content": "任何实质性的东西都没有教。空话套话一堆。然后还扯来一堆人的对话充页数充了半本书。买了非常后悔。可以退货吗？", "marks": "很差"}
{"content": "日料的核心在于保持食物原味放大本来的味道和美好。要反复尝试科学系统的记录每种条件下的食物呈现状态。日料注重季节性和时间性。有这么一些小感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "对待柿子像对待松茸一样认真。", "marks": "推荐"}
{"content": "会以更加敬畏诚恳的一颗心享用一餐日料！", "marks": "推荐"}
{"content": "“每天做同样事物的喜悦”", "marks": "推荐"}
{"content": "“烧烤是需要一辈子学习的功夫！”", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲不是模仿别人，而是成就自我——抛弃套路、摘下面具，学会掌控自如、打动别人的影响力艺术，去建立信任，以重塑更好的自己。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲的本质，演的是状态，讲的是故事，让思想更有影响力。这是一本针对企业商务演讲基础入门的书籍，主要围绕3V理论(视觉、听觉、语言)展开来讲述，学会了演讲技巧，更要注重演讲的价值。你为什么要去演讲？你的演讲想给听众呈现什么样的印象？作者抛出的这些问题都给我带来不一样的思维启发。同时，喜欢书中作者传达的一个观点——演讲不是模仿别人，是在舞台上呈现真实更好的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "visual, vocal, verbal", "marks": "还行"}
{"content": "3V，看每章的小结足以", "marks": "很差"}
{"content": "没啥用。", "marks": "还行"}
{"content": "简直胡扯，演讲的本质根本不是建立信任。建立信任只是一种手段！演讲的本质是观点的传递！内容＞技术！", "marks": "很差"}
{"content": "公关公司的注水手册，视觉听觉语言的3v理论其实随便用别的演讲技巧就能替换。姑妄听之，毕竟内容还是具有一定的借鉴意义的。演讲的本质其实就是展现最好的自我，输出影响力。自然的姿势、眼神的交流、手势的特点、友善的表情；说人话、讲故事、有细节；音量音质语速节奏。都是套路", "marks": "还行"}
{"content": "演讲不是独角戏，而是互动的过程，充分关注听众的需求，与听众建立信任，传递演讲者的思想观点。3V理论很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的本质是建立信任的对话连接，尽管对于演讲者而言，所谓的信任只是其通过3v建构起来的表象，但这种“善的意志”（good will）仍旧是演讲的关键。与往常不同，本书并不赞同模仿他人的成型“套路”，而应该建立自己“真诚的套路。”（然而，模仿是我们的天性，自我到底有多纯粹，我们并不知道。）虽如此，训练演讲仍有迹可循：首先，视觉上，应注意对眼神的控制（好的眼神就足以说服观众），同时手势要自然而独特；其次，在听觉上，说话要有疾有缓、抑扬顿挫（好的声音让听众得以享受）；最后，在内容上，要符合听众的认知水平，而那些最精彩最让人印象深刻的语句一定不会太“缠绕”的。随处设置的段子提供了良好的对话氛围，而细节与故事则可增强演讲的可读性。（听了一些读书会的录音，发现自己的表达实在欠佳，遂有此读。）", "marks": "推荐"}
{"content": "评价数太少的书还是不能买。。没什么干货的水书，没有任何有价值的洞见。", "marks": "很差"}
{"content": "花 20 分钟翻完了，虚话很多，内容很浅。一个好的演讲主要依靠两方面，一是演讲时的姿态动作表情语速语调，二是如何讲好一个故事。本书一直在翻来覆去讲第一点。", "marks": "较差"}
{"content": "收获了一些之前不了解的观点和正确的做法，尽管不是每个章节都那么有用，但是仍然可以读一读。不会占用很多时间的一本书，可以传递一种思想和观念，可以当作一本活学活用的工具书。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nothing new.", "marks": "还行"}
{"content": "20170108 厦门", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉没啥太强的实用性", "marks": "较差"}
{"content": "内容太单薄 再听听此书作者之一郑燕的讲话 就呵呵吧", "marks": "很差"}
{"content": "3.5。是中国人和老外合写的书，中国人的内容还偏多一点。好在全书的内容还是比较偏实务的，有些启发。", "marks": "还行"}
{"content": "果然是公关公司出的书，拎起来抖抖都能灌溉花朵，还评价这么高……反正我是认栽了，虽知演讲不好讲，但也不至于写成案例分享+服饰搭配吧，开篇还在大谈怎样打造“演讲+商业”的新体例，结果全篇都是要用手势啦靠眼神啦好好准备啦……尤其是那个什么3V理论，过时200多年了好么！最牛的是俩作者各自写了哪些文章根本不让人分清，不就是要鱼龙混珠嘛，何必！最后要感叹一下，这种理论水平估计相关的书看过不超五本，竟能在中国开公司靠当演讲教练赚钱，真是“遍地黄金”。3-1,3.7读毕", "marks": "较差"}
{"content": "演讲不是为了传递信息，否则发邮件就好了。演讲是一个人多方位的展示，争取信任和情感，获得影响力。干货重要，不是全部。\n\n交流不是为了消磨时间，而是展露自己，争取信任。\n\n人的生活里会遇到各种各样的技能任务去完成，然而并不是所有人都有时间，意愿或者能力去自己研究和学习，这也是为什么类似演讲培训行业能够存在的原因。\n\n看了一下午竟然总结不出第三条。\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "关于演讲能力方面的肢体语言，本书的讲解十分详细、丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲 影响力 商业 成长 对话 谈判 沟通 ted ", "marks": "力荐"}
{"content": "其实整本书就是这个电通公关总经理郑燕推广她自己的MYimpact的软文。那位第一作者马丁·纽曼不过是个幌子。", "marks": "很差"}
{"content": "闪耀\r成为太阳 明亮 温暖 有力量", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的演讲技巧培训书", "marks": "力荐"}
{"content": "3v理论概括的不错，有点干货", "marks": "推荐"}
{"content": "说人话，讲故事，音量音质，表情自然", "marks": "推荐"}
{"content": "（首先吐槽一点，书中的错别字和标点符号错误比较多。）看完过后的感觉是这是一本很松散的书，用作者的话讲是“特别”。开头就讲这是一本不讲技巧的书，可是书中讲了大量的细节。最大的收获是演讲真的要有自己的风格，不要模仿，重在跟人沟通感情，利用自己的肢体语言表达感情。要有同理心，换位思考，这才能达到一个好的效果。", "marks": "还行"}
{"content": "非常简单易懂/实用/想起Christine和Sora等等老师真的都有讲过 套用很俗的话 每段经历都是发光且宝贵的", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的最终目的是给对方留下好的印象，建立信任。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲的本质，演的是状态，讲的是故事，让思想更有影响力。这是一本针对企业商务演讲基础入门的书籍，主要围绕3V理论(视觉、听觉、语言)展开来讲述，学会了演讲技巧，更要注重演讲的价值。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么实质性内容的一本书。书中一直在标榜这本书的独特性和与众不同。但所列的技巧和要点更多的是鸡肋。\n这书也更像是为了宣传公司的培训课程而匆匆忙忙出的一本书来强化自我的专业性形象。加上利用马丁纽曼的国际声望和地位出了这样一本很没有用的书。\n\n\n以上", "marks": "很差"}
{"content": "此书更像是一个广告，讲了很多为什么，至于怎么做，噢，原来作者就是公关公司和培训师，还得再花钱搞一对一教学啊！吊足读者的胃口，不够意思！", "marks": "很差"}
{"content": "不为人知的演讲另一面", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是个很年轻的男孩子。但是相信文字和年龄并不是严格的比例关系。很喜欢他的字。", "marks": "力荐"}
{"content": "忠心耿耿的作者，直达心底的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长的过程中，我们被岁月磨砺，结出了厚厚的茧，只愿抛开这层盔甲，我心柔软，一如往初。", "marks": "力荐"}
{"content": "十年前心脏很厚，用力才能碎，十年后心脏很薄，风一吹就破，里面盛满了啤酒瓶，黑眼圈和失眠的夜。时间一路向前，记忆偏偏掉头。每一段感情我们都盲目乐观，不知掉了多少格血，才慢慢练就了刚不坏之身。可下一次，依旧会好了伤疤忘了疼。最后岁月留下的伤口，都变成柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "我有一壶酒，足以慰风尘。作者将他酝酿多年的好酒，集结成册，值得好好品一品。推荐大家买来瞅一瞅，里面不会让你笑着笑着就哭了，只会，嗯，很温暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中每一個看似平凡的故事 背後都有一段不為人知的感情掙扎 最初那些快樂的 悲傷的 甜蜜的 痛苦的旅程 最後都變成盤根交錯的回憶 通往心裡最細膩的角落", "marks": "还行"}
{"content": "大龄文艺女青年，该嫁一个什么样的人呢？是不是也该找一个搞艺术的，这样比较合适呢？可是搞艺术的男青年，有一部分只爱他的艺术，还有极少数搞艺术的男青年，搞艺术是为了搞姑娘。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有坚强，都是柔软生的茧。", "marks": "力荐"}
{"content": "浅薄而自大 矫情而无情 学术熊写起鸡汤 分分钟笑场", "marks": "很差"}
{"content": "后记里说追故乡的人这个书名，跟追风筝的人相似只是巧合……借鉴了就是借鉴了，装这个逼做什么。一边说自己没信仰一边花那么多篇幅讲佛教，没话说了吗！故乡这碗饭估计熊老师要吃进棺材了。文风尚可，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "当故乡只剩下肤浅的文字，那故乡真的就过去了。", "marks": "很差"}
{"content": "故乡虽然在身后，但一直在自己的心灵深处。熊培云心中放不下，疼痛感散落于文字之中。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都是追故乡的人，成长的岁月里有山川大地和日月星辰为伴的孩子是幸运的，对于“上大学的树”印象比较深，如果只有离开故土才能茁壮生长，那就带上故乡馈赠给我们的记忆的行囊上路吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看过了新书，果然又有种上当的感觉：本书开本不大，里面的插图占了很大比重，页数很多却字数不多，字号不小，但段落行间距很大，看不出为何非得出精装，而且定价还那么高，这不是骗钱是什么？再说内容，依然感觉挺水，一会儿中国一会儿法国，没有多少实质内容，如果花那么多钱买本这么“水”的书，那真是亏了。", "marks": "很差"}
{"content": "多一星给我国。虽然现在不看这种记录吉光片羽为主的书了，但是如果时光倒流二十年，回到少女时代，其实我还是会读的。这样想想也很有意思，浅显又生硬，天真又矫情，但是又不乏真心和思慕，谁没有过那样一个成长的阶段？立定回望，就是故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，当我们遇见一切能与记忆深处某个温暖的角落产生共振的景物影音时，思乡之情便油然而生。\n\n我想，故乡就是用来怀念的地方。故乡是一种可以超越时空的存在，是环境、是阅历，也是思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云文字功夫比摄影功夫高", "marks": "还行"}
{"content": "比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "不看“自序”，从外观上你不会知道这其实是一本黑白印刷的摄影集，而文字是作者二十几天写成的。不看作者，读完后你不会想到这竟是大名鼎鼎的熊培云所著。图片因印刷质量太差不便欣赏，文字又空洞无力，毫无深度。第一次看到引用下一本书文字的作者。而理想国却为这本书做了半年的巡回讲座。难道这就是真实的熊培云？我不敢相信。", "marks": "较差"}
{"content": "其实刚开始读的时候，我是很喜欢的，因为故乡也一直是我这些年困惑又苦苦追问的主题，我总是很渴望能够得到一些启示、同感或解答。但是越往后读，发现文章以故乡之事物为引进行思考，但几乎每一篇的思考都点到即止，甚至模糊总结一句带过，没有走得更深，更像是一句短叹或者引一句抽象名言进行类比概括，很遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "故事之所以被称为故事，是因为有所源而有所事。如果无所源，未免强说辞。", "marks": "较差"}
{"content": "\"我一生追求怎样的故乡，就在怎样的故乡渡过一生。\"/篇幅和照片太不真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "相当失望。没有多少真正有内容的东西，有种在吃老本的感觉，熊培云好像没有什么进步。", "marks": "很差"}
{"content": "见长篇书评。https://book.douban.com/review/8474316/", "marks": "力荐"}
{"content": "看知识分子抒情还是蛮舒服~比上一本日本流水账好看多了", "marks": "力荐"}
{"content": "算是一本图片随笔吧，用图片和简短文字记录的随感，一种碎片化的浅淡的思考，并没有太多有价值的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "故乡的主题总是容易让人共鸣，因为这个时代有太多的离乡人，书中图文并茂，借自己拍的照片成文，还是颇有特色的。只是把国外的内容也放到故乡主题上有些名不副实，内容也偏抒情。", "marks": "推荐"}
{"content": "为赋新词强说愁。", "marks": "还行"}
{"content": "像是跟作者有很多话可聊", "marks": "推荐"}
{"content": "倒不很坏。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看", "marks": "较差"}
{"content": "一点小失望", "marks": "还行"}
{"content": "\"从故乡到世界，又从世界到故乡。有时候我会想，我们这辈子的很多得失与寻找，无外乎前半生找后半生，后半生找前半生。寻寻觅觅，寻找的与要寻的都只是半生缘。\"说出了某人的心声。对一些人来说，努力赚钱不是为走得更远，只为有朝一日回归原点。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两天把这本书看完了，今年4月的时候作者来杭州，我去他的分享会上买的，在晓风书屋。口才烂，说东西一下一下的，当时买的时候，看了前面几篇，觉得TM真是后悔花了五十多块钱，但是后来三分之一以后，显出来了短短的软糯和人文，里面有句子我都划线了，三分之二的好书，适合早上上厕所时候，看一两篇，很短，但是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "熊老师的新书。很喜欢「精神上的故乡」这一概念，它可能是出生地，可能是其他土地，也可能是一段经历，但重要的是它「可以将人带入一种自由而有尊严的美好状态」，人也会在往后的日子里，有意无意地去追寻这种「乡愁」。前不久在「刀锋」里曾看到这样一段话「人不论男男女女，都不仅是他们自身，他们也是自己出生的乡土，学步的农场或城市公寓，儿时玩的游戏，私下听来的山海经，吃的饭食，上的学校，关心的运动，吟哦的诗章，和信仰的上帝。」", "marks": "推荐"}
{"content": "读的电子书，拍摄的照片不算坏，文字比较虚，话题却有点沉重，可是读下来没有感情。", "marks": "还行"}
{"content": "少了点激情，多了份平淡，也许是因为年龄渐长的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "还是有挺多击中内心的部分吧～", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，摄影的图片没什么美感各种凌乱，也没什么冲击力实在平常。搭便车的那些思考对本人也许觉得很高级，读来却实在没意思，现在掉书袋不要太容易，所谓的思考就是这么无聊的话倒不如说是为了凑稿费给自己财务自由。", "marks": "较差"}
{"content": "临近傍晚读完的时候，突然想起陈建年的《山有多高》很适合这本书的基调。故乡是回不去了，连同一并停留在那里的记忆。你走啊走，无非只是想找到那个没有答案的一往情深。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-015先前读《一个乡村里的中国》被熊的故乡情节感动到一塌糊涂，如今再读这本图文集，有些许“剩饭”的感觉，熊老师再没有让我产生先前那样挥之不去的共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然短，但内容很好。还顺便给我解答了一些问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考语文阅读集锦", "marks": "较差"}
{"content": "故乡之于每个人，都是回不去的地方，无论是精神的还是地理的，无论是时间序列上的还是空间位置上的。书很好读，文字流畅，没有那么多的诘问与思考，思想性下降，两三小时可读完。再也没有读《自由在高处》时写许多读后感的那种feel了。PS：熊老师是家乡人，看到了很多家乡的地名、风物，很亲切。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无意剖析灵魂吧，它更像一个离乡之人的自我追问与孤独呓语。可在他的独白中，又似乎能找到些许共鸣，可供对话，聊以慰藉。因为夏至，多一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是为了几张自以为得意的黑白照片，勉强附上几篇感怀。一会故乡，一会法国，一会美国，建个相册写几句描述就行了，别浪费纸张了。", "marks": "较差"}
{"content": "真是诗人的意象和云朵般的语言，宛若轻盈，却有着落雨的凝重。譬如《花狱》，“开了一千朵，一千个囚徒。”如此独特的视角，实在是飘逸的残酷。书中每篇文均有配图，都是培云自己所拍。从构图的灵感与瞬间的捕捉，亦能读到他的诗心，与摄影的功力。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "很多类似的经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "人是意义动物。", "marks": "较差"}
{"content": "一个人开始在生活中信奉真理的时候，也是他死去的时候。真理不只是限制自由的石墙，更可能是食人的野兽。所以必须把真理这头食人的野兽关进笼子，让它回到原有的范畴。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云的摄影散文集", "marks": "力荐"}
{"content": "多看今日畅读，看了五分之一。不值得购买纸质版。一个人的故乡回忆录，如果和作者家乡相近年纪相仿或许会有一些共鸣。至少我童年里的故乡不太是书里面的样子。有些感受，也只有站在故乡的土地上才能切身感受。文字里的，终归是别人的。", "marks": "较差"}
{"content": "至多算是随笔合集，部分章节有些矫情……", "marks": "较差"}
{"content": "文章虽短小精悍，却无不发人深省。多思多写才是最紧要的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最有意思的部分是附录和后记。“故乡”其实就是我们心中的那个乌托邦啊。", "marks": "还行"}
{"content": "2017第43本。根本不像熊培云的水平好吗", "marks": "较差"}
{"content": "每个人都是追故乡的人，成长的岁月里有山川大地和日月星辰为伴的孩子是幸运的", "marks": "还行"}
{"content": "初衷是为了把以前的旧照片出成影集，无奈照片水平一般，索性加上文字说明，但是配文的空洞又显得对故乡的情感十分轻浮。", "marks": "还行"}
{"content": "先生的随笔和摄影集，看着四百多页巨厚，半天就撸完了。但是这个排版设计有点不伦不类，高不成低不就，要么做得更高大上，要么做得更质朴。行文简短，有些话倒也颇感动。想来，我们这代人背井离乡，也因此有着不曾出走故乡的土著们所无法理解的世界观，和烟雨乡愁。", "marks": "还行"}
{"content": "很多人都因为漂泊和流浪，放大了对故乡的情感，魔幻了故乡。\n故乡对于很多人而言，都是一个回不去的地方。在很多人眼里，只有生在山野活在闹市的人才有故乡，生在都市的人根本没有故乡，即使有，也没有很深的情感来怀念，充其量怀念一下故乡的美食，儿时的记忆！但不会怀念起来如滔滔江水连绵不绝，为什么？\n万物守恒，你播种多少时间，你就会收获多少情感！\n熊培云的这本书写的一点不夸大，处处透露着质朴和真诚，其中还有对大自然的思考。\n他用非常精炼的笔触和非常生动的镜头带你看完了他的第一故乡，第二故乡和他所到过的所有地方，像是一次灵魂的朝圣，也像是一次心灵的旅行！\n这是碎片化时代最好的阅读方式，如果你想从中获取知识和技能，请你别看这本书，如果你想从中获取平静和安宁，请你快看这本书。\n你一定能从中获取一些美好和感动。", "marks": "还行"}
{"content": "特别契合我的一个文学观念：对作者独一无二，对读者千篇如一。那些对培云先生重要的东西，我少数读出，大体上的，只能从自己的价值观来靠近。", "marks": "还行"}
{"content": "我们来自虚空，却又身处无穷。…不喜欢居高临下传教的人，好像“信仰暴发户”，想指导我这个精神上的穷人快速致富（太贴切）", "marks": "推荐"}
{"content": "“任何地方只要你爱它，它就是你的世界。”\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一部他自己的回忆片段。支离破碎的，断裂的，加入了一些自己的拍的照片。浅薄，一般。有点做作的故乡闲愁。", "marks": "较差"}
{"content": "2017（8）第二次读熊培云。", "marks": "推荐"}
{"content": "我是我世界的精神与皮囊，我走到哪里，我的世界就在哪里。我一生追求怎样的故乡，就在怎样的故乡度过一生。", "marks": "还行"}
{"content": "矫揉造作", "marks": "很差"}
{"content": "多看限时畅读。有几篇很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "相比前几本，这书就太矫情了，没啥可读", "marks": "较差"}
{"content": "不见才情", "marks": "还行"}
{"content": "随便抓了本书上飞机，看不下去，可是又没别的书看，终于知道“鸡肋”是什么意思了。没有事例支持的情绪，要么虚假，要么难以传达。", "marks": "较差"}
{"content": "借的时候以为是和其他作品一样是学术文，实际是自拍照片配的散文，以故乡人事物为主，还有游历过客居的地方，个人杂思集。", "marks": "还行"}
{"content": "真挚的情感从书面的文字缓缓地走到心里。不骄不躁，不想试图一下子征服你的心，最终你的心被触动了。", "marks": "还行"}
{"content": "在当今社会潮流下，我们都成了四处寻找归属感的流浪儿。那些对于现代人来说没有功利性可言的事物，注定只能成为人们缅怀的对象。", "marks": "还行"}
{"content": "最近基本上一代人的故乡情节，在大城市奋斗的心理危机又被媒体炒作放大。我因为最早就喜欢熊培云的书，并且他总是和青年的思想保持很高的同步，所以我又回来看这本书。客观来说这本电子版的照片非常好看，仅照片就值了这个钱。而熊培云的文字已经离开我多年，很陌生的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "文风挺好的，但略略有一点鸡汤味道。感觉写得有点敷衍。价格定得过高了。有一些地方观点挺好的，但是对于作者说信仰就整本书都有点跳跃模糊了。不管怎么样，留住了农村的影像和一些时代的侧影。也还挺好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字有点过于严肃，设计很美，其实应该给3.5星，总觉得哪里差点什么，却说不上来。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本摄影集子，文字部分有时候觉得实在是 意犹未尽。", "marks": "还行"}
{"content": "一向不太喜欢用xx后来贴标签，但是可能不同年代的人确实会有不同的特质。早些年读许知远的时候就有这样的感受。本身许多变迁就是无法避免的，如岁月流逝，生老病死。但是一直提不起放不下回不去，让人觉得格局确是太小了。与其称之为作家，私以为“文人”更贴切。", "marks": "还行"}
{"content": "看了一些些   太情绪     现场阐述也一团情绪     可吸收的东西太少    没有建设性   也没有意境", "marks": "很差"}
{"content": "所以说，人应当保持清醒的自知，做好自己擅长的事情，爱好就当爱好吧，用来卖艺难免会让观众尴尬呐。", "marks": "较差"}
{"content": "熊培云的图文书，主题依旧关乎故乡、乡土、乡情，历史的车轮碾过，地理上的故乡转变为抽象的心灵寄托，故乡的囚徒，走不出的忧郁与思索。", "marks": "推荐"}
{"content": "丁酉年，第12本。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完再粗略浏览了一下，每篇里面必定有“故乡”二字。看完不认识这两个字了。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle版本。2017.5.7于卢森堡第一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "这本真是没有多大意思。可以作为个人随便乱拍的纪念，但一本不给人太多内容的出版物，就显得多余了。毕竟，大家对熊培云还有期待。", "marks": "较差"}
{"content": "很多感同深受 亦很多启发", "marks": "推荐"}
{"content": "用照片来记录生活的方式值得借鉴。书的题目不错，切中背井离乡的游子之心。当水泥森林令人窒息时，我们想回到故乡，却发现山清水秀的故乡田园不见了，“故乡”变化之快难以追赶。虽然文人的抒情成分较多，但是如果能够激起大家对于消失的故乡的敏感之心，也算是有功德了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们和故乡都在成长，它伴你长大，你却不一定能陪它变老，故乡有时只是心中的乌托邦。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于故乡，多是小时候的记忆。小学时某次下大雨，在回家的路上，池塘的水漫得到处都是，青草处处。有个情景，我现在仍旧记得。我的脚踩过泡在水里的柔软野草，踩在路旁清澈的水洼里，看着它一点点陷进去，那种感觉，纵然画面早已模糊，但现在回想起来那水洼里的那种清澈还真是毕生难忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想一口气看完，且是在书店站着。知道这本书是听了轻阅读，自己也感慨故乡回不去，有了这点共鸣，看起来，就是不知不觉的事情了，其实最喜欢的写故乡那些文字，国外部分，可能没有引起我的共鸣～", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云是个很理想主义又很悲观主义的人。刚好我也是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史已经作古，而历史书还活着。", "marks": "还行"}
{"content": "别人的故事终究不是自己的回忆，共鸣没那么多，所以只看了五分之一。故乡之于我，就是：奶奶，烧火的气味，冬天裹着被子站在门口的我，对门的大狗，道路两旁的参天大树，绿油油的田地，田地里的茅草屋……如今，他们都消失了……想起了一句歌词\"到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡\"……", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿，熊老师这本书真的比较一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "忘不了的故乡", "marks": "推荐"}
{"content": "一切美好的东西都会随风而逝，包括风", "marks": "还行"}
{"content": "文字轻盈隽永，熊培云的内心是个诗人。我们每个人都是故乡的囚徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者真的是一个经常思考的人，一张照片，一件简单的事，一个日常的事物都能让作者联想到很多。对故乡的情也在丰富的其中的内容，扩大了故乡的外延。印象深刻的一个比喻：考上大学的树。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体有点混乱", "marks": "还行"}
{"content": "故乡注定是精神性的，一如我们这个世界注定是精神性的。因为这种精神性，我深信故乡并非只是世界一隅，更是世界本身。", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡在某些层面上，多了许多唯有读书高的感觉，并非这样，可以去做一些事情啊。", "marks": "还行"}
{"content": "不只是我走了，故乡也走了", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的忧伤", "marks": "推荐"}
{"content": "像熊培云的摄影集加随感。home，always sweet home ", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些句子挺好，但大部分内容过于空洞，情感上有点虚了", "marks": "还行"}
{"content": "The Long Walk Home：我的故乡，就是我走过的道路，以及我所持久关注的人与世界之命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有他的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人对故乡都会有自己的感受，作者从不同角度不同侧面写出了真实的体会，有些片段似乎能产生共鸣，但还是无法触及到灵魂深处，写的较浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "难道只有原价书里面才有出版社的积分卡片吗（痛哭", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个上午翻完全书，后半部有很多喜欢的篇目。对我极有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "散落于杯水之间的乡愁，灌溉了太多的岁月。于是活在了最想回忆的日子里。我们往前走，故乡在身后。", "marks": "还行"}
{"content": "他的用心，我很理解，相比他别的书，略显思想单薄吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "熊培云的家乡，距离我的老家直线距离不超过三十公里，相似的风土人情和改革变化，实在不能有更强烈的共鸣了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略", "marks": "很差"}
{"content": "有些精致的利己主义吧，又饱尝成果，又背地卸砖，不懂", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章像小学生作文，有些经验和我的童年重合。啊，江西与广东接壤，都是南方。", "marks": "还行"}
{"content": "一本有限的图文集，触碰了无穷", "marks": "推荐"}
{"content": "故乡的情愫绵长，是少小离家的一代人共有的体味，漂泊中思恋着承载哀愁的那片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，一般吧，感觉这个写的水平与朋友圈的动态差不多。当然，警句是有的，每个人其实都可以诌出警句来。额，这个，两星，差不多够了。现在出书都这样了？怪不得之前一个编辑跟我说:“发表比出书难！”", "marks": "较差"}
{"content": "乡愁，细腻而有感", "marks": "力荐"}
{"content": "比起他以往的作品，这部很逊色。太太太散。", "marks": "还行"}
{"content": "那些过往的琐碎，在不经意间，竟成了心底里深深的眷恋。南阳，镇平，贾宋，小集，严陵河等等，曾经触手可及的事物，如今却只有梦里偶尔再见，可最尽连梦都不做了！故乡，我多希望我出走半生，归来你仍是少年，可我知道在我为了理想而出走时，你已经不再理想！", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为是图配文所以读得很快。作者说想换个轻盈的文体，要节制，但通篇读下来还是沉重的。故乡是伴随每一个人一生的所在，任何人都是故乡的囚徒。我有幸从未离开，也不曾想要离开，就这样一生也很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我愿意平等地对待万物，我愿我是故乡的，我愿我是自由的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们爱过去 ，爱将来 ，唯独不爱现在 。触摸现实 ，凉热可感 。而故乡能够慰藉人心 ，却只是因为它并不存在 。  外出求学，乡愁不便是几张旧照片与那些故事嘛。    内容有点重复，感情尚可", "marks": "推荐"}
{"content": "在理想国的公众号上曾经读到过一篇熊培云的文章，里面写的东西非常深刻，让我一下子就记住了这个人。甚至有的时候会觉得幸运，至少中国现在这个社会上还存在这样学者。\n同熊培云一样，故乡也是我一生中的痛，我理解他对故乡的感情，所以我特别不赞同有一些人说这个事做作。但这本书本身确实不是特别好", "marks": "较差"}
{"content": "首先这部书正在读，其次看到短评里几处扎眼的字眼，浅薄，学术熊，吃故乡这碗饭吃进棺材。大家可以看一下，写这些短评的人除了彰显出他们没有素质之外，其他有用的信息量一点都没有。你不是说不好吗？你倒是找出问题和说出你的看法来，豆瓣是个讲究理性讨论的地方，不是你骂街的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "生命不会因为我的一时出逃而定格。当我逃出一个池塘之底后，等待我的将是一个更大的池塘之底。而我，又因根在其中，注定生命的冬季到来之时，慢慢沉入污泥中去。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记里说追故乡的人这个书名，跟追风筝的人相似只是巧合……借鉴了就是借鉴了，装这个逼做什么。一边说自己没信仰一边花那么多篇幅讲佛教，没话说了吗！故乡这碗饭估计熊老师要吃进棺材了。文风尚可，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好的，但情感及观念上不是很认同。对，故土在被剥削、破坏甚至是毁灭，但城市也不仅仅是冷漠、机械。作者对自然怀有一种深切的情谊，而我同样认为城市是另一种文明。", "marks": "还行"}
{"content": "看到名字，第一联想肯定是《追风筝的人》，但并无关联。第二联想到的是之前看过的《皮囊》，虽然两者的主题都为故乡。但前者的载体是一个个虚实相接的故事，后者的载体是一张张永久定格的照片。个人认为这里的“追”是双向的，作者向前“追述”的是那个未被过度开发的故乡：门前的树、屋上的瓦、头顶的星…作者向后“追求”的便是一个永恒的精神故乡吧……感觉不舒服的地方就是书的排版，个人觉得有点浪费纸……", "marks": "推荐"}
{"content": "从乡镇或者农村出来的人，故乡是在一点点丢失。因为文化各方面，大学毕业之后，不愿意回去了。而故乡的样子一直在变化，或许更加现代，但人情味儿，人与人之间的关系却越来越淡薄了。", "marks": "还行"}
{"content": "故乡其实是很多人追寻一生的东西，一个安放我们的身体与灵魂的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "追忆回不去的故乡，纪念似水之年华。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫尔岑的《往事与随想》很早就翻译过来了，而这部小册子，恐怕是因为其中内容太过刺激，反而迟迟没有翻译过来。不过随着改革开放，出国留学的人越来越多，写这种彼岸书的人也越来越多，赫尔岑的文章也就不那么刺目了。但是看到他对自由的向往与对俄罗斯的批判，其实对于中国许多知识分子都能产生共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫尔岑太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的我真的无法与那种思索人类的忧伤与愤懑形成共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "多年前读《往事与随想》，少年赫尔岑与朋友远眺城市，彼此相拥的时刻是个人阅读史中难以磨灭的一幕。《彼岸书》则以书信体、狄德罗式的对话体展现出一种细腻且精准的历史哲学观：一个文明和天才的信奉者，观察着法国革命前后群体心性的游移，个人在历史处境中的荒诞与软弱。太多言说可以借古讽今了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读起来比较费劲儿，但“只有坚强的人才承认自己的错，只有坚强的人才谦虚，只有坚强的人才宽恕——而且的确只有坚强的人才大笑，不过他的笑声常常近似眼泪。”", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的译笔出色，但是内容较为枯燥（可能是我对作者所经历的事件不了解导致）。\n将作者的不少语句与各国转型期的政治形势相对照，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "政权的动荡，社会的摇摆，贵族的没落，新阶层的升起……难得的是在反思和怀疑一切时，仍保持真挚和独立。对这个我未曾想过的，也不属于自己的精神层面表达敬意。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说，赫尔岑的流亡反而让他发现了祖国的珍贵。他的《彼岸书》第一次树立了俄罗斯的思想自信、文化自信，是俄罗斯思想史上的一次大转折。", "marks": "力荐"}
{"content": "1848年，赫尔岑流亡到了西欧，彼时革命的烈火正烧遍整个欧洲大陆，刚开始，赫尔岑对革命寄予了很大希望。可目睹了巴黎的革命乱象后，赫尔岑开始批判西方资产阶级，从此与俄国西方派产生裂痕。赫尔岑陷入了绝望与虚无，在这种背景下，满载深邃的思考、闪光的智慧、自由的灵魂的《彼岸书》诞生了。", "marks": "力荐"}
{"content": "太伟大了，不愧是俄罗斯文学殿堂的星星", "marks": "推荐"}
{"content": "【送书活动】免费送全新纸质书，数量有限，送完即止；有兴趣的朋友可以豆邮我了解！豆邮时请注明书名", "marks": "力荐"}
{"content": "开头以为是出轨八卦书信集，还在说这个题材真是尴尬。但是中期的信件十分有价值，无论对于德国国内政策还是海德格尔本人来说。不过最后也没搞清楚德国第一女教育家的感情世界是否有过波澜。毕竟和闺蜜的老公通信是件危险的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "与荣格的那本通信集还没上架，一不小心买错了，但也将就着翻完了…", "marks": "推荐"}
{"content": "早期交流口气革命同志似得....后期日益体现精神钢铁战士的诗意栖居", "marks": "推荐"}
{"content": "「我現在一直忙碌於工作，並為每時每刻意識清醒的時間而心存感恩。許多思想變得更加簡明，而同時要一下子加以表達卻越發困難。因為人們隔斷了同言說的真正聯繫，並淪為計算機的奴隸。」 79歲", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这本书吧，可有可无……", "marks": "较差"}
{"content": "集大成的大师，字里行间都是亲民的质朴，但又能摸到各种理论根基的深厚。太好看了，激动得想抽一本哈姆雷特抓几个人去排戏……", "marks": "力荐"}
{"content": "我算个半内行吧，也觉得无法理解和非常无趣。", "marks": "很差"}
{"content": "作为一个非表演体系的人来读这本书，我也是非常震撼的。我们非常重视创新，却不怎么重视基本功。就像书里说的，这套表演体系只是为灵感的到来做好准备。只是孕育灵感的手段。毫无疑问，祈求灵感降临的懒惰心态必将导致失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "表演不能仅仅只是表演。表演是伟大的，它激起了人类诗性的灵魂，是历史精神的复刻。表演事业是崇高的，因而每一次表演都要竭尽全力，精益求精，不管是一次、两次、还是一百次、一千次，绽放自己，与角色感同身受，为艺术殉道。时刻保持丰满的情感去体味生活，这也许是演员经历中最值得珍惜的一句教诲。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，风格有点像《苏菲的世界》", "marks": "推荐"}
{"content": "结合催眠术一起看，效果更佳", "marks": "力荐"}
{"content": "圆桌派看何冰谈表演着了迷 跑来解锁一下表演学。每个行业到了极致都是大哲 读完这本书 愈发觉着当一个优秀的演员太难了，难到这个行业只存在优秀和拙劣两种，连中间地段都不会有。", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒不了", "marks": "还行"}
{"content": "斯坦尼斯拉夫斯基主张表演就是生活，一整本书都在围绕这个核心思想，或者用表演专业术语来说就是“最高任务”，我很认同，并且惊喜的发现有关表演的很多技巧都可以用来解决我在生活和工作中面临的困境。当你的知识储备到一定程度后，会发现生活中的大多数道理都是相通的，无关种族、宗教、国家、行业。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有小角色，只有小演员。\n心理体验分析方法值得一究。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书难道不是盗版华科出版社的《演员自我修养》吗？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "10月11日；27万字", "marks": "推荐"}
{"content": "抱着敬畏的心开始抱着怀疑自己有阅读障碍的心结束，只能说看这本书时一定要全神贯注，脑袋里随时随着文字的描述要出现具体的画面或者能够立刻反应出适当的比喻和类比才行。难怪需要老师来讲解，这可不是看完一本书就搞定了的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过意识获得潜意识，读来还是有些隔阂", "marks": "推荐"}
{"content": "学学做面具", "marks": "推荐"}
{"content": "外行 不晦涩 不枯燥 读完之后能更好的欣赏表演", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇演员这个职业买的，也很想知道到底什么样的才能称为好演员。边看脑海里边浮现ta们的样子。第一遍看的晕晕乎乎，等沉淀一段时间再看～", "marks": "力荐"}
{"content": "特别前面的引言写得很好。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "失眠成果。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "略翻了下，发现和想象中不一样，只是些记录日常和日常心情", "marks": "很差"}
{"content": "演员在舞台上生活，在舞台上哭笑，可在哭笑的同时，他也在观察着自己的笑与哭。构成他的艺术的正是这种双重生活，是人生与表演的平衡。\n没有小角色，只有小演员。", "marks": "力荐"}
{"content": "把它归结为“社会心理”学，是因为对于演艺之外的人来说，它是一部能够帮助我们唤醒人内心情感的著作。世人皆有层层面具，好的、坏的、良的、恶的，只有用心、真诚的融入任何一个面具、任何一个社会角色，才能拉近我们与他人、与观众的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。艺术不是满足自己私欲的工具，不是赢得声誉或钱财的手段。为艺术献身，是演员的自我修养也是个人的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活就是剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "学建筑的读这本书也一点都不觉得枯燥，很有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了只记得一句“通过演员有意识的心理技术达到天性的下意识创作”。", "marks": "推荐"}
{"content": "厉害了我的科斯佳。表演和心理和哲学共通，看我打开任督二脉……", "marks": "力荐"}
{"content": "震撼，没有办法掌握灵感，所做的一切不过是给灵感的到来孕育优渥的土壤。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这一套表演的方法 用在每个行业都是适用的", "marks": "力荐"}
{"content": "顶级教科书，买来珍藏，读起来也不费劲", "marks": "力荐"}
{"content": "就系它！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个好的演员为自己的演技真的是注入了许多心血，有些人甚至深陷角色中无法自拔，为他们鼓掌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有深意的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今的所谓演员是该看看", "marks": "力荐"}
{"content": "感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于编剧来说，这是本塑造人物的神作之书。能够将不可言说的道理，讲的明明白白，我真的想多跪一会儿…", "marks": "力荐"}
{"content": "表演的目的是扮演角色，而不是为了展示自己的魅力。+1", "marks": "力荐"}
{"content": "看完以后出门就可以说 老子可是斯坦尼的传人了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很细腻  很舒服  尤其是放松肌肉的那个章节让我印象深刻  因为自己生活中就是一个过火的人  看书能让我摆脱那份问过火  以及反思  why  ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜剧之王", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给现在的年轻明星，有空读读对做演员很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "用灵魂的表演跟用肉体的表演截然不同，天差地别。", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "期望过高了。个人不太喜欢这种日记式的写法，大部分比较无趣，感觉废话太多了，有几句精彩的，冲着这几句精彩的看一遍也算值了，但是不会再读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "读完整本书，就像上了一年了课一样，通俗易懂，我命其名为创作者的自我修养。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书是一个不停学习与自检的过程…每次都反思自己在排戏的时候有没有这样的经历有没有这样的体会。【可我不是个学表演的啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "不是学表演的，但仍觉得这本书非常经典。演员需要为艺术献身，需要从本色出演提升至扮演角色入骨三分的那种高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "久闻其名却从未细读，一天看到学妹书架上有一本，拿来翻看，发现其实十分有趣。里面描述的诸多情景，就像论语里孔子和学生们坐而论道一样，生动详实，又蕴含了表演的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起跟哈维读资本论，还是跟列斐伏尔读 Grundrisse 更有趣一些。更何况这本书的封面设计也很好，很能得到 Londoners 的（批判性的）欢心。意外收获是书里对恩格斯和乌托邦的评述，把这两个名词都从故纸堆了拯救了出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "国人写的东拼西凑极度垃圾书连基本的文采都谈不上。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么好意思定价这么高", "marks": "很差"}
{"content": "各种拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "【不推荐阅读】既有概念反刍/文笔稀烂/过分堆砌事例/材料引用很不考究。（20170105-京东阅读）", "marks": "很差"}
{"content": "一篇文章就能讲完的事不要用一本书讲，嗯，这就是极简力。", "marks": "还行"}
{"content": "一碗杂乱的鸡汤。连时间管理都往里放。", "marks": "很差"}
{"content": "凡极简主义的书都买来翻了翻，这本很有趣：作者似乎极力想显示一个日本人的视角（好怀疑），但把老掉牙的赫本拿出来举例实在局促了点（更何况赫本还与肯尼迪有着不清不楚的暧昧）。挺符合市场需求的一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "内容立意是好的，就是作者乃天下文章大抄的拥趸是也。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为是本不错的书，可惜大篇幅在讲道理，什么都想说一点，反而偏离了核心：极简", "marks": "较差"}
{"content": "一颗星给封面", "marks": "很差"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "较差"}
{"content": "部分观点还是认同的，但是写的实在太差了，而且还相当啰嗦，没法看", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤散文", "marks": "较差"}
{"content": "整体架构感觉很散，但是还是不乏有一些不错的文字", "marks": "还行"}
{"content": "极简方面的书大致都差不多，就是钱要花在刀刃上，买自己最需要最喜欢的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "这两年对极简真的很感兴趣，也在慢慢实践。经常搬家发现人其实只需要一点点生活用品就可以活得很好，但是也要有钱，有了钱去过极简生活太舒服了。", "marks": "推荐"}
{"content": "励志的另一种写法", "marks": "还行"}
{"content": "笔者宣导的中心思想不错，从自身的欲望出发 改变对物质的需求 对感情的态度 理智工作 拎清生活。但就文笔而言，实在不敢恭维。像是一本由很多心灵鸡汤组成的废话集。171202在读 171206读过", "marks": "还行"}
{"content": "一本书可以精简成一篇文章...封面很赞。", "marks": "还行"}
{"content": "2.5。极简心法若掌握得好，对生活真的会产生极大的正向帮助。但此书鸡汤味实在过浓了。", "marks": "较差"}
{"content": "试问世界上如果大家都不出鸡汤书～啊我抑郁的时候要怎么得救！！！另外，如果真的有人要按照书中所写的一模一样地生活，想必也是一个十分无聊的人", "marks": "很差"}
{"content": "写极简主义生活方式的书都大同小异。如果你读过某一本就不必再读其他了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "看过断舍离了再看这本就毫无感觉……", "marks": "较差"}
{"content": "道理都懂，却依然过不好一生", "marks": "还行"}
{"content": "20170222 @京东畅读\r过不持有不必要物质的生活 \r留下对自己真正有用的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "差劲，各种过时的东西拼凑，完全配不上这个书名。不推荐不推荐。一开始以为作者是个日本人才看的，竟然起这名字，唉", "marks": "很差"}
{"content": "极简力，让生活变得简单而美好！", "marks": "力荐"}
{"content": "书两星，多的一星给装帧。", "marks": "还行"}
{"content": "0708如果说一个人家的状态就是这个人的内心状态，那么职场上一个人办公桌的样子就是他工作能力的体现。 ", "marks": "较差"}
{"content": "花一小时就读完了，结构比较混乱，还有重复的地方，有些点写的不错，买个电子版读读就可以了，没必要买实体书。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯 还不错哦 很舒服的一本书 一口气读完了 坐在西西弗的这个下午 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "从欲望，感情，工作，物质，社交五大方面来阐述，浅显易懂，总体文集风格，缺乏实践性。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "极简心得+故事，写法值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "百度阅读已购", "marks": "力荐"}
{"content": "less is more，trying", "marks": "推荐"}
{"content": "成功=树立目标+专注！不持有超过自己管理能力的物品、不留恋的物品、无法回归自然或转让给其他人的物品、和自己或自己的生活风格不符的物品。改变一个人最重要的是观念，观念决定习惯，习惯决定行动。极简不是简单的扔或不买东西，而是思考自己真正所需，分辨欲望，不为物质所累。讲干货，少废话。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列的还是比较散，对极简这个流行的东西还是有点感触的", "marks": "还行"}
{"content": "扔。「西西弗」", "marks": "较差"}
{"content": "17073 要买确有必要的最好的，物尽其用，用尽则废", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤是鸡粉冲的 浓度太高", "marks": "还行"}
{"content": "看作者名字看走眼了，以为是日本鸡汤。结果是山寨鸡汤。。。", "marks": "很差"}
{"content": "不仅仅是收纳方面，也扯其他的内容，但是鸡汤太多，反而不够“简”。看到后面有点看不下。", "marks": "较差"}
{"content": "闲暇时间随便翻翻，也会有一点小收获。", "marks": "还行"}
{"content": "少即是多，\n简单才能精致，\n反问内心，物为人所用，人不为物所累。", "marks": "较差"}
{"content": "无病呻吟  简单拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不深刻，但是就是这么简单的道理好多人不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "断离舍简化版，给自己洗脑用", "marks": "还行"}
{"content": "适合没读过极简生活的人", "marks": "较差"}
{"content": "这本书很有禅意", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了一遍，对我来说这是一碗清汤。", "marks": "还行"}
{"content": "工作篇对我蛮有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐书，鸡汤文，但是看完还是有点感触", "marks": "还行"}
{"content": "公众号水准，东拼西凑的一碗鸡汤。（京东阅读）", "marks": "很差"}
{"content": "用许多的例子来说明极简的生活方式和思考习惯，但更多的补充案例和深刻道理并没有配合的很好。提出来的概念是一个必需要重视的内容，从生活习惯到思考方式都要对极简力产生足够的重视，并促进行为的改善。", "marks": "还行"}
{"content": "很多金句。", "marks": "还行"}
{"content": "反反复复就几句话的道理，扯了一本书，鸡汤大杂烩。。。。没什么干货。", "marks": "很差"}
{"content": "二十分钟读物。", "marks": "较差"}
{"content": "没内容", "marks": "很差"}
{"content": "不知道哪里推荐的，实在是一锅炖的无味的鸡汤。一星给书里的照片~", "marks": "较差"}
{"content": "我认为和《扫除力》一起读透，负累会少很多", "marks": "力荐"}
{"content": "论证牵强，说理空洞，反反复复说几个概念，甚至还出现了“为什么……的原因”这种病句？？？这种书是怎么出版的……", "marks": "很差"}
{"content": "Less is more. 断舍离幼儿版，书店随意翻翻而已。", "marks": "还行"}
{"content": "什么玩意", "marks": "较差"}
{"content": "现在出书真是容易，几篇博文分段就凑出一本。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然是本泡沫书，充斥着刻意编造的案例，可是就好像是亲近的人在耳边唠唠叨叨不厌其烦一样。复杂的太久，就想听写些简单的，吃多了大鱼大肉，就想吃点膨胀食品。", "marks": "推荐"}
{"content": "类似断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "修动禅", "marks": "还行"}
{"content": "大致翻看了下书中的章节，就是从各方面提倡极简主义，生活 工作 情感 物质等，这方面还是建议多读读日本人写的，感觉那才是极简盛行的发源地", "marks": "较差"}
{"content": "本来想说，这本书不太适合学生看。因为正是拼搏的年纪，看这种劝人放弃物欲，保持平和的书，那还奋斗个啥子劲？但看下去发觉还真不是这么回事儿，现在学校早已不是象牙塔，学生压力也很大。所以现在我认为这本书适合所有觉得被生活压得喘不过气的人。放慢甚至停下脚步，思考一下自己到底要什么，什么才是适合自己的简单生活", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是看看，没啥可以实践的点，纯理论，就像要把你带入门，别的不管。", "marks": "还行"}
{"content": "这书可以作为复习提醒自己的极简力和断舍离。", "marks": "还行"}
{"content": "之前受《我的家里空无一物》影响，开始给室内做减法，初有成效，生活方式消费观念都有变化。本想着看看这本书想对精简生活有一个系统的了解，结果大失所望，干货少的可怜。记住两点：1 减少消耗能量的人物事；2 通过合理的安排将时间富裕起来从而有个从容的生活态度。", "marks": "很差"}
{"content": "2017年第十八本书", "marks": "较差"}
{"content": "Less is more. 虽然还是一些陈腔滥调，但相比记手帐什么的还是觉得这种生活方式更可取。", "marks": "还行"}
{"content": "就是一堆其他的东西的罗列", "marks": "较差"}
{"content": "用一本书讲述一个道理：Less is more。", "marks": "较差"}
{"content": "矫情的内容、文字、配图，超市5元均价书质感。知音er改走日系路线了？", "marks": "较差"}
{"content": "一般，最开始的部分还给到了我一定的启发，让我开始反思自己对物质是否太过执念，思维是否也被琐碎而凌乱的思绪限制住等等。书的后半篇让我读的时候，感觉比较乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "极简是一种意识，看见好的文章都收藏下来，但是却没有去看，这是我最需要简化的地方。书不怎么样，可以看一下《断舍离》，至少比本书好。", "marks": "很差"}
{"content": "大部分就是微信夜读流行的隐性毒鸡汤，主题—极简力—当然自有其魅力，但整本书就繁杂了。\n不过读起来速度很快，花一个小时放松一下也并不觉得浪费了时间。", "marks": "较差"}
{"content": "内容跟断舍离大差不差，多了点生活讲究的事情", "marks": "推荐"}
{"content": "起初还有那么点小意思，越说越重复，越说越空洞，到后面花茶配方也出来了，也是醉了。其实道理很简单，如何实施才是关键。", "marks": "较差"}
{"content": "啰啰嗦嗦一点都不极简力！", "marks": "较差"}
{"content": "看过很多关于断舍离方面的书，但都对我没什么影响！这本书是我一口气读下来的，很吸引我~不但实用而且很有启发性，是我看过这方面的最好的书！\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "断舍离的书随时要看，这本还以为是日本人写的，但看里面的例子又怪怪的。说到我的家里空无一物我就知道是中国人写的了。电子书看着也还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是鸡汤，却给自己的生活和工作带来了新思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了十分钟，感觉很鸡汤，跑来看了眼评价，果然是碗外国鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "看过断舍离后，再读这本书，感觉更加懂得了取舍的重要性，把精力放在真正重视和有价值的事情上，才能越简单越精致。欲望多了，心累了，成功的可能性反会小了！", "marks": "推荐"}
{"content": "不建议读。还不如鸡汤~一个半小时读完的。", "marks": "较差"}
{"content": "去丰富自己，让自己有所支撑，脱离对物质和他人的依赖，成为独立的人！「书不咋滴~~」", "marks": "很差"}
{"content": "读的时候一直以为作者是女的…", "marks": "很差"}
{"content": "鸡汤而已，随便看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "极简 生活 修心 品位", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书可以删减到三千字以内……", "marks": "较差"}
{"content": "语言很重复。最大的用处是看完收拾了一下午寝室。", "marks": "还行"}
{"content": "粗略看完，内容比较空洞，没什么好记录的。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然很水，但值得一看，极简生活方式还是值得推崇得", "marks": "力荐"}
{"content": "之前还可以，后面越发无聊，半小时翻看完毕", "marks": "较差"}
{"content": "比起山下英子的《断舍离》，我更喜欢这本书的风格。这本书更像是《断舍离》融合了中国文化的另一种理解，不再看起来那么晦涩难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤，多读书，多听音乐，多出去旅行，多接触人和事。专注，极简。瓦尔登湖的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "刺激思考 翻看很快", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看，反思自己的生活方式", "marks": "还行"}
{"content": "前后两部分天壤之别，是同一个作者写的吗?", "marks": "还行"}
{"content": "简单生活的一本好书，最近在恶补此类图书，希望能够重拾自我，焕然一新。", "marks": "推荐"}
{"content": "多看。\n简化自己、生活和知足常乐有异曲同工之妙。\n放下和减少自己欲望是简化的开端。\n本书帮助你从欲望、物质、感情、工作和生活中简化，提升自己以及幸福指数。", "marks": "还行"}
{"content": "人家环境都说到了不错不错心烦的时候看看", "marks": "还行"}
{"content": "1.少而精\n2.如无必要，勿增实体。\n3.拒绝、丢弃，让你不开心的事、人，精简物品、人际。\n4.品味，不廉价，买自己力所能及的最好的东西，以一当百，宁敲响鼓一面，不打破锣三千。\n5.物尽其用，不要以收藏的心态去购买，我配得上任何东西，而不是束之高阁！\n6.立刻开始清理，行动起来！", "marks": "较差"}
{"content": "简单主意入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我读过的第一本epub书，虽然感觉是各种拼凑，但在失意的时候读读也还是可以的，至少可以读下去，至少某些点还是契合自己的，如何调整心态才是关键", "marks": "还行"}
{"content": "这杨拼拼凑凑的书也能出版，也是服了", "marks": "很差"}
{"content": "内心越丰富，生活才更素简。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的理念，整体平淡，无特色。", "marks": "还行"}
{"content": "劣质鸡汤，偶尔翻完", "marks": "较差"}
{"content": "less is more！", "marks": "推荐"}
{"content": "一件事正过来说，反过来说，重复说，自己说，他人说，作者确定自己有极简力？", "marks": "很差"}
{"content": "重要的是找到自己想要的生活，才能正确的作出选择；不过在逐渐剥离不需要不重要物资的时候，我们就能渐渐地找到什么是自己最想要的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "把日子过成诗，与贫富无关，只和修养有关。有诗歌可下酒，有梦想可实现，才是让人生更为丰富充盈的方式，而这些，都远比物质本身来得重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "断舍离，挺好的。特别是舍物，很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "只讲了几个观点，却重复啰嗦的废话一大堆。不过观点不错，有借鉴意义。生活的复杂很多都是人为和不懂拒绝造成的。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的道理，告诉我们如何更精致的生活，有时候却难以完全做到。但是，至少在短期内，对我产生一种鞭策和暗示～有时候生活中就是时不时需要来一碗鸡汤，来，干吧！！", "marks": "推荐"}
{"content": "明明想说的只有一页，硬是写成了187页的一本书，给跪。", "marks": "很差"}
{"content": "很多话略显冗长。前部分章节提到的“不拖延”后面又开了个小题目。看起来有种重复做功课的感觉。唯一的收获居然是那四种花茶...", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还好，后拼凑过多，与主题无关。", "marks": "还行"}
{"content": "公车上一览而过。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤内容。全是大道理。很多内容重复。随便翻一翻就好了。", "marks": "较差"}
{"content": "之所以两星是作者写的实在没有新意。整篇事例太多。读起来感觉是像被传销的骗了。😓有些毒舌，勿怪勿怪。", "marks": "较差"}
{"content": "前面关于极简部分讲的不好，后面与极简没太大关系的部分比较好一点。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三四个小时读完的一本书。性冷淡风格，是我所喜欢的。书中一些部分，静下心去读，还是会受到一点启发。因人而异吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017第一本，本来不想先读这本，但意外的先读完了，手机上读京东的电子书挺累，鸡汤稍微浓了些，但干货也挺全面，可以随便读读，我打6分:）", "marks": "还行"}
{"content": "有一些观点确实适合内心浮躁的自己。但是单一浅显不值得花那么多篇幅，也不值得读者花太多时间。看过《断舍离》可以不看这本了。", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "竟然看完了…跟断舍离一个思路", "marks": "还行"}
{"content": "内容空洞，文章冗长！一个观点要浪费几页内容反复陈述，连鸡汤文都算不上，生活需要极简力的观点不赖，却毁在了杂乱的思路和较差的文笔上！读的我好累...", "marks": "较差"}
{"content": "三分，东拼西凑的鸡汤，这都能凑一本书，汗哒哒，", "marks": "较差"}
{"content": "极简，就是断舍离，就是戒定。抛下不必要的物质，勉强的感情，正视真正的自己。为自己而生活。一句话感悟：一件事，只有真正为自己而做的时候，才是最有效最长久的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把繁杂和邋遢混为一谈，极简就是不复杂物尽其用", "marks": "很差"}
{"content": "读完这本书，我唯一知道的就是我浪费了几个小时喝了一堆鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "“听过许多道理却任然过不好自己的一生”这本书配图和设计都挺好看的，文艺小清新。至于内容是属于生活哲学之类的鸡汤文吧，有大量重复的观点和一些繁杂的内容。有些东西加上自己对生活的了解还是有一些启发的，给三星，两星给配图和设计。", "marks": "还行"}
{"content": "一股浓浓的鸡汤味儿。印象最深的就是书中关于情绪管理的部分，以及那个广为流传的砍柴人和放羊人的故事，对我的生活、工作或多或少有点启发，毕竟是我的生日礼物^_^。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然碎片，但也有可取之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前几章我就开始整理房间，极简生活不是什么都不要，而是活的有质量～", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "评论里面有人说这本书东拼西凑，当时这本书确实可以使人安静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常烂的一本书，七拼八凑的鸡汤，卖的还那么贵，一点都不值得，作者极有可能是国内写手为迎合市场乱写一起，还起了个日本名字小野，太让人不耻了，强烈不推荐读，浪费时间浪费金钱！", "marks": "很差"}
{"content": "只有敢于放弃和丢弃的人，才能有更新，更好的生活，只有通过丰富自己,让自己有所支撑，才能脱离对物质和对他人的依赖，成为一个独立的人\n                                                             小野", "marks": "还行"}
{"content": "当你的心无处安放时，请看这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过《断舍离》，两本书中心思想是一样的。简单的生活。《极简力》对于一些描述更详细一些，印象深刻的章节“法国人只需要十件衣服”和“简而美地过生活”。简单而不简约。", "marks": "推荐"}
{"content": "取个名字叫小野，我还以为是日本人写的书，原来是个赝品，有种上当受骗的感觉，东施效颦有意思吗？关键是书价格定的还特别贵，不值得花钱。还是看《断舍离》吧！", "marks": "很差"}
{"content": "避免所谓的“合群”，放弃无用的社交。当你没有达到更高层次的时候，人脉是不值钱的，请记住，人脉不是追求来的，而是吸引来的。只有等价的交换，才能得到合理的帮助—虽然很残酷，但这就是真相。\n就像那个广为流传的故事：你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他的羊吃饱了，你的柴呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "大段胡编乱造的事例和鸡汤，毫无新意，此书就不够极简", "marks": "很差"}
{"content": "拼凑而成", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "条分缕析，深入浅出，少说故事，多谈内容，记录为主，评价中肯，不说废话，偶有调侃一二也很妙。唯一的缺陷是很多资料没有附上文言原文。总体来说值得一读也值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟篇幅有限，讲的东西不是很深", "marks": "推荐"}
{"content": "作者竭力的想要做到融贯古今，汇集中外，其篇幅的长短差距多少令人咋舌，成书的效果极为一般。", "marks": "还行"}
{"content": "往事越千年，当为今日鉴。2017.6.3~2017.6.11", "marks": "力荐"}
{"content": "新思维", "marks": "推荐"}
{"content": "真心受不了这种大众读物 通俗易懂 深入浅出本是好事 但所引材料好好的文言为什么要强行翻译 读来甚是恶心 有毒", "marks": "较差"}
{"content": "能看。就这样。", "marks": "还行"}
{"content": "看此书的过程中，产生了一个想法：步行走一次北京的环路，如果一天走不完，住店，然后接着走。 刚才查了下：北京二环32.7公里，三环48.265公里，四环65.3公里，五环98.58公里，六环187.6公里。", "marks": "推荐"}
{"content": "新年读完的第一本书。世间众相。就算一半作秀一半修行，也已是不易。对了，受本书影响，我开始读《心经》了，希望能背下。", "marks": "还行"}
{"content": "关注鬼脚七一年多了，他所写的文章是我公众号中最深刻，最有哲思，最事关人生和生活的，算是我的人生导师了，我对于他的很多思想都有感同身受的体验。内心存在的东西叫做“因”，外界给予的东西，叫做“缘”。如果一个人不是主动寻求变好，那么我写的再多，对于他而言，也是一文不值。相反，若是能将我的经历和自己的经历结合后，会惊醒他的所有感觉。这和好的作家需要遇见对的读者相似。因上努力，果上求缘。我再也不会去主动影响他人，但是他人如果向我发自内心地寻求帮助，我会责无旁贷。我的好心帮助，需要你的内心渴望。谈回内容，鬼脚七出家81天行走2000公里，这些都是标签，他也知道，他所追求的不是形式，而是实质，那些数字不重要，重要的是这期间他的修行，受的苦难，体验的人间冷暖，并且不断记录新的感悟。这才是此书的重点，有缘人得", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途经，也是抵达。鬼脚七的短期出家，被很多网友诟病，但你看过这本书，才会真切地看到作者内心的变化，与修行的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得还是不错的，社会性的修身徒步之旅，可以带来很多思考。跟着你的脚步，有一些思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书，感觉就是跟作者在聊天，同时也在反思参悟自己的人生。有时候觉得，自己也应该去学习一些佛法，向内去修心，或许才能让自己的内心更加宁静才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "“因上努力，果上随缘。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书买了很久，也看了挺久的了。当初吸引我买的就是标题以及鬼脚七。看的他的第一本书是《别随便思考人生》，但是这本的内容会有一点不一样。因为这一次主要是讲他的修行历程，有勇气暂时抛下所有的杂物，坚持那么多天的行脚，本身就是令人挺敬佩的。不过路嘛，每个人的都不一样，都是需要自己走走看", "marks": "还行"}
{"content": "牵而不挂，痛而不苦，人活着要逻辑，也要智慧。勉励自己～", "marks": "推荐"}
{"content": "每一步都是途径，也是抵达。行走如此，人生同样。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者说本书的文学价值不大，但仍然不失为一本让世俗大众了解佛法，了解行走的一本书，比较通俗易懂，可以让我们对人生有一丢丢新的视角。特别是对于《心经》《金刚经》等经书的反复诵读与学习，有刺激与促进作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "“心平何劳持戒，行直何用修禅。”——《六祖坛经》", "marks": "推荐"}
{"content": "文字方面两星 主题方面三星", "marks": "还行"}
{"content": "前半段介绍了行走的原因和过程。\n中间进行了佛教的宣扬。\n最后为行走的日记。\n生活在这个花花世界的人们，特别是有深爱的人的那些人，应该很难出家，很难摆脱人世间的这些牵挂。但只要思维上能够干净，出不出家，也不是根本性的问题。出家也未必自由~", "marks": "还行"}
{"content": "遇到的每一个人都是菩萨。", "marks": "推荐"}
{"content": "305-最喜欢的小说女主人公曾说过，“身体上的苦，是最不要紧的”，这句话一直激励着我，无论是在早晚高峰的地铁、公交上，还是在人生的旅途中。无论何时，处于何种境地，都要告诉自己：身体上的苦，是最不要紧的，只要意志坚定，不畏艰难，一往无前，总会到达终点的。🏃", "marks": "还行"}
{"content": "商业味道太浓了。蛮欣赏作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然大部分内容已经在公众号里看过多遍，再次通读这本书很多地方依然很感动。已经诵读了很久的心经，明天开始背诵金刚经。愿我越来越亲近佛陀…\n\n向内求，不抱怨\n因上努力，果上随缘\n感谢鬼脚七！", "marks": "力荐"}
{"content": "唐三藏历九九八十一难抵天竺取真经\n今行空行九九八十一天至峨嵋悟大道\n从北走到南，从白走到黑，经历了九九八十一天，行走2000公里。\n心经，金刚经，六祖坛经\n宁静，戒定慧，社会责任\n人与人之间差别为什么会这么大？\n厉尽一路艰辛，品味各色人等，让心归于宁静！\n行走的为量，佛学的为量！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然内容有些颠倒重复，但不得不说还是有很强的吸引力，大概就是自省的力量吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们寻求的是波澜壮阔之后的宁静，而不是宁静。   不经历风雨怎能见彩虹。\n曾挂单三日，每日早晚课，绕佛念佛，远离尘嚣，内心逐渐安定。  鬼脚七短期出家，一路行走。希望以后我也能如此。", "marks": "还行"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途经，也是抵达。\n于喧嚣中触碰内心的宁静，于孤独中感受内在的力量。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "你需要个外衣掩饰好去体验", "marks": "很差"}
{"content": "20170921读完。文中“牵而不挂”这个词用得好。\n作者自己也说了，大家对作者热情不是因为他的名字，大家认同的是他的两个标签：电商大咖、自媒体人。\n不过，欣赏作者的勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "知者不言。修行还在半路", "marks": "还行"}
{"content": "修行二字，因缘二字", "marks": "推荐"}
{"content": "后来看了一些短评和评论，发现大家还是很犀利的，在这个人人都能说话的年代，小心翼翼的说辞似乎早就不盛行了~有很多说法我也很赞同。例如那些质疑究竟是苦行僧还是作秀的人们，说实话，要不是因为这本书， 我才不知道鬼脚七是谁，如果说完全没有作秀的嫌疑，我不信，因为他的影响力，先后有很多人在他的行路上提供了帮助，所以才完成了这场身无分文的2000公里的托钵乞食，假如换做平常人呢？我们可以吗？也许我们就变成了书里他说的那些流浪汉了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "之前就有听闻七爷出家了，当网络段子就没太在意，偶然翻到这本书，很不错，一分扣在最后的行走日记，与前几章高度重合，有凑字数的嫌疑哈哈哈哈。管他炒作还是修行，收获还是颇多，喜欢里面平平淡淡的人和事，喜欢那些感悟的句子，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "耐心读完1/3，速翻了剩下的2/3，这本书能过8分到底是凭的什么啊……", "marks": "较差"}
{"content": "一次去广州和高中同学聊天说到鬼脚七，原来是我们的同乡之人。同学后来以七哥之书相赠，我在2017农历新年之前读完。\n前半部分细腻的再现了作者的行脚心路历程，一些小故事很打动人心。后面有拼凑之感。再看作者81天的行走之旅，几乎每天都有人同行或者拜访，在这种情境之下，不免浮躁，而这种浮躁也在文中显露无疑。\n但我相信，鬼脚七这一路的所观所感，必将会影响着我。希望新的一年澳洲之行如其所言，是必经之路，也是收获之路。", "marks": "还行"}
{"content": "整体来说可以作为消遣读物。作者的经历有点点意思，作为所谓电商大咖（具体不了解有多大），尝试了短期出家，并用三个月的时间从五台山走路到峨眉山，路上的经历跟我之前搭车徒步旅行也有点相似，只不过他这更为彻底一点，更为佛学。除了分享经历，也多多少少介绍了一些佛学的内容和历史。但作者只是普通的老百姓，厌倦了生活而去尝试并接触佛学，所以并无太多可以分享，只能说科普一下佛学的内容。仅供了解，无太大的深度。前面的回忆和继续不分先后，有些经历见闻有点意思，中间部分分享了一些《心经》、《金刚经》和《六祖坛经》的大众释义，大白话比较多。后半部分都是流水账，比较简单，没什么好看的。三星算是给他比较高的评价了。综合来说，经历有点意思，但深度不足。另外，书名有些毒鸡汤的味道，较为反感。", "marks": "还行"}
{"content": "照见内心，81天行走，不是81难艰辛，但是对于佛法的表达，播下了菩提种子，也许我们也可以见性成佛。如果说村上春树33岁跑步应和了我的今年，那鬼脚七的38岁出家论，是否会在5年后应验？", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读到后面部分，越强烈地感觉到商业的味道和无止境的劝说，只能说，我的道行实在太浅~~", "marks": "还行"}
{"content": "一段时间，一段经历的记录和感悟，有几分鸡汤的味道", "marks": "还行"}
{"content": "误买的一本书，本以为一个晚上可以翻完的，开卷后爱不释手，直接全情投入。五台山至峨眉山，遇到的每一个人都是菩萨，长途跋涉二千多公里，本身亦是壮举，若以一路修行的初衷行走，必定细致入微。红尘在家，放下修身，没有苦，自在自然。弘扬佛法，身体力行，尽尘缘，了生死，适合有一定佛缘基础者找到合适的路。不装不扬，喧嚣与寂静都随性而为，一切都是最好的安排，恰到好处。考虑买书送人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分还不错，有些故事挺打动人的，但后半部分有点累赘，可以拼凑的感觉。这本书200页就够了，没必要拉拉杂杂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有太多执念，拥抱更大的世界，与生命中的一切共同享受时光！一切都是最好的安排！", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是微信发过的，新的内容不多。但看得出七哥目前的内心平静，这种状态最好。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次听说短期出家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的一本书。其实心灵鸡汤之所以惹人烦，是因为毫无内容和根据，硬要输出大道理。喜欢这本书是喜欢听鬼脚七讲故事，当然更喜欢他讲故事时的幽默和顺带而出的感悟。行走2000公里的经历让我想起自己大二暑假骑行2000公里的经历，书里的辛劳，幸福，平静和感恩我都觉得很真实。最喜欢第七章行走日记。ps. 妈妈的书里夹了几片干树叶，它们的出现也是缘分啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比较乱，就是记录自己行走的流水账，中间穿插很多截取的经文。不过自己经历体会的东西，别人是理解不了的。书是一般，作者能通过行走感悟自己，也是一种福报吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽偶有鸡汤金句，但确实没有多少文学价值，亦不能弘扬佛法。一半作秀一半修行吧", "marks": "较差"}
{"content": "如果你的内心也是浮躁不安，那这本书是适合你的，很多时候我们要去哪里我们自己都不知道，但是开始走，一路走下去，慢慢的好像很多问题都会清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次用ipad看完一本书，嗯，有好有坏吧。鬼脚七是偶然留意到，读了他这本书，对他评价蛮高的。是喜欢思考，有人生阅历，有吸引力的人。和老雕一样，风格都是很白话不装逼。这次出行还是不错的，很真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "书是在双十一的时候买的，预售签名版，很便宜，就买了。以前从未关注过鬼脚七，读了书之后，才知道他之前是阿里的一位高管，对他也没有做过多的了解，因为这本书中，他就是一个出家行脚的和尚，我暂且就把他形象的固化为一个和尚，身无分文，行走了2000km，这段路上所发生的事情，他很真实的描述了自己一路上的心里变化，和对很多事情的看法，很真实，不虚无，也不鸡汤，最重要的是故事很有趣。这本书可能会留给我两件宝物，一本《般若波罗蜜多心经》和《金刚般若波罗蜜多经》，会尝试把他们都背下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "想给九分，还是不喜欢没经修饰的日记部分，总觉得有点像充数。看到第一次有人给食物流下泪来，人世需要这样的温暖。希望有一天能有信仰，不一定是佛教，但可以相信些什么。悟到一些道理，做人做事认真，思过而非怪罪他人都是修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "还可以 有些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "激情都在后半本", "marks": "力荐"}
{"content": "之前不认识，也没听说过这个人。今天看了有一大半，其实写的还是不错的。分享走过的路，遇到的人，听到看到的故事，和自己的感悟，这些就挺好的了。只是并没像宣传中一个人，再说有各种粉丝的关怀也用不着渲染不带分文了吧。文笔还是朴实而流畅的", "marks": "推荐"}
{"content": "行走也是一种修行，这一路走过来就是心灵的进化，因为鬼脚七开开始接触了佛教", "marks": "推荐"}
{"content": "凡所有相皆是虚妄", "marks": "推荐"}
{"content": "短出", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，平静", "marks": "力荐"}
{"content": "匆匆一遍过 不想再看了", "marks": "很差"}
{"content": "在心情低落的时候读完此书，痛苦总会过去，而美丽永存。", "marks": "推荐"}
{"content": "光看书名，就很想读了。人生的路很长，也很短，如何演绎自己的人生，全靠演技。超喜欢作者的文字，很赞的一本书，推荐给你们。", "marks": "力荐"}
{"content": "初步接触或者对佛教、行走感兴趣 的人可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想一个人走一走，但目前还只是陷在思绪和时间的轴里，只有想法没有行动。基于这一点，鬼脚七这本书就值得顶礼膜拜。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前有关注过公众号，记得当时用了一个晚上的时间看完了所有文章，这次拿到书又是迫不及待的读完，感触良多，有共鸣，也有觉得不妥的地方，都很好，很真切，这真切不是七哥的经历而是心里自我思考的碰触。看书的过程中笑过，也有感动要哭的时候，值得推荐阅读的书。另外发现七哥的文章很好读，用户体验很高哇。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的修行都在路上。行走问佛的意义，大概就是要我们的生命走出去时不再慌张，不惊，不怖，不畏吧。不管际遇如何起伏，内心不只是强大，还要柔软，还能微笑，还能流泪吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没细看，粗读了一遍，并不适合现在的我，更适合迷茫期的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "修行之路漫漫兮，作者不愿再为名利所累，放下身外物，潜心修行，以步丈量土地，以静宽慰心灵。很感叹作者的毅力，毕竟这一路上身体的苦与意志的考验不是我们从文字中可以体悟的，但也正是这段放下之旅让作者的心胸更宽广，数十年的传统教育、世俗的风气让我们的心全聚集在案头，关注金钱数字的增减，忘了与我们的身体对话，在极度辛劳之后的解脱感，我想是分外难得的。作者对经文的解读也激起我的阅读兴趣，一本挺治愈的书，但当我们还没有足够拥有时，我要放弃什么呢？还是我也想经历一番功成名就才有资格谈放弃？可能我还是慧根太浅，太庸俗。惭愧！", "marks": "还行"}
{"content": "我希望静心、远离浮躁选择的一本书。人生所有经过的路，都是必经之路。世界是自己的，与他人无关。跟着七哥的眼和脚，也算纸上谈兵，修行了一回，对佛法和行脚的和尚有了全新的认识。七哥的经历，让我想起了儿时的农村生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "读鬼脚七公众号差不多四年了，从当初的技术大牛，阿里高管，到自媒体大咖，再到行空法师，一直关注七哥的故事。七哥的经历和修行就像一面镜子，带给我很多思考和领悟。于喧嚣中触碰内心的宁静，于孤独中感受内心的力量。遇到一个人，读一本书都是缘份，感谢七哥陪伴。", "marks": "力荐"}
{"content": "鬼脚七行脚路上对于佛教、人生的感悟，作为佛学入门级图书，有可借鉴之处，略显浮躁，算是对他也是对自己的一种记录吧。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢你治愈过我、简单理性的语言、我接受", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩的一本书，虽然整本书全部都是鸡汤文。但，从一个侧面了解了僧侣真实情况实属难得，如果对佛教有点兴趣的还是相当值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生所经过的，都是必经之路。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得读，文章编排非常散，作者文笔也一般。行走勇气可嘉，不过作秀成分太大。鸡汤味太浓了，佛法也没讲出个所以然。总之，我从这本书中的收获为零…", "marks": "较差"}
{"content": "（警告⚠️没素质，没逻辑，没文化的评论）用一本书来告诉你什么叫“一本正经的胡说八道”，你说你想弘扬佛法，恕我直言，你这样还不如找地方多念两遍经来的实在，“行走”？这样行走？你还有脸写出来，还是以弘扬佛法的名义，因吹丝停…（PS：我也自己走过两万多公里，骑行，期间遇到很多人，也发生很多事，我知道他想表达什么，恰恰这也就是我反感这本书的原因）", "marks": "很差"}
{"content": "我们都觉得缺少一份修行，等待着一份契机。", "marks": "还行"}
{"content": "这部书给我的影响是推荐了《心经》《金刚经》《六祖坛经》，希望自己可以读他们，并养成颂他们的习惯。现在大三。", "marks": "推荐"}
{"content": "静下心，也从书里读出一丝浮躁", "marks": "很差"}
{"content": "心有向佛心、般若波罗蜜", "marks": "力荐"}
{"content": "看完就想当和尚了…", "marks": "推荐"}
{"content": "若不相欠，怎能相见。", "marks": "推荐"}
{"content": "归来仍是少年！", "marks": "还行"}
{"content": "心情不好的时候偶得，平淡中感受到了那么多！七哥的语言很生活化，从他娓娓道来的故事中体会到真正的修行！字字珠玑！真正的修行真正的普度众生真正的佛法，人生处处是修行！很久没有一本书可以让我有看了再看的欲望了，我还以为是我自己阅读退化了呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "文学质量真的而已，但纪录有真实修行之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "不要说作秀，往开了说，谁，能徒步两千公里，谁，能看尽路边好山好水，看尽花开，清风自来，向往，", "marks": "还行"}
{"content": "不知道你们是怎么想的，看到这本书这么多好评，我真的是感觉，好怪呀，是不是你们全都是他微博的粉丝，微信的好友呢？这本书我真没觉得它好在哪哈，为这个我专门写过一页长的读书感想分析来分析去，根本没有分析书这个书有任何值得我学习的地方，我买了干什么？话说作者你是不是应该赔我这38块钱。", "marks": "很差"}
{"content": "应该作为一本作者行禅日子来读吧，前面仔细看的，后面有点草率阅读，重复的部分太多，有一些小感悟，对佛法有一点认识很感兴趣，作为一本书来说，品质只能说一般，但是因为鬼脚七的名气宣扬了佛法，倒是感觉功德无量…", "marks": "推荐"}
{"content": "看过之后就想说原来是这样的啊!有种轻松释然的感觉。不管如何，我佩服鬼脚七的勇气魄力，至少我做不到。也羡慕鬼脚七与佛缘那么近，看经文会流泪,我不可以，大概还做的不好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "少有的不舍得一次性看完的好书，鬼脚七的《人生所有经过的路，都是必经之路》算是其中一本，明明可以一整天看完，自己足足看了好几天。就像陈年佳酿的美酒一样，总不舍得一饮而尽，要一口一口地抿着喝，边喝、边思考、边回味，仿佛只有惜字如金地看，才能不辜负这岁月的沉淀静好和作者七哥的慈悲深情…", "marks": "力荐"}
{"content": "朝阳仁波切那么多，多你一个不多。", "marks": "很差"}
{"content": "真实的感受，启发了自己，如何在人生中找回自己，修正自己的行为。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生如行走，每一步都是途径，也是抵达。", "marks": "推荐"}
{"content": "该努力的时候，每一步都是修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢鬼脚七", "marks": "力荐"}
{"content": "我也有过类似的经历，看着很亲切，七哥的分享很不错。从作者的视角带入，了解佛教，思考人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "  没有读它之前你会很在意 故事真实与否，但当我翻开这本书，被他强大的磁场吸引。我相信了，我觉得探究故事的真实性变得微不足道，它真真切切地给了我正能量，这碗鸡汤， 我喝得很心甘情愿。 感谢七哥", "marks": "力荐"}
{"content": "明白一个道理，佛法和佛教是两件事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不讲大道理只说经历，有没有感悟都看读者自己。一直都有一个关于流浪的梦,看书的时候很想出去走一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "做电商的都应该看看七哥的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人一生至少有那么几次问一下自己从哪里来到哪里去？", "marks": "还行"}
{"content": "在困惑的时候遇到这样一本书 真的是种缘分 似乎我的内心真的长出来了什么 感谢鬼脚七 感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "人生多有经过的路都是必经之路， 很早以前就看到过这句话，也是因为这句话才打开这本书，总的来说对这本书挺失望，自己的人生观和作者主题上还是有很大的偏差，所以对于这句话的理解有很大的不同", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "实在对里面作者所罗列的佛经打不起兴趣，学生时代最讨厌的就是古文阅读。作者从五台山走到峨眉山的经历，把他当作游记来看不错，一路上遇到的人和事都听吸引人。不过里面有些道理真的像是微博上的毒鸡汤，有毒。", "marks": "还行"}
{"content": "至少我喜欢里面的心经", "marks": "还行"}
{"content": "放下名利，放下身份，放下所有原本以为不能舍弃的一切。其实，我们活着，精彩的活着，需要的并不多。感恩当下所拥有的……包括过往的人和事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年冬天读的 感受已经不太记得了 佛学 修行 人生本来不就是一场修行吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "七哥的语言平淡朴实，但是对我来说会深深地影响一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "因缘和合，所有经过都是必经，一切都是最好的安排！", "marks": "推荐"}
{"content": "本想随便翻翻，结果一口气读完了。一只生活在阿尔及利亚的犹太教拉比家的猫，读书很多，思想非常深刻！给大家念开头一段：“他（拉比）说，我的自由意志应该得到尊重。不过他也说，我得自由，必以他人之自由为界。但是每当他说这话的时候，我就不听他的。这样我就是一只拥有绝对自由的猫。”", "marks": "力荐"}
{"content": "绘本中散发出丝丝古典气息，可能还有中世纪的传奇，绝非通常的东方想象（自然也不是西方想象），家园、日常与神谕的张力颇为亲人。这样的作品被引介到国内，让人欣喜莫名。", "marks": "力荐"}
{"content": "法文版1-4完整。开本小一圈，但是版心一样大的，只是天头地脚窄了。书比动画更深沉啊。动画笑点更集中一点。还有130多页的5、6呢啊是不是无望。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "太牛了！力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看嗳。一只吃了主人的鹦鹉后开始会讲人话的猫。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓上帝就是一种话语！”", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真是一个有趣的人，幽默辛辣，充满智慧。有一部分是这样的：拉比的猫总被拉比的某一门徒踢，猫非常讨厌这个满嘴清规戒律的门徒，它不相信他真的虔诚圣洁，数天跟踪后它终于发现门徒去了妓院，那一瞬间它却开始喜欢和同情门徒，然后表示友好，结果没意外的又挨了一脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事好像简单到什么都没说，又像把一切都说尽了", "marks": "力荐"}
{"content": "马尔卡迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得出来这个画家是接受过系统性哲学教育的，每一节都对应了一个哲学的基本问题，摆出问题却没有给出答案，这就是老师说的我愿意一生追求智慧追求真理而非把它握在手中吧", "marks": "力荐"}
{"content": "长读不厌，会心会意。", "marks": "力荐"}
{"content": "画风奔放，看的过程中查了些许相关知识，还是很有收获的", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是有智慧的人讲的故事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "好看！", "marks": "推荐"}
{"content": "世图日来三联随便逛逛，想着看套绘本打发等讲座的时间，结果收获意外惊喜。一只长的像狗的猫，一个敦厚的拉比，一个诱骗众人的英雄，世俗又蕴含深意。", "marks": "力荐"}
{"content": "杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "借猫的视角向人们传达宗教与哲学，具有浓厚的古典气质！", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨~~", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事尤其好，特别哲学。画风也很独特。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知国内怎么想到引进一套如此深具希伯来传统的漫画。", "marks": "还行"}
{"content": "蛇的礼物不错", "marks": "力荐"}
{"content": "炒鸡可爱！后面的还会出吗？！", "marks": "力荐"}
{"content": "从画面到内容都超级爱", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢那条尾随的蛇", "marks": "推荐"}
{"content": "一起读完两本，期待后作：p", "marks": "推荐"}
{"content": "超可爱，画风和内容都很有趣呢。\n结尾不是很懂额。", "marks": "力荐"}
{"content": "画面，字体，很猫的猫。幽默和诚恳，我嘴里说滥了的温柔的爱，啊！！！我喜欢这种时候，当我感到猫在同情我……我享受我之于猫如此弱小……崇拜猫QAQ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢，特别是听了译者在知乎上的live受益匪浅。期待另外两册可以出版！大爱", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，书架上立得住的好漫画～", "marks": "力荐"}
{"content": "当一只猫开口说话，你最想听到猫猫对你说的第一句话是？", "marks": "力荐"}
{"content": "关于宗教，信仰，人文部分说实话因为阅历我并不能参透，但书中很多的言论只一句好像就能让人直面灵魂“所谓上帝，即一种话语”。不要断章取义的去理解这些，毕竟，语言这种东西，不管之于猫还是之于人，能开口说话以后，我们都变成了奇怪的动物", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书用讲故事的方式讲了个宗教的故事，还有，猫知道得太多了，所以说不了话……", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的所有动物都很可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然二本书都磕凹进去了一块，我都没舍得退。风格大赞，后面有作者和猫的照片，看就知道，画出了那猫的灵魂。哲学层面的问题没太明白，估计得多看几遍吧。情节挺逗的。", "marks": "力荐"}
{"content": "从头笑到尾", "marks": "力荐"}
{"content": "意外惊喜！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常惊艳的一本书，本来对漫画不感兴趣的我，在老师的推荐下“勉强”读了此书，瞬间觉得真的是“dont judge a book by its cover”，以及自己的浅薄。后来在知乎听了作者关于此书的live，对此书便更添喜爱。从中悟出的哲思也是常温常新。突然想到史铁生话剧里的话“人与动物的不同之处就是会说瞎话”", "marks": "力荐"}
{"content": "路上中转过北京，和朋友去三联偶遇拉比的猫，又一个不是给孩子看的绘本。宗教哲学真是迷人", "marks": "力荐"}
{"content": "此书用猫动物作为主角，用漫画形式讲述哲学，很值得拥有阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的角度不一样的感受！读者从中可以思考很多不同寻常的意义！有时候试着说出真相也不会发生什么！", "marks": "力荐"}
{"content": "蒋祖林与其母始终有一道隔阂，这牵涉着丁玲复杂的婚姻，但毕竟有血缘关系，在追述的剥丝抽茧中不经意就贴近母亲的本心，始终是血浓于水呀。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟是自己的母亲啊！也算是为母正名。大致按时间顺序编排材料，读来甚是流畅，解释了好多历史疑点。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是她向我提到的最后一本书，我还在试图，理解她的一切。复杂的心绪……但，大义不能丢。", "marks": "推荐"}
{"content": "像物理学分为经典物理和量子力学两部分，这本书可以分为我看得懂的看不懂的两部分。大唠嗑有点啰嗦，三观超正。\r在民科眼中的硬科幻在作者看来任然不切实际，果然是境界不同。\r量子力学体验主义式的解释慢慢被接受是因为不接受的人都老死了，存在就是被感知！反而唯物论变成了不可验证的形而上学。\r有明确目标的工程工作最终可以由机器人取代，人类更应该自由而更有价值的生活。\r哥德尔的不完备理论融会贯通全书，理论上确保了人类对世界的认识没有终点", "marks": "推荐"}
{"content": "真理是状态量，科学是过程量；人与自然、人与社会、人与自己的内心世界；但凡有价值的思想，都是从具体问题下手的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈量子力学部分，专业到位，很精彩。但第一部分和第三部分有些水，尤其引用李敖太多，呵呵。物理专业水平跟人文水平成反比", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "较差"}
{"content": "作者是学术精英兼思维达人，其书实非科普读物，第一和第三部分都易读，中间量子力学部分对我来说实乃天书；尽管不懂，但本书的写作意图显然不是科普，既然对于专业精通作者自己尚且谦称“吹牛”，那么普通读者一脸懵逼自然是意料之中的事儿。作者回国如其自承，乃是美国学界难混而国内条件优越，其转投实业固然魄力惊人，实则也是有充裕资本作前提。本书全然是精英视角的，牛津与伯克利的精英是看不到底层人民的困境的，所以谈起人工智能的普及，只有乐观与淡定。当然作为普通读者，我觉得了解精英们的视角着实获益良多，作者的很多论述对我深有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到量子、哲学、闲话之类的书我是拒绝的，太多江湖混子。但是这本作者真的很有料，确实是一线量子物理科研人员，完整接受过科学教育理念，对社会哲学有一定见识，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "开启未来世界的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "     科学并不是要跟神秘论作斗争，神秘论是状态的，它与科学最大区别不在于结论的陈述，而在于方法的探索，科学无非提供了一套可以诉求并不断为诉求提供公正依据的方法，而神秘论的问题在于对这种方法的不屑。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂七杂八讲了一堆。", "marks": "还行"}
{"content": "用来做启蒙书，冗余内容太多，趣味性和启发性不足。同类还是读老外写的书比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "20161217", "marks": "推荐"}
{"content": "第二章完全没看明白。读过只记住了两个词，长程关联，交互。不过算值得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.中信出版的书质量真的是好；2.作者虽是物理学家，但是自身文学底蕴深厚，宗教、科学信手拈来，所谈之事天马行空，确实是大唠嗑；3.其中对管理学和科学的研究确实很新颖；4.自身能力有限，作者说第一章读不懂不要读第二章，我不信邪，果然读不懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "本书不仅仅是讲量子，融合了作者的人生观与科学观", "marks": "力荐"}
{"content": "作者本人算是很牛，前段关于哲学和量子的思考，非常喜欢，对于因果这些逻辑基础有所挑战。后面有点罗里吧说，不算是用心打磨的作品，只是一种随口的表达。", "marks": "还行"}
{"content": "唠嗑体果然读起来很舒服，前两章尤其。带着文艺思考的量子物理~", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢第一章，那种读到自己心里想而说出不出来的东西的感觉。开玩笑的说，马兆远像是一个加强终极版本的罗振宇", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，整本书果然是在和你大唠嗑，信息量庞大，涉及面广博，如果你喜欢这种比较发散的风格，这本书读来会饶有兴趣。杂糅进量子力学、历史、社会、管理、创新、教育等等内容，好似一锅“乱炖”，却有一条主线贯穿，就是作者对科学精神的推崇和对神秘论的极度反感。部分把量子力学与其它知识贯通的内容很有启发性，量子力学对普通人来说提供的是一种崭新的思维方式，一种将主观融入客观，将环境融入事物的概率论式看待世界方式。在确定性中包容不确定性，在不确定性中寻找确定性。我们人生将在随波逐流中保留下幸福瞬间。挺赞同作者的另一个主要观点，大唠嗑启发思维，激发创新火花。", "marks": "推荐"}
{"content": "长知识，受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": " 颠覆三观的一本书。马兆远既在牛津大学的“唠嗑”式的自由思想碰撞的环境中浸染，又在伯克利大学的“工匠”般体验式教学中锻造。从马兆元的经历来看，他是个“通才”，他反对越来越专业化条块化的分割，因为他认为，人在和他人“唠嗑”交流的过程中，大量的冗余信息会激发出创造性的东西，如果想跟他人交流，那么你如果是个全才，你才有基础自己和自己交流思想，让更多的看似冗余的信息产生价值。\n    我虽然不一定转变我的三观，但是至少让我不再盲目排斥一些本来嗤之以鼻的东西。很好的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，转身一看自己手边的150多本其他书，觉得都太浅了，哈哈哈~", "marks": "力荐"}
{"content": "两天开会时间读完。很涨姿势，不过有太多地方作者太会唠嗑，以至于看了四五页发现作者还在讲一个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实并没有啥好看的", "marks": "很差"}
{"content": "脑洞大开的一本书，烧脑！能收获到更多的新奇观点！", "marks": "推荐"}
{"content": "物理学家的文化新见解，独辟蹊径，发人深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我读过的少有的一本充满趣味的著作，严谨的语言论述不乏幽默风趣，读起来不让人觉得枯燥，而且第一部分也给我们科普了一些量子物理额外的东西，让人眼前一亮，而第二部分就简洁系统的慢慢带我们进入了量子的哲学世界。非常不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一部量子理论和思维方式的科普读物，浅入深出，融入作者对人生和社会的深刻思考，值得或严肃或休闲地阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，把量子物理讲的深入浅出，非常推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，继续充电ing\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一场科学的盛宴，一场人生的启蒙", "marks": "力荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "《量子大唠嗑》，是一本成年人更需要读的科学再启蒙书。读完后，才发现以前那么多年对科学的认识太偏差。\n不用什么公式，能把传说中复杂玄妙的量子科学简单明了讲清楚，并且文字优雅。真心赞！\n《量子大唠嗑》展示的量子科学思维，纠正偏见，预见未来。对现实的生活和事业，带来前所未有的启迪。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，这本书的内容是前所未有的，涉及很多领域，甚至不能用一句话来概括，这就是量子新世界吧。很好看，充满趣味。", "marks": "力荐"}
{"content": "先好评再拜读。。", "marks": "力荐"}
{"content": "书很不错，作者的水平和人生见地也很高。佩服，好书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读的好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "这般好书竟读者甚少...", "marks": "力荐"}
{"content": "创业精神是追求机会(在做什么)，而不考虑控制当前的资源(拥有什么)，为自己创造新生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "了不起的女人，了不起的创业者们", "marks": "推荐"}
{"content": "来自全世界的创业故事，很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "看创业才们如何改变世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些创业者的起点好低啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一念天堂，一念地狱", "marks": "力荐"}
{"content": "水平和第一本比算是齐平吧，没有看第一本时的惊艳", "marks": "还行"}
{"content": "和上一本有不少地方都是重复的故事。但是也沐浴了不少国学经典。还有育儿态度，就是不捆绑，不用把孩子的答案标准化，不要扼杀了孩子创新式思维。", "marks": "还行"}
{"content": "本书属于入门了解书籍，讲解的内容浅显易懂。作者通过自己的体悟，将国学中的内容进行分类和提炼。通过自己生活中的实例、感悟和国学结合，讲述了自己对人生的感悟。每章后面有插画和注解，也是不错的体验。但如果想真的体会国学之美，还是需要阅读原著。", "marks": "还行"}
{"content": "我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾经如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。风花雪月，冬阳夏花，生命里经过的美丽，曾经留意了，也就留下了。", "marks": "力荐"}
{"content": "年少不懂诗词歌赋，只知道咿咿呀呀背诵。二十多岁的年纪，有了经历，慢慢开始懂得诗词古文中那点意思，反而开始想要学习起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个一个的故事解释了不同的心境，有所依有所为", "marks": "推荐"}
{"content": "书设计的很精美，内容也很诗情画意，一读美文美句就觉得自己也有书香之气了，哈哈，不过虽然于丹有些争议，但不能否认掉她所有的东西，有很多例子还是值得学习的，毕竟讲的是国学，是中国的传统文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "慕名日久，终得一窥。红楼梦如此天才之作，应该有这样鞭辟入里的评论，哪怕它偏激、学究气，也万万好过被囿于主观局限的红学家们胡说八道。这是一把读懂红楼、理解它对文化的颠覆看起来十分靠谱的钥匙。每页皆有几句启悟的话语忍不住划线复读，膜拜李劼的才气了得。通过此书，也许在未来再读红楼梦时，会更用心观察它对过去几千年中国历史的解构，叹惋没有了“女神”作审美指引的时代已变的泥沙俱下灵气全无，道德规章阴魂不散。哈，阅读过程宛如纸上《权力的游戏》酣畅惊心动魄。", "marks": "力荐"}
{"content": "高中时候读过老版的，那是鄙校图书馆收藏的最有价值的一本书，好几次都忍不住想偷走带回家。高中毕业后的每一年暑假都在盘算该怎么躲过管理员大妈的视线将这本书带出去，最后都因为学校离家太远而作罢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本《论红楼梦》元气淋漓，磅礴恢宏，文笔精彩，堪称完美。当“红学”已成为庙堂学究的饭碗时，李劼却像贾宝玉一样带着《红楼梦》从破败不堪的贾府走向白茫茫大地，把被庙堂劫持的“红学”搭救到江湖。虽然此著的一些观点不乏漏洞、或可商榷，然正如文学批评家陈超所言：“李劼的文字是激情文字，他的漏洞也正好透出闪光。”", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★★一口气读完，然后把李劼的书列为必读，太喜欢这样言之有物、有又个性的人写的书了，哪怕偏激。", "marks": "力荐"}
{"content": "初看觉得犀利有意思，但过于附会五行学说，以及身为林粉都看不下去的对薛宝钗恨不得敲骨吸髓地抹黑让人越看越觉得文人行事真是可以如此捕风捉影肆无忌惮无中生有莫名其妙", "marks": "还行"}
{"content": "这是我读到的最好的一部关于红楼梦的评论，作者文气纵横，才华横溢，其文元气充沛。这本书并非红学考证式的著作，而是从小说写作角度和文化气象来讨论红楼梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "极其肤浅的作品，别说对原著的深刻理解，就连读懂都没有做到", "marks": "很差"}
{"content": "本书的文字带有八十年代的热气，李劼任自己才情激扬于文字间，在古今中外的文本中游刃有余。但是很多地方牵强附会故弄玄虚，这样的一种犀利和他好友朱大可还有点类似。", "marks": "推荐"}
{"content": "无偏激不观点，经常在字里行间停下来发一句感叹，作者的确敢讲。完全不囿于过去学者对红楼的理解，而是另启一个全新境界。这个境界，除了包揽了过去时代的历史文化的支离破碎，更令人惊喜的是它不折不扣地影射当下的社会图景，力道浑厚，一语破的，令光怪陆离瘟疫病态之景无处遁形。是如书中所言：“她可以在任何时间任何地域出现的任何空间里找到自身的对应点。”这种涵盖性不是巧合，恰恰是历史的发展无可避免地撞向了作者的，或者说哲学的预言。回过头来，我们可以发问，历史究竟有没有精神层面上的长足进步？毋庸置疑的是，我们完全可以在红楼梦里找到当下，并在此荒凉大梦里试着回答。", "marks": "力荐"}
{"content": "他写完这书的时候38岁……", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，发现客厅正演着《琅琊榜》，心想，这个梅长苏，不就是个满心阴谋诡计，并期望用阴谋权术使自己青史留名的中国文人吗？李劼的论点非常极端，但因其极端才有其观点，作者心中的大喜大悲，都在书中呈现，读起来酣畅淋漓，欲罢不能。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "有才气，大致可读。其实如果用中国化的表达来评价，这不过是一个被称为“文人”的人在解读《红楼梦》，我更愿意说这是一个西方人在解读《红楼梦》，或者说一个在现代性中浸淫已久的文人在臆解他眼中的“中国文化”，如果这样看，这本书无疑有代表性，且颇有见地。", "marks": "还行"}
{"content": "抛开人物论不说 最末两篇举例的中外著述学说类比 涉及人生境界 哲学 生命象征 审美意义等等 真的太神奇了……敬佩 ", "marks": "推荐"}
{"content": "绵羊走狗得以延续的历史，由红楼梦回顾男性主导的二十四史，真真粗俗不堪，历史的创造力该由女性精神来引导。", "marks": "力荐"}
{"content": "亮点颇多，牵涉到世事的文字不怨毒，比起不少港台人士的时评，有身份，也更有力", "marks": "推荐"}
{"content": "痛快淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "2.25。值得推荐的红楼梦论述。推荐看豆瓣《红楼梦的生命史：文明衰败，青春垂泪》《简单书评》《纵深对比 谈红楼》等篇。李教授行文，纵横捭阖而鞭辟入里，其犀利文风让人常陷入眩惑。但红楼与西方文化的对比，与存在与时间的对照阅读，牌桌诗社论，中国历史口腔期的诠释，豹、绵羊、狼狗精神的衍生，神话起源说，对宝黛钗王熙凤探春贾母等人的剖析和每个人副本如黛玉之于龄官晴雯薛宝琴等的五行论，情梦灵的层次划分、八十回的阶段划分、对传统儒家文化的激烈批驳，都让人大吸一口气。但也有些地方不敢苟同，对薛宝钗的凶险用心这一深刻偏见，我更倾心于是作茧自缚的悲情女孩，毕竟山中高士晶莹雪，小时候爱看词曲的她在巨大的外在家族压力下走向世俗，是无可挽回的悲哀。读完狂夫之笔，我注六经，六经注我，新意迭出，感受到八十年代学术余韵。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人说最后两章比较扯，而我却觉得很精彩，所谓书生意气，才子文章……", "marks": "力荐"}
{"content": "偏激但是有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "激烈", "marks": "推荐"}
{"content": "久仰的作家。讀完覺得名實相符。有學有識有情懷。雖然推《紅樓夢》一本書填補我國歷史上沒有發生的文藝復興這塊空白，有點累，而且作為後來者，我們知道紅樓夢在那兒了，我國的文藝復興還是沒發生。這麼說，不代表這麼讀紅樓不對，只能說像作者這樣的知識分子對歷史恨鐵不成鋼，而且書本身自稱一體，辨實自洽，文採飛揚，值得一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "评红楼梦最能考验一个人的格局了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，但评价宝钗的那部分，我不认同", "marks": "力荐"}
{"content": "才气纵横，只是对薛宝钗等人太过苛责，但是想到背后承载的历史，我同意", "marks": "力荐"}
{"content": "谈古论今，汪洋恣肆~", "marks": "力荐"}
{"content": "动物庄园", "marks": "推荐"}
{"content": "新版必须支持，序里顺带黑了一把新星出版社=L= 虽然各种喷世俗但我对宝钗妹子的爱是不会因此减损分豪的～", "marks": "推荐"}
{"content": "红楼的高端解读。可以改变人一生阅读趣味的书。我自己的是一本旧书摊上淘来的旧书，却是我走到哪背到哪的少数之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "所谓的“知识分子”的酸腐气和自恋自负优越感一览无余，内容故弄玄虚诘屈聱牙无病呻吟不知所云。", "marks": "很差"}
{"content": "迄今读过最棒的文学评论，有高山流水的知音之感。写作之于作者，应有才子的疏狂和孤傲的激情，而不是为了取悦大多数人。历史淘沥精英而保留平庸得以繁衍生息，并不是敛藏锋芒的堂皇理由。也并不重要大多数人喜欢。金玉良缘的唾弃，木石前盟的性灵，由情入梦升华至魂这个思路使这部著作有了开辟鸿蒙的宗教哲学意义。通过它可一窥过往千年的文化根脉，亦可窥见现时今日的种种无奈，里面有你，有我，有众生，谁是“生于末世运偏消”，谁等“好风凭借力，送我上青云”。就像照一面古镜，你偏爱谁，你怜惜谁，你是谁？", "marks": "力荐"}
{"content": "红迷千万不要错过啊 好几年没看红学的书了 这本看得太过瘾 学到了很多写作的思路和考虑问题的角度 作者的知识储备好足", "marks": "力荐"}
{"content": "作为学术著作，解析红楼鞭辟入里。", "marks": "推荐"}
{"content": "上大学时候在地摊上看见，翻了下，没有买，我们宿舍一个借宿的民科买了好几种。", "marks": "很差"}
{"content": "就要偏激。偏激得可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒唐与脑洞齐飞，狂傲谐毒舌并存，阅读体验过山车，还是推荐推荐，大夏天的，可解闷了！！", "marks": "推荐"}
{"content": "这文字实在是一股戈壁的沙尘味道，太粗", "marks": "还行"}
{"content": "文字很震撼人，部分内容稍显牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "李劼的才情之作，有些观点难免牵强，但是很多内容颇具启发性，对《红楼梦》的读者而言，这本书极具指导作用！用历史文化的全息图像解读《红楼梦》，让《红楼梦》真真成为了集大成意义的经典中国文化文本！", "marks": "推荐"}
{"content": "黑薛宝钗也就算了，李白苏轼也入不了作者的眼23333", "marks": "很差"}
{"content": "读了绪论差点被作者惊世骇俗的高论所蒙蔽，愈往下看愈觉得其观点多脱离文本，自我衍生过多。余英时提出什么文学批评、哲学思考、美学价值而说考据、索引是走弯路，殊不知追随其后的红学研究才是弯路。欧、白等人及此书作者，都是臆想而不注重文本，真的不理解他们为什么总喜欢把后四十回当宝贝。", "marks": "很差"}
{"content": "李的观点很独特，与红楼圈外人的身份有关。神话学意义上的修辞比较，存在与时间的相似性探讨颇具特色，五星好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "于坚认为这本书充满了真知灼见，“有思想创造力且充满激情”。实际全书通读下来，没见到多少真知灼见，依旧落入清代以来的贬钗扬黛的窠臼，全凭个人主观喜好，不顾文本事实，文字有江河浩荡气象，极尽铺排能事，但理论资源的匮乏，使得作者用西方文化作观照来解析中国文脉气象的巨大野心成为空谈。", "marks": "较差"}
{"content": "宝钗黑", "marks": "很差"}
{"content": "典型的八十年代思维的书，有浓厚的比较意识，红楼梦文本的掌握也不赖。可以说是精心之作，但是狂黑宝姐姐不能忍，怒扣两星！", "marks": "还行"}
{"content": "“因为重要的是，我完成了一个总体构架，哪怕这个构架仅具指向意味。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“在其贵族层面上，希特勒与其说是一个凶残暴虐的帝王，不如说是一个孩子气十足的行为艺术大师”", "marks": "推荐"}
{"content": "有点扯，读不下去了。", "marks": "还行"}
{"content": "解读的角度独到，读起来有种一气呵成的酣畅淋漓感。和“白先勇细说红楼梦”搭配得刚刚好~", "marks": "力荐"}
{"content": "原来很多出处在这里", "marks": "还行"}
{"content": "20140410", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了", "marks": "力荐"}
{"content": "用西方文学解构中国文化实在无趣。对结构和象征意义过分解读，预设观点，自圆其说，片面，偏激。", "marks": "较差"}
{"content": "亦可一窥时代之病症焉", "marks": "较差"}
{"content": "最好的關於紅樓夢的美學論著，觀點深刻獨到，有很多創見。然而其行文走筆我是有保留意見的，情感的抒發太不知節制了，就如滔滔江河奔流而下，石頭和沙子也一塊兒都下來了。但瑕不掩瑜，五星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星给内容和角度，扣除一星因为作者把自己放得太高的姿态。", "marks": "还行"}
{"content": "极为精彩的文学评论。曹雪芹并没有作者写得那么伟大，而是作者采用文学评论的方式来抒发自己的审美观，抨击这个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "年度", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点不同意，比如说作者对薛宝钗的评价，讲红楼梦最服欧丽娟。", "marks": "推荐"}
{"content": "*读书2017004* 文学理论的兴味就在这里，它把文学作品中隐藏的路线、招数、暗语悉数呈现。不时有妙语，比较文学好思路，学习这种方法，应该再细读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者对宝钗未免过于苛刻，联系西方名著也有些牵强，但难掩本书的有趣，就算是独断和偏见也喜欢看。以前读红楼光顾着沉浸在细节里了，书里提到的曹雪芹在写法上的用意真的从未想过，就连注意到这点也是没有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学比较方面的东西挺多，但是内容略杂，显得散漫，而且戾气很重。", "marks": "还行"}
{"content": "一半一半。作者对红楼的观点大部分还是有意思的，但只要一引申到其他的中西方作品、哲学、宗教等就一句也不对。后续里说这本书可展开的地方很多，他庆幸自己拉开了框架。殊不知，这些地方稍微深入就是错错错。视野很大，观点愤青，爱强行拔高，读了很久很生气。可慢读，磨脾气。", "marks": "还行"}
{"content": "一本好的小说，就算看评论也很有意思。小时候看红楼梦只在乎剧情还有书里出现的首饰，等到自己动笔时才思考人物塑造叙事结构，在本书的帮助下再次看红楼梦，完全想象不出来历史上真的有能写出这本小说的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对错不知道，不过很下饭！", "marks": "力荐"}
{"content": "八十年代文人的酸臭气 不懂装懂的瞎扯淡", "marks": "很差"}
{"content": "才子文章", "marks": "推荐"}
{"content": "观点先行，强行解读，看似深奥，实则表面", "marks": "较差"}
{"content": "所以上下五千年，能入作者眼的都有谁。只有曹雪芹陈寅恪王国维胡适吗？李白苏轼都比不上薛宝琴香菱了……2333\r最后两章之前还觉得作者一直强调的“以豹的自觉诗意生存”足以在他的思维逻辑里自洽，结尾那两章就纯属书生意气的撒泼了，和作者黑了整本书的薛宝钗“讽和螃蟹咏”有什么区别呢？\r不过阅读过程中确实为很多观点拍案叫绝（尤其是黑薛的部分，简直精彩哈哈），作者不厌其烦地提醒读者要有美学意识，要有生而为人的自觉，要敢于抗争，不要变成活死人。还是很可爱的。", "marks": "推荐"}
{"content": "骨佳力足，但有很多不必要的牵强的多余话。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样才气纵横，见识超卓的作品，再多的溢美之词评价之都不为过。不过作者著此书时三十八岁，尚在大陆，而今关于书中论述的一些问题，已有新的见解和深化补充，如对《易》的评价、周孔的文化地位（这也是上溯《山海经》探讨始源精神的必然结果）和薛宝钗的心理认识等。不过终究瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": " 在理想国公众号看到薛宝钗的生存策略推送，于是毫不犹豫下单买了书。通篇读下来却觉得没有一开始期待那么高，读红楼的立意很新，提出了在充满物质诱惑的身外之物和张扬精神向度的内心自由之间应该选择什么才能使自己获得人为之人的存在立场这一极其质朴的生命原则。不过感觉太学究了，尤其是前面几章，可以作为中文系的教科书，但是日常阅读会觉得有点乏味。文中一些观点还是太偏激了些，估计和作者的经历有关，也能理解。对希特勒的那段评价实在不能苟同。对妇女置身创造位置本身的局限性的见解是不是有些女性歧视呢？多次出现省略号不知是什么缘故。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越雷，文科研究如果都这么做简直如同儿戏，脑洞开大点步子扯大点就行了。不是堆砌了各种排比句各种对称类比就是有说服力的。", "marks": "还行"}
{"content": "建议看之前先了解海德格尔的哲学观点，当然最好是读过《存在与时间》。如果你无法接受海德格尔的哲学理论，那就大可不必读此书，免得浪费时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止关于《红楼梦》最好的评论，淋漓尽致地体现了李劼先生以气行文的天才气质。此书坚持贵族及审美立场，文字华美，气象万千，予人耳目一新之感。此版为作者亲自校勘的版本，尤为可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的。作者从一种和传统红学截然不同的方向进行解读，完全基于鸡蛋而不执著于母鸡的系谱图。唯一扣分的点在于，作者那种一边自称区区，又表示看不上红学大家们，天上地下中国作家除曹以外只服陈寅恪和王国维。瑕不掩瑜。", "marks": "力荐"}
{"content": "以120回为评论对象。有些观点不甚认同。", "marks": "还行"}
{"content": "对我有点太学究了，浅尝辄止", "marks": "还行"}
{"content": "李劼说过身为中国人最大的幸运就是能够读《红楼梦》，由此可见他对《红楼梦》的理解之深，爱之切。试想一个有宗教情怀的天才解读《圣经》，陀思妥耶夫斯基，这样一个人他的理解怎能不好看。仅就对贾母的解读就值五颗星。", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一本成功学范本或察言观色术集。\n作者对于学术孜孜不倦的追求，如夸父追日般的身影让人钦佩，学习这样的精神。《红楼梦》是一座永久伫立的冰山，我们可仰观，可攀爬，但肉眼凡胎无法看到海平面下的深蓝世界。\n遇一本好书如遇一位挚友，我之幸也。（20170714～0720，310千字）", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，所思所感甚是复杂", "marks": "推荐"}
{"content": "五星五星五星。看的对红楼梦最棒的一本著作。很多方面大有启发。不忍释卷不忍释卷。太激动了不知道怎么描述。作者非常有才华、有自己的思考、知识面超广、佩服得五体投地！", "marks": "力荐"}
{"content": "绵羊和豹的归类，黛玉组和宝钗组的归类。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "才气横溢，不无偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "元气淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发，和欧丽娟的对照着看，相得益彰。另，一些吃着「红学」饭的人，要有紧迫感。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书我花了大概一个星期就读完了，很有思想的一个人文采斐然！", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的 看到一半就有点看不下去了  很多观点的确精辟 但不知道作者为什么这么讨厌薛宝钗  各种心机 讽和螃蟹咏就是讽贺黛玉魁夺菊花诗？还硬是把她和贾雨村联系在一起 说钗于匲内待时飞是宝钗选秀  也可以理解  那玉在匮中怎么解释呢 难道是黛玉吗 山中高士晶莹雪是曹雪芹的评价 曹雪芹绝不是要把宝钗写成一个心机婊 就如兰言解疑癖 虽然宝钗世俗 但在那样社会环境里我相信她说这些是真心为黛玉好 连林妹妹都叹服认错了  作者何必揪着宝钗不放", "marks": "还行"}
{"content": "把审美的东西放到最高的位置来解读红楼，注重灵魂，对过于务实、向现实谄媚求饶的角色很是不屑，对薛宝钗，袭人之流整本都在踩，我喜欢……", "marks": "力荐"}
{"content": "三十八岁写下的文字，为读了二十年的书。足够偏激，偏激中瑕不掩瑜是为佳。牵强五行那段真是看不下去了", "marks": "推荐"}
{"content": "当女权书来看了 李颉真的厉害，全才", "marks": "推荐"}
{"content": "分析贾母那章我看的目瞪口呆，另，作者是薛家母女的黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "戾气太重，虽然有他能够自圆其说的道理，但是极不喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢李劼老师让我知道历史的真像，否则我还在被骗中。李劼老师也教会我怎么过自己想要的生活，我希望像林黛玉一样天真烂漫，审美的视角看待一切，也告诉了我物欲横流多么不可求，虽然原本我也不喜欢那样的生活，可是自己像个异类一样，但是有李劼老师的帮助，坦然了好多，感受到自己与大自然同在。", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸在亚非学院图书馆读到了这本书，以前觉得作者观点些许消极，近日再读，却感悟颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，我读后，才知道曾经的自己多傻逼。李劼老师教会我思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "咋一读来，似乎不以为然，整个阅读过程也是一个从逐步接受到最终获得深度启发和思考的过程。\n\n现代社会所追求的东西是现在各种问题集中的外在表现，过去也是一样，二者都有其值得长久推崇的地方。但当今时代，关注自我、过度自信等亚当一号的品格被放大过多，这些从书中案例及一些历史对比即可探究清楚。\n\n我们需要追求的也并不是一味的亚当一号或二号，亚当二号是大前提，亚当一号是实践的副产品，它们在我们生命的每个阶段都有不同意义，互相平衡，互相渗透和影响，但我们最终能够引以为傲——不，应该是平静的感到欣慰的那份自然的感受，应该并且肯定是亚当二号——我们崇高的人生信念。", "marks": "力荐"}
{"content": "最近一年买过的最垃圾的书就是《品格之路》，瞎他妈拼凑的具有“高尚情操”的名人故事，比成功学讲座的打鸡血套路还令人作呕。纽约时报的专栏作家果然了得。谁买谁傻逼，我是傻逼我买了。", "marks": "很差"}
{"content": "在日常生活中磨练品格的终极目的，不是成功，而是成熟。成为可以托六尺之孤，寄百里之命的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书里最好的一点是关于悼词美德和简历美德的区分。作者想要传达的核心主张是，我们应当恢复传统文化中所奉行的自律和谦卑，这是人格的锻造，也是成就作者所主张的悼词美德的必要条件，而这种意识在当下流行本真性、自我表现的文化中逐渐淡化了（其实核心在于如何理解本真性）。个中人物的故事叙述质量参差不齐，作者在安排的时候没有统一的结构，导致故事之间缺乏联系和推进，偶尔有零星的亮点吧。另外作者在宗教与人格培养关系上的态度并不清晰。所以，我觉得最有价值的部分就是序言了。不过，整体上来看，看到那些始终与自己处于对峙状态的勇士，仍然是非常震撼和感动的。任何品质都处于一种摇摆于两极的中间状态，需要自己不断地克服、战斗，才能免于堕入任何一端的深渊。我觉得其中最重要也是最困难的，是克服傲慢，做到智性的诚实。", "marks": "还行"}
{"content": "品格有助于明确个体使命，而使命的召唤配以优秀的品格，必有大成。品格的确认和养成需要由内而外的主动，需要持续的克服和修正。", "marks": "推荐"}
{"content": "靠我们自己无法走完品格之路，单纯自我的欲望，意志，智慧无法支撑完成。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们大部分人都在追求“简历美德”，却很少有人再追求“悼词美德”，亚当一号追求成功，亚当二号追求仁慈和赎罪。#20170814", "marks": "推荐"}
{"content": "在周末出差的航班上，在机舱的小黄灯下读完。内心少有的平静，感觉手上难解的问题也没有那么难解了。保持内心的克制，和人性的罪恶和缺陷做不懈的斗争，就能收获更崇高神圣的品格。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个容易流泛的主题，不过作者掌控得不错，切入点好。", "marks": "推荐"}
{"content": "与自身缺陷持之以恒的对抗是美德形成的过程/快乐是无法刻意追求的，总在不经意间出现/自我要求是通向成熟的唯一道路/大器总是晚成/深刻精炼又好读，非常适合我这种读不来大部头传记的人，一本书传了十多个人，无法想象作者的阅读量", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很难有对品格的意义和修炼说的更透彻的书", "marks": "推荐"}
{"content": "内外兼修", "marks": "还行"}
{"content": "被低估的评分，适合对超越有感的人读", "marks": "力荐"}
{"content": "读不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "何帆读书俱乐部，智慧书房。简历美德vs悼词美德。275k325页", "marks": "推荐"}
{"content": "简历美德vs悼词美德的说法比较新颖。后面的小故事比较一般，比较印象深刻的是乔治艾略特和马歇尔的两段。", "marks": "还行"}
{"content": "举例论证了品牌品格的重要性，跟人格一样重要的特质", "marks": "还行"}
{"content": "纠正错误什么时候到头？要开始", "marks": "力荐"}
{"content": "伟人不是一辈子都是伟人的，他们成长过程中，也多有错误，多有遗憾，所以不要对伟人有“非分之想”，觉得那是座高山，并且高不可攀，只能仰望。\r\r那为什么有大遗憾、大过错的人还能成为伟人呢？\r\r我想靠的是伟人严格的自律、宽广的胸怀、锲而不舍的精神、追求崇高的信仰等品质吧。\r\r这种品质是天生的吗？自然有一定遗传因素，但后天的时空环境对人影响也大，所以让我们解开束缚在身上的锁链，开发出各自内具的佛性，融入干练的实践，构建出美妙的大同世界吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "谦虚谦虚再谦虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经的“小我”和如今的“大我”，作者说让我们不去追求幸福，而去追求神圣，是不是让我们逆流而上，又或抛弃这个时代而去呢？书里可以吸取的，是寻找出发点和意义，接纳自己的缺憾，学会自我反省与提升。不被外界的评价和盲目对金钱的追求所迷失。对事业的发展要高于对暂时工作业绩的追求。", "marks": "推荐"}
{"content": "品格修养的模范案例教学，选择的案例有些参差不齐，不及预期，思想性和可读性均不如《社会动物》", "marks": "推荐"}
{"content": "自我修养第一书", "marks": "力荐"}
{"content": "幸福是追求道德目标和培养高尚品格的副产品；而高尚品格的锻造之路，始于谦逊，始于对人性的理性认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "人一生到底要追求简历美德还是悼词美德，简历美德就是像写简历一样把最好的写在A4纸上，而悼词美德是你死了以后，在哀悼会上人们感谢你曾经的帮助。要成为哪种人呢？似乎最好的答案就是人生前半场做好简历美德，才有实力在人生下半场做好悼词美德", "marks": "推荐"}
{"content": "一直不太喜欢这类心灵鸡汤读物，鉴于是比尔.盖茨推荐书目，拿回来翻翻... 还是不太喜欢\n\n以名人为例讲道理，看过只是感叹！\n\n“现在社会，父母对孩子的爱是有方向性的，英才教养+望子成龙的欲望… 但父母和子女的关系应该是无条件的爱”\n\n道理谁都懂，但现实呢… 操作性呢… \n", "marks": "还行"}
{"content": " 这个感觉还可以吧  虽然我不太喜欢太抽象的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是为了跟何帆老师学习，耐心读完了此书，但并没有觉得这本书很好，估计是里面的金句和主要观念都被大家说透了吧", "marks": "较差"}
{"content": "为了渡过国际航班漫长的飞行在机场花重金买的，小心又小心的选购，最后证明是值得的。这本书可以多看几遍。至少和我的观点一致，能找到共同点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书看过¾，整体看行文有点流俗于泛泛之谈；但重点是，此书的翻译还有待加强！！！！", "marks": "还行"}
{"content": "厉害的人，在葬礼上也是靠简历价值感动人。不信你看钱学森，或者身边一个小老板。", "marks": "还行"}
{"content": "很好地区分了“简历美德”与“悼词美德”。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者试图重塑人的价值观。并说到生活的目的不是幸福，而是神圣！个人持怀疑态度。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲的不错，可惜中国人还没到听进去的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书是因为看到Bill Gates 的书单中有，本书内容主要以几位时代代表人物的成长历程作为阐述“人性曲木”，亚当一号（外在的社会中的自己）亚当二号（内心真实的我）之间的选择真相的依据。每个人物成长环境和历史背景都不同，但经历磨难后都用自己的智慧开启了伟大的品格之路，成为令人敬佩，难以忘记的人。在社会关系中我们求发展，求实效，带有功利心甚至是一切黑暗的手段来实现社会定义的成功，标榜自己为“成功人士”来满足不断膨胀的欲望，却不知道这是亚当一号很成功，亚当二号确沮丧。亚当二号本是善良真诚忠实可靠的，在社会关系中被压抑被隐藏起来了，渐渐走远。 然后人的一生并不是不断满足亚当一号的要求 ，当亚当一号满足到一定程度的时候，静下来听一听亚当二号的声音 ，找到这两者之间的平衡，才是生命的主旋律。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，解释我心中的纠结，指明了前进的方向", "marks": "力荐"}
{"content": "简历美德鱼悼词美德的概念富有创造性和总结性，但是论述过程中品格的转变没有突出，很大程度上影响了可读性", "marks": "还行"}
{"content": "一定要心平气和，要冷静，要控制自己的情绪，人性的曲木，具体的十个人物，都是很棒的人物。但现在想想就有点忘了。。。反正要心平气和", "marks": "推荐"}
{"content": "需要用心灵去阅读的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "新解。但很多处于牵强附会的唯心之论，并不可全信。和大学时候老师按照课本讲解论语来说，我的收获更大。仁这东西，就像终极的真理一样，恐怕只能无限接近，永远也不能抵达吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是论语别裁的前传", "marks": "还行"}
{"content": "《孔学新语》的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "梁冬真有福报，能够有大师级的师父，能见那么多的高人。同时也是真有才，把中国房地产用中医思维描述出来，非常的形象生动。这本书读了真值。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺扯的", "marks": "还行"}
{"content": "很聪明的人", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹因为觉得梁冬的穿衣方式挺喜欢而看这本书的。", "marks": "还行"}
{"content": "看到封面图上，梁先生头发白 了许多，翻开书来读，觉得他智慧增长更多。", "marks": "还行"}
{"content": "挺遗憾，梁冬在中医这条岔路上越走越远，书中也充斥着缺乏论证的主观论断", "marks": "较差"}
{"content": "遇到一本好书，久违了，舍不得读完却读完了。哥仿佛看到了一条出路—对抗这个碎片化的浅薄世界。如果你全身心投入一件自己热爱的事情，一定会找到禅宗所说“置心一处、臻于至善”的感觉：宇宙和你在一起，时间像水一样慢慢流过你的身体，当你没有一个多余的念头，与天地同齐，万籁俱寂，通透澄彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "梁冬是这些年来，我追随的老师之一。从这本书里，我看到梁老师的成长。他在书里毫不避讳地谈到之前的认知局限，摆脱避世隐逸的处世态度，而发出一种把握生命主动性的召唤。生命的主动性把握就是要学会发宏愿，愿力可以抵消业力。知止后能定，定而后能安，安而后能静，止，趾也，方向之意，随后，制心一处，臻于至善，蔡志忠老师经历就是一个光辉佐证。庆幸这么年轻明白梁冬40多年的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概从几年前的徐文兵讲黄帝内经的时候知道梁东这个人，当时觉得他挺浮夸挺有趣的，有种年轻小伙子的那种鲁莽和热情，在徐老师的淡定衬托下，就更加明显，但是这种搭配似乎又是那么合理和互补，跟说相声似得，听起来津津有味。时隔几年，再次关注到梁冬，是因为朋友推荐的这本书，当时她截取了其中的一小段文字，就深深被吸引，立马下单买来，爱不释手。此时的梁冬，跟几年前比，沉稳很多，也深刻很多，看似一段段的小文组成没什么章法的书，却让人看的津津有味，感悟颇多。愈发的喜欢他这种宣扬中国传统文化以及中医的方式，不是一味的拍手叫好，而是学会辩证的看，既有仰慕又不失思考，相信其中有各位名师的指引，也有属于他自己的领悟，就像他说的，跟别人不太一样，他似乎是从跟别人的聊天之中来达到静心般的高峰体验，而这，也许就是他的使命。  ", "marks": "力荐"}
{"content": "制心一处，臻于至善。从国学堂黄帝内经，到冬吴相对论，再到最近的梁注庄子，追随梁太安的心路历程不算短了。难得生命中出现这样一位精神合辙，虽不相识但寂静欢喜的人生导师，幸甚。", "marks": "推荐"}
{"content": "在公众号看到了节选，于是买来看看。看完想着回味，反而啥也想不起来。说了很多，但好像白说。都是梁冬本人的一些思考，但很杂乱，很散漫，零零碎碎不成体系。私以为书是值得一看的，他不会给你太多大彻大悟，道理反复都是那几个，换种方式来敲打你而已。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "真实，有趣，智慧！", "marks": "力荐"}
{"content": "的确写得有点虚，但是哲理一般都是有点虚的。梁冬的书，一本都不能错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "【喜马拉雅听的】有趣，有高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑。", "marks": "力荐"}
{"content": "不求甚解。港真，比较驳杂，但是却也不是很深入，也很难做到深入，需要功底，且梁老师其实也并不是一个很擅长写东西的人。不过他和李欣频一样都是很相信自己的道并确实靠愿力走出了自己的路的人。他们都是聪明人，却也要警惕陷入“迷信”吧个人认为。但是那些坚信自己道的人或许还是比没有要强吧。", "marks": "还行"}
{"content": "增进智慧，感恩。多处读到流泪感动。不过因是演讲集，缺乏系统条理性，以后多了解梁先生思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺对我胃口。书摘在此https://book.douban.com/annotation/39382104/", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣啥时候可以加个不想读选项啊啊啊", "marks": "很差"}
{"content": "有些有启发，有些蒙查查", "marks": "推荐"}
{"content": "很好。很有意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读觉得散漫，过半渐入佳境，读完重头再来！", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.27 很好玩儿 处处见生机", "marks": "力荐"}
{"content": "人对世界的认知大概有四个阶段，不需要证据就相信，需要证据才相信，看到证据也不相信，看不到证据也相信。这本书提供了一些东方的思维方式，确实比较散，但还是有可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "听梁冬聊天。姑妄听之，附录好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的角度，用中医思维来看待生活生态生意，深层次上它们都是相通的。给人启迪。文字比较口语化，不够精准洗练。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁冬给我印象最深的点就是真诚，他老了一定也会是个可爱的老头儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "相信本身比你相信的东西重要，自由的选择比你选择的道路重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看一个文科生努力掰扯一些物理学术语简直太尴尬了！", "marks": "还行"}
{"content": "大象无形，大音希声，大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "中医养生我不懂 不过做切入点重启心智模式 开拓新的思维模式很好啊  梁冬老生常谈的东西我还是愿意看啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "解决问题最好的方法，就是不再把它看作问题。受教了，梁老师和他的老师们，愿力真的强大，赞!", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚有良心", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管很多观点/结论值得商榷，但中医和传统文化的紧密结合，以及其中的美感，我很认同。也很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "#读书#262 中午随手一翻就爱不释手，恨不得安利给所有朋友，打算看五遍，然后再看一遍梁老师其他著作和节目。养生是一辈子的课题哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本布满星星点点思考的书，或深或浅。作为一个媒体人出身的中医学者，梁冬算是挺有灵气的", "marks": "还行"}
{"content": "没学过、不相信的人看起来可能无感或者觉得玄不可信。中医是种思维方式，真正懂的人不多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然副标题大了点，但是关于生命力的简介从中医角度佐证，还是非常有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合慢慢读，慢慢想的书。一本几天不看，会思念的书。梁冬用大白话传递了中医精髓，逐类旁通到金融、互联网、城市建设。好的跨界不是用力去跨，而是自然而然弥散在其余领域，到头来，大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "精气神。“精”就是最小的物质，“气”就是能量，“神”就是意识面、信息面的，最不可捉摸。觉得什么都没意思，这是生命能量衰竭的征兆。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹喜欢梁冬老师才买的，很好读", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "是我喜欢的男人\n因为只读了一遍，所以谈不出感想，内心充满了了解其人生某段经历的激动", "marks": "力荐"}
{"content": "第四章生活和最后的生生不息很好。没有完全只是印证我现阶段经历的感觉，易经的知识听的我很入迷，对于自己不知道的东西充满了了解的欲望。梁老师还是个媒体人多于专业人的身份，但以他的经验接触到和讲出来的已经比很多人厉害了。所以，我还是长了点见识的。", "marks": "还行"}
{"content": "总能被梁冬鼓动，但热度过不了三分钟", "marks": "还行"}
{"content": "好看！感谢梁冬先生将自己的经历与读者分享，写得很实在。可能很多人都有这样的经历，最初以为世界完全是唯物的，过着无意识的生活。随着年龄增长经历了一些事情，发现很多事情并非能掌控的，便开始去寻找一些问题的答案，结果发现很多东西没有意义，开始崇尚老庄无为， 喜欢谈玄。但是过了这个阶段，继续去寻找一些问题的答案，又会发现，生命最终还是要落地的，应该在短暂的一生中，去做自己真正想做的事情，去好好享受生命的每一个时刻。梁冬是幸运的，身边有如此多的高人点拨。作为读者，能看到这本书也是幸运的。梁冬说自己到40岁才自认为自己是大人，看到此处，不禁一笑，实在是有感同身受的感觉，自己现在同样也还未找到当大人的感觉。每隔几年，对人生对世界的看法都会有些不一样，大概这也是活着的趣味之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "把很多智慧的想法、观点，用大白话写了出来，确实功德无量", "marks": "力荐"}
{"content": "制心一处，臻于至善。7月18日起读，7月26日读毕。感谢此书，通俗易懂，好玩风趣。知道了好多大师，好多书。准备入手，有共鸣，有学习，有乐趣。《处处见生机》 ", "marks": "力荐"}
{"content": "透彻", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，可以读一读", "marks": "还行"}
{"content": "打算背下来", "marks": "力荐"}
{"content": "20170321，人的想法会变，梁同学在这本书里给出了过往十年的新体会", "marks": "力荐"}
{"content": "现在看第二遍，写的是自己的体悟和认识以及感想，非常好的一本书！深浅皆宜！", "marks": "力荐"}
{"content": "中庸之道，一炁周流", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了即将进入40不惑之年的我的一些疑惑，虽然还有些不懂，但我决定再多看几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是大餐，却是一道用心制作的甜点，可爱，值得一读，有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "可能都是70后的缘故，很能体会到梁冬那种心灵深处的迷茫，悲悯。书的节奏很慢，慢慢的就入了心，掩卷捧茶，与风过绿叶间见到悲悯处的生机", "marks": "推荐"}
{"content": "自由是为了见到更大的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "这书给了我一些新的观点。解决了一些我的疑惑。比如为何中医要说的这么模棱两可…同一本书可以解读出几种派别。书中关于波粒二象性的解说应该是错的，意识确实对其有影响，但是不能控制它。总的来说不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "居然都是5星评价！！！鉴读能力！！！", "marks": "还行"}
{"content": "从《国学堂》开始认识梁冬，觉得我和他在性格与思想的很多方面都很像，所以读他的书很流畅，一气呵成的感觉，这本书在不少地方融合了儒释道3家的思想，虽不是深度读物，却也不失为广纳精华的良作。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看博奕论的人士，如果觉得《策略思维》还有点深的话，那么来看这本吧，绝对的博奕论的入门级读物。作者是麻省理工学院教授，写这本书作为授课教材，所以写地深入浅出、浅显易懂，富有趣味性，让人忘了博奕论其实是很艰涩的。本书只讲博奕论中的囚徒困境和它的破解之法，其他内容都略过了。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于囚徒困境的趣味读物", "marks": "还行"}
{"content": "全書主要講述如何逃出囚徒困境。案例一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "囚徒困境（竞争与合作，纳什均衡与承诺均衡）→诱导承诺，监督合并，动态行动→重复博弈争锋相对", "marks": "还行"}
{"content": "应该算是博弈论的入门级书目吧。深入浅出，算是通俗易懂了。很多概念都通过实例写明了，但想深入了解，还需要知道其他的内容。但在简介里有的有些在内容里却没看到。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得看不懂，可能不是因为博弈的部分，是案例内在的因果，类似某领域的知识，如果附加点背景介绍就好了。另外看后半程总是犯困，字句语段有的看一遍不明白在说什么。虽然全程在讲囚徒困境，但是有启发，例如eBay的案例，抗生素耐药性。", "marks": "还行"}
{"content": "可能是由于翻译的关系，导致整本书非常难读", "marks": "还行"}
{"content": "主要介绍囚徒困，及其相关境案例解读\n不过也算是打开了一个新世界大门", "marks": "推荐"}
{"content": "浅尝辄止博弈论，算是入门书籍。由于自己也并非专业，不知道整本书都在说囚徒困境是否是博弈论的全部。但是看了该书还是有一些理性思考，特别是商业中的战略方面以及思考的方法论。", "marks": "还行"}
{"content": "如何逃离囚徒困境，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "useless...？", "marks": "还行"}
{"content": "太有趣，但被翻译弄的比较难度。\n把经济学、心理学、博弈轮混在一起的思想盛宴。\n一时的冲动会比理性思考做出更有利的决策。", "marks": "力荐"}
{"content": "用不一样的方式解释人们作出各种行为的根本成因，对理性情感与感性情感的互补性增加了解。很浅，易读。", "marks": "推荐"}
{"content": "归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习了一下博弈论，比较浅显的畅销书，也有不少好见解，正在形成读后感中。2017w1617half", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总是自我告诫，“不要太感性，要理智”，其实感性，或者说情感因素在我们的决策中却是理性的一部分。比如愤怒，是一种自我保护，让对手或队友清楚你的底线，降低再次冒犯的可能性；信任与慷慨，合作性降低单打独斗的额外损耗；爱与性体现了进化优势；傲慢与谦逊，是一种应对潜在危机的技巧。当我们被理性所绑架，依旧应当明确我们的生理机能和社会性是决策中如影随形的另一部分，是科学模型解决不了的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得的好看又轻松（虽然有数学障碍导致我看里面的各种实验很头疼），对博弈论和纳什均衡产生了强烈兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于两性、进化的“成见”和“真相”很有意思，理性与情感的关系也很有趣；探索未知和学习是重要的，能否解释和代表绝对真相反倒没那么重要，固步自封的无知才是不可救药的。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这个是一本总体上夸大其词、故作高深而且无聊的书。。。第68页，第六章最后一段“简言之，人们会因不公行为而感到恶心，这所言非虚。毕竟，我们难道真的想摆道理说服自己逆来顺受吗？”你能想象他举例很多科学实验然后来证明这句话吗？：）之所以没有给1星是因为第十四章 两性与进化", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵，烂书……\n中信出版社，书特别多，但有几个特点：烂书为主，标题吸引人，内容差。", "marks": "较差"}
{"content": "又一本标题党的书，处处留情提一嘴，面面俱到差三分\n“归根结底，拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄望于思之人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "引用了博弈论，很多学术研究原理，有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "补录。在高铁站买的，车上读了。发现还不错哦。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很生涩，内容很丰富，如果读原著就更好了", "marks": "还行"}
{"content": "以囚徒困境的理念展开，讲了很多案例，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "内容如书名所说，是“狡猾”的。狡猾的告诉你，你所说的“感性”，最终到底是“理性”的根基中生长出来的。这大概就是，所有“无意识”的根源。有点刷新世界观的感觉\n", "marks": "力荐"}
{"content": "原来情感系统和理性系统是相辅相成的，只有情感机制和理性机制共同工作，才能做出正确科学的决定。。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "准确而简略，但没什么新内容，权当做复习。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的知识有些已是烂熟于心中，有些让我眼前一亮，一本好书。情感是演化视角下的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的经济学，心理学，博弈论混在一起的思想盛宴！", "marks": "力荐"}
{"content": "For work", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "超级不好读！！！", "marks": "较差"}
{"content": " 干货多，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "信任、蜜蜂是怎么死的、文化差异", "marks": "力荐"}
{"content": "不错 挺有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "弃，日后再读.......", "marks": "还行"}
{"content": "其实内容不烂，但文笔，写得烂", "marks": "很差"}
{"content": "其中有诸多可付诸实践的理论。当进一步阅读，咀嚼。", "marks": "力荐"}
{"content": "论两性与进化，重点阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于承诺和控制情感部分，挺新", "marks": "推荐"}
{"content": "另一个角度的博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "读罢，并没有增加对以色列作家的期待。", "marks": "推荐"}
{"content": "涉及的领域很多，但都讲的不深入。也许是翻译的问题，读起来并不轻松。", "marks": "还行"}
{"content": "👹", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书轻松活泼，通俗易懂，却不失严谨。作者结合了近年来重要的社会和个人行为研究及其对经济行为的意义，见解深刻地说明了较为传统的理性分析何以仍然是论述的重要一部分，但绝不可止于此。本书让社会内容回归到社会科学领域，《狡猾的情感》对支配我们抉择的许多因素提出了客观理性的见解，让我们知道，在其帮助下，通过内在的理性基础来理解我们自己的情感。书中引用了大量精彩的研究和个人轶事，生动有趣，见解独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不错的书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "标题党", "marks": "很差"}
{"content": "一时冲动反而会做出有利的决策？对于了解自己很有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的不好", "marks": "还行"}
{"content": "情感是工具，不是绊脚石。道理谁都懂，做起来真难。", "marks": "力荐"}
{"content": "拓展知识，重新定义了下理性。", "marks": "还行"}
{"content": " 【第四周读物】拥有优势的是多情善思之人，而非万事寄往于思之人。", "marks": "还行"}
{"content": "主要诠释人们受个人情感因素影响到决策的心理理论。有一些应用场景的描述，如商业洽谈中怎么样占据优势地位，怎么利用从众心理的羊群效应获益而非受损等。心理学丛书，不难懂，推荐略读，多看几本相关的更利于加深印象和树立相对正确的逻辑。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思的书，值得一读~", "marks": "力荐"}
{"content": "第十四章很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分四分，后半部分三分", "marks": "推荐"}
{"content": "一半是讲博弈论的内容。整体结构就是先用大篇幅介绍一个博弈论的观点，再于结尾处提出一个截然相反的观点", "marks": "推荐"}
{"content": "基因，激素与博弈论", "marks": "推荐"}
{"content": "感情用事的人值得看一下", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从进化心理学的角度来讨论情感为何是理性的，愤怒有时可以帮助我们在谈判中获取优势、偏见的形成有时来自于文化内涵的不同。理智与情感，互相配合，让我们变成更完整、更适宜社会的人，缺一不可。但看多了进化心理学的内容，有些千篇一律，不够具备说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "可以读一下让自己对各方面看得更透", "marks": "还行"}
{"content": "关于文化差异的书", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判可读之物", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，经济学和心理学相互补充", "marks": "力荐"}
{"content": "当代的批（hua）判（lao）弄潮儿—波德里亚\n拟真和超真实的部分一直很迷人啊；在电视和网络时代再读波德里亚很有时效性；后现代写作和唐德里罗比翼双飞；可惜找不到索引里关于他解读建筑乌托邦的书（导读里寥寥数语也没说太清其和情境主义的关系）", "marks": "推荐"}
{"content": "原著不适合零基础全面了解，而是不断关联其他重要思想源泉，在扼要把握布希亚思想精髓的基础上进一步导向深入研究。图文框不是在概括布希亚核心术语，而是简介所涉术语学界源流。进阶阅读书目和索引都编得很好。中译术语较准确，理解无误，但过于拘泥原句结构，中文略显笨拙。", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍德里亚该怎么导读？这本书也没导出个什么地图来。开篇物体系的梳理很糙，后面的马克思主义拟真超现实美国等等倒还成(大概因为鲍德里亚提的概念本身就比较天马行空)。整体是大板块+关键词来结构的，类似百科词典一般，和导读有很大差别。", "marks": "还行"}
{"content": "还是一贯的通俗易懂，就是对鲍德里亚的介绍物体系、符号象征、超真实等概念都已经烂大街了，怎么能缺了诱惑、致命策略、完美的罪行之类有趣的内容呢？进阶阅读赞，一些重要的二手研究也可以考虑译一下嘛，比如甘恩那本《Baudrillard:Critical and Fatal Theory》…", "marks": "推荐"}
{"content": "十分适合初学者的一本书。将鲍德里亚零散的观点大致梳理成了一个相对完整的体系——物体系、生产社会与消费社会、象征与符号、拟真与超真实与第四序列、两种恐怖主义、虚无主义的写作等等。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合以关键词或某章节的形式读，从头到尾通篇读好累。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本介绍其实有点太理论了，鲍德里亚的写作风格本身就不严谨但是特别来劲，入门的话应该先看《消费社会》再看这个", "marks": "推荐"}
{"content": "拟真的三个层次：1对现实的明显复制2复制品过于完美消弭了现实与表征的区别3没有基于任何一点真实世界而产生出它自身的一种现实的事物，超真实。超真实创造了一个肤浅的、表演性的社会（过度挥霍、充满幻觉），理性变得支离破碎、接近断裂，这样的世界就是后现代。只有当主体相信理性统治了社会，而规训、幼稚和疯狂只有在个别地方才能见到时，社会才能运转。迪斯尼和水门事件如同福柯的监狱，使我们相信理性存在于乐园、水门事件和监狱之外而不是到处皆是无知。利奥塔认为元叙事力量削弱之后人们能进入一个进行差异化创造的乌托邦空间，但鲍德里亚认为超真实模式将阻碍这样的空间出现。鲍德里亚希望事件会推翻虚拟（批判性）vs他也认为所谓的现实或真实不存在（表演性：将超真实发挥到极致）。拟真的第四序列：激进思想/神秘矛盾可逆，诗意语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "一点都不轻松，快精神分裂，但作为理论入门引申出很多概念。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本好书，但鲍德里亚的思想太艰深了，没有看过原著就很难读懂，线索读起来不是很清晰，可能我还太肤浅了吧，部分理论还是可以看懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "何以解焦虑？唯有狂啃书！（囫囵吞枣过了一遍）", "marks": "还行"}
{"content": "大祭司带带我~", "marks": "推荐"}
{"content": "只有晦涩，不见高深。看看本书翻译的马克思主义几个概念佶屈聱牙的论述，对比官方清晰流畅的译文，可推知现在大量哲学译著不堪卒读原因了。", "marks": "还行"}
{"content": "讲得不太清楚", "marks": "还行"}
{"content": "忒超前了~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的非常认真和细致啊，第55，56页，书中有引用巴塔耶的片段，本书翻译者找到了汪民安翻译的巴塔耶文选，2010年版，第26到27页，耗费的观念，参照。正好手头有汪民安的这本书，对比来看，年轻的译者翻译的太好了，我竟然都读懂了。之前中国大哲学家的翻译当然先驱辛苦，却让我云里雾里。", "marks": "力荐"}
{"content": "第7章和第8章实在是看不明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "分块清晰，讲得满细致的，不过我比较想看的关于他和福柯的理论差异只提到了全景敞视主义...重建马克思主义和拟真的第四层次那块不是很懂，留待来日重看吧（哭", "marks": "力荐"}
{"content": "我杯茶", "marks": "力荐"}
{"content": "导读书就像是“五分钟带你看完某某电影”的形式，于是通过一本导读书，或许就可以让你很快就能理解一本书在讲什么，一个作者的思想脉络。有意思的是，为了了解一本书在讲什么，我们竟然需要去读另一本书（导读书），而现实确是这已司空见惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "再看一遍《德州巴黎》吧，但《黑客帝国》不会再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "这本里加缪引用了一句帕韦泽的话，“那些花心的人都多愁善感，因为对他们而言，存在于男人和女人之间的是感情而不是义务。”", "marks": "力荐"}
{"content": "45岁生日那天，加缪希望从此超脱，到50岁能成为主宰。主宰什么呢？我想大概就像他最喜爱的海那样宽广吧，能包容接纳世上的一切，从而痊愈。因为虚无是被自己的重量压垮，封闭在自己的世界里。去世前一个月的手记也展示了他海一样慷慨的感觉。他很喜欢尼采，也喜欢陀、托二翁，相似的生命都让人感动", "marks": "推荐"}
{"content": "第三卷可 看到《夏》《堕落》和《流亡与独立王国》的源起。还有几个未及完成的写作计划，因为这几本书没有读过，所以这本手记读起来相对前两本要困难些。有些话真是读起来很费劲儿，似乎是没有关联的词连在了一起，如“夜宛如一股黑潮从地表尽头席卷而来，然西天仍兀自地红艳、瑰丽、翠绿。”看似无意义，但仍非常有画面感。很喜欢那句：海上。月下的海，无声的壮阔。是的，是这里让我觉得自己可以平静地死去，在这里我才能说：“我是个弱者，但我已尽了全力。” ", "marks": "力荐"}
{"content": "第三卷伴随着加缪生命中一段充满争议的时光，也是他最后的时光。能看到一些很真诚坦白的文字，仿佛一只温柔的手轻轻地抚过心脏。我可爱又悲伤的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "为那些希腊的阳光", "marks": "力荐"}
{"content": "“感觉它们就像某种独特的，可以长久让我在心中保留一辈子的光源”", "marks": "力荐"}
{"content": "人必须要有很大的勇气，才敢去做自己。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把三本看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "读这三卷特别有当时翻看张小龙饭否TL的感觉，一颗一颗捡起，散落一地的珠子。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三卷手记更趋于日记化，对自己的行迹乃至身体状况的记录都显得事无巨细。随着心智的成熟与经历的多元，向内转、内倾的趋势几乎成为大多数手记、日记的一个特征，似乎，人的最终目的，不仅仅是“认识自己”，更是“培育自己”、“造就自己”——\"我必须这种局外人的人生\"，并且，“我这个人活着是为了创作，除此之外，我找不出别的理由。”", "marks": "推荐"}
{"content": "日记", "marks": "力荐"}
{"content": "RECHARGE.\n\n\n\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "看到一半，还了。阅读快感第一卷大于第二卷大于第三卷，感觉一卷中还是满满的生命力，第三卷已经疲态尽出了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我可爱又悲伤的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "惊喜的是:每次都能从加缪的手记中读到让人欲罢不能的句子。可惜的是，加缪死去的太早。如果活得够久，相信他会写出更多好的作品。期待他的游记。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三册的干货相当多。", "marks": "力荐"}
{"content": "封底写得很好了:它本是加缪的创作工具，最后却变成了他的日记。对生活渐露的疲态让人就这么怀疑着他未到的黄金时代，究竟会不会来。但是作为一个反抗者，他已经和生活作战了足够久了，很久了。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星相对第一卷", "marks": "还行"}
{"content": "每次想到加缪都会想到阳光和大海,想到一切充满生命力的东西。六月底在红海边,正午的太阳笼罩一切,空气灼热,我遥望大海,被那金色和蓝色所震慑,心中出现的是曾经读过的加缪“人家常告诫我:没有什么可骄傲的。不对,有:这太阳,这海洋,我那跳跃着青春的心灵,我那散发咸味的躯体以及开阔的环境”", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一位伟大的作家", "marks": "力荐"}
{"content": "“到阿尔及尔。飞机沿着海岸飞行，从上往下看，城市就像一把散落在海边的晶亮石头。”无论是《反与正》、《婚礼集》、《夏》，还是这三册手记，这样的句子俯拾皆是，忘了谁说的：“加缪首先是个文学家，其次才是个哲学家。”", "marks": "推荐"}
{"content": "许多话我们会重复的说它，比如：你好，再见。如果写一段文字，一定会使用自己最熟悉最常用的句法。从《加缪手记》第一卷到第三卷我看到的都是同样的文字，只不过一个在花园中一个在泥土里，说不好谁是谁的根基，五十岁不一定比二十岁更成熟，但是在某种程度上的确是这样的。我想成熟的东西除了可以简单的理解它之外，更多的是含有一种指引的能力，当然不是误导，而是可以伸缩自如的看待世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪给我的感觉好像小猫哦！而且第三本让我非常，非常想去希腊！也督促我快快看完手头的希腊悲剧！希腊真美！", "marks": "力荐"}
{"content": "后半段意外有了流水账的感觉，生涯倒数，身体走向消极，还坚持立场在孤独中反省。他抑制本性，在目标渺茫时候，知道即使肉体能制造愉悦，泪水中的爱只会徒增衰老。追求丰富又不愿割舍悲观的男人，其实体验到太少的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "反复提到托尔斯泰其人和托克维尔其文，前者破除伟人迷信，后者精辟论断专制。", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本书的阅读过程，可以用在海边捡贝壳的意象来形容", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续，历时许久，加缪作品终于告一段落，接下来可以考虑开始看加缪传记和相关研究了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷没有读，因为借的时候图书馆还没有上架，现在看来没有大的必要了。其实开始是有期待的。从《局外人》起带给我的感受仿佛已经很远很远，加缪是有文采的人，可是他的光芒并不是那般大——可以足够撑起我内心的哪怕一个小角落。他比群体站得远一点，也高一点，可是也只是一点。于我，他深入不了内心的核，无从腾起和世界剖肝沥胆的力量。他的孤独不够用，像他的用心维持生命的一丝脆弱的平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "读完了加缪“微博”三部曲", "marks": "推荐"}
{"content": "唉。他那么好，我那么垃圾，想哭。受益匪浅了，要时常重温读书笔记照亮内心黑暗……", "marks": "力荐"}
{"content": "平凡中闪耀着光辉的加缪，也有焦虑，也有胆怯，也有害怕，也会悲伤，可爱的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "敏感在冷睿的男性格局中彰显了它的前途，那些对失衡的忠实因其忠实反而呈现出厚实的平衡感。渴望人生成谜的加缪担当了冲破自传策略的可能，而那些打着自白旗号的虚荣的精神失衡者比之正如浪沫之于伟岸，差点就让人深信自我观照除孤芳自赏外一无用处。", "marks": "力荐"}
{"content": "一，小说家加缪，二，哲学家加缪，三，阿贝尔.加缪。善良，孤独，破碎的人，美丽的人生，但我总想比他乐观些。", "marks": "还行"}
{"content": "陆陆续续读了一周\n亲爱的Camus，我太爱你了，每当听到你的名字阅读你的文字，就情不自禁眼眶湿润", "marks": "力荐"}
{"content": "“我总有种置身于汪洋的感觉：在一片壮阔的幸福之中摇摇欲坠”.  有这样的加老师是十分令人安慰的", "marks": "还行"}
{"content": "内心涌起无限温暖和力量。自己的很多哲学立场【呸，你有什么哲学立场】和加缪一样。而且我质疑自己很多方面的时候，加缪的话就像给我打气那样:你没错，这样对着呢。太爱他了。", "marks": "力荐"}
{"content": "港真，这套书适合两类人读，一类是我这种装逼犯，无论是纸质还是排版，都令人相当舒服。另一种则是真正的加缪研究者，这样最好还是影印出版，原件上有很多东西是排印本不能表现出来的。另外，不了解五十年代法国哲学界左右两派撕逼的前因后果，读不懂加缪的微言大义。", "marks": "力荐"}
{"content": "某些夜晚的天气会一直很温和。知道这样的夜晚在我们身后仍将重现，这种想法让人死得比较甘愿。", "marks": "力荐"}
{"content": "每天地铁上看一点，终于把三本读完了。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪可好玩可好玩了", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪确实很喜欢摘录别的思想家说过的让人血脉喷张的话，最爱尼采。他很少独立展开细碎的情绪，而是将自己的所有经验都收纳在真理、爱、人生意义几个主题下。在这里，加缪会说些很嫩的话，不像作品中那么严肃，所以，这里的加缪会让人觉得是个更真实的人，不会一直有那种被凝视的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "身为作家，我的生命里开始充满了赞美，这是某种意义上的人间乐园。作为一个人，我所热爱的从来不是去反对。我热爱的对象永远是那些比我更好或更伟大者。\n1950年的人：他们除了交配还会看报。\n不付出就什么也没有。最大的不幸不是没人爱，而是不爱人。\n蒙泰朗认为，真正的创作者都会梦想有一个没有朋友的人生。\n为了划掉未来，为了删除记忆，我写下你的名，自由，用痛楚的大写，皮埃尔塞尔芒。", "marks": "推荐"}
{"content": "第三卷的加缪更加生活化了，里面有许多拿完诺贝尔之后的心理活动。加缪写了那么多荒谬，却还是相信爱的啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "朝阳门地铁站读毕 诚惶诚恐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "您一写妈妈，我就想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢。只不过第三卷最后不像第一二卷了，前面对生活和形而上的思考更多，第三卷开始更多的写小散文或者正儿八经的日记了～lol 还是很爱他的。", "marks": "力荐"}
{"content": "「从来我心里一直有一个人，他费劲力气，就是不想成为什么人。」「孤单不是悲剧，无法孤单才是。」", "marks": "推荐"}
{"content": "拖延到现在终于读完了 爱他", "marks": "力荐"}
{"content": "手记这东西，记的大多是碎片、灵光一闪的随思，前后没有什么连贯性可言，对加缪思想形成确实可以窥得一角。加缪多次提到要做一个贵族阶级。与其说是历史上的贵族阶级，其更要求的是拥有高贵的灵魂", "marks": "推荐"}
{"content": "当一些更为私人的一面展露时，看到了一个更为感情化，更为真挚的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "年纪大了 对感情的处理越来越不干脆 我深知人甚至无法在只写给自己看的日记中完全坦诚 但因为记忆衰退所以不得不伸手去抓 像写提纲一般告诫自己 保持冷静 从焦虑和痛苦中逃离 加缪的自律和奉献渴望让自己受苦 并且永远痛苦 他多情也温柔 也有刻薄骄傲向往孤独的时候 与我们无异 说自己无法爱人 自己所写仿佛是抛向茫茫无回音的空洞中 他说 那些讳莫如深的作家有福了 将拥有评论者 而其他作家 只能拥有一群看起来不怎么样的读者 这群读者确实不怎么样 只把你当成一个喜爱的朋友来看待 想抓住你的情感回响 对妈妈的那些爱 你身上最伟大的坚韧就来自于她 只是你的坚韧不再如她一般沉默 想起看午夜巴黎时 我曾想过在不同地方的海里游泳 与我擦肩而过的也是你 而你却说 年纪大了换气也不如从前 但我知对海的爱 从不会消退", "marks": "力荐"}
{"content": "日记化", "marks": "力荐"}
{"content": "“11月7日，45岁。一如我所愿整天在孤独和反省中度过。从现在起开始超脱，50岁须达成。到了那一天，我就能主宰了。”", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪是永远的文学男神。", "marks": "力荐"}
{"content": "再也走不出去了。自杀。", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的我为你们保留 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是加缪的“毛坯” 但是能感受到他的精神 目标明确 生命紧凑 病痛和言论攻击带来的孤独和痛苦 看到美景就想哭 虽有一些游记（流水账）但是关于他自己的还是太少 多数仍是关于工作（写作）虽然在快结束的时候因为一直的焦虑（记忆衰退）记了一些日记（流水账） 因为他认为人生应该是个秘密", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这一本", "marks": "力荐"}
{"content": "真诚如他，诚实如他，冷静如他，锋利如他，一语中的如他，书里的字字句句编织成一张柔软的网，将心脏温柔包裹，但我不知所措，我只能用我充满温柔与爱意凝视着书页，一遍一遍，仿佛我在凝视他。最后一篇文章美到哭泣。", "marks": "力荐"}
{"content": "五星，五星，五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "在这由谎言构成的社会，因为真诚而所以悲伤，多么希望饱受大海蹂躏之后，能在祥和宁静的小港口夜泊入眠。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位道德意义上真正的好人 一位自然体系中真正的自由人 理智坚定温柔克制 \n“我必须继续这种局外人的人生”", "marks": "还行"}
{"content": "回家路上一口气看完的 很多政治观点自直见血 可以看出加缪这是身体已经很不好了 还有很多观点看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很好，终于可以厚颜无耻的标注读过了", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独、温柔的抵抗者、纯粹、爱、自省，是我眼中的您。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪的微博。", "marks": "力荐"}
{"content": "“那些笨蛋，把否定当成放弃”", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢加缪对于自然景物的描写，那天空、那风、那树在他笔下都荡漾着真挚的感情，他擅于用文字调动一切感官体验，让人身临其境，心向往之。例如:“密斯托拉风将天空刮出一层新皮，海一般艳蓝。群鸟的歌唱，以一种力量，一种狂喜，一种欢愉的争先恐后，一种无止境的陶醉，从四面八方突然涌现。白昼在流淌，在闪闪发光。”真的很美。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些核心问题在第二卷浮现出来，比如反复追问的“自由与正义”的关系、反抗以及爱的要义，还有对“可能性”的穷尽。手记中围绕着《鼠疫》依然开展了大量的记录，从第一卷的创作状态变成了第二卷中对于批评的反应与反思状态，显然《鼠疫》是加缪思考的内核。此外，对于文学艺术的判断常有动人的见地，这是一种属于大批评家类型的宏观式总结，并且有着照见自身、反观自我创作的意味。在一些片段中，延续着青年时代对于景致那种洞若烛火的描绘，仿佛一只古典派的画笔。", "marks": "力荐"}
{"content": "老是重复同类型的论证就很无聊，本来想说有几句好的但是一看全是别人的摘抄……缪叔还是没到博学的地步，算个聪明的小伙子。没意思。", "marks": "还行"}
{"content": "这本远比第一本要好。排除掉那些在写《反抗者》途中一点点成形的反思——自由，正义还有死亡，更加吸引人的是加缪步入中年危机后对自己的思考。在那些自我否定的痛苦里，他看起来更加像一个有血有肉的人而不是一个符号。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我这辈子唯一必须努力的，就是过一种正常人的生活。我不想当一个内心有深渊的人。但此一无法衡量的努力并未发生任何作用。渐渐地，我见到的不是自己越做越好，而是深渊越逼越近。”", "marks": "力荐"}
{"content": "“不，不要说教，要去成就。而成就者别无其他，唯爱而已，换言之即扬弃自我与远离这个世间。要坚持到底。消失。让自己溶解在爱里。到时候将是爱的力量在创作，而不再是我。让自己深陷、肢解、灭绝在对真理的热情与成就里。”这卷涵盖的时间段内，加缪出版了《局外人》，引起笔战。《鼠疫》也在构思准备中，收录了多个片段。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉思。而之所以沉思，是因为他的这些话语别无他人可以去诉说。\n\n原来连加缪也时时刻刻受到虚无与犬儒的侵扰。原来就连他也妄图重返希腊。", "marks": "力荐"}
{"content": "要道德还是真诚？纪德说这是个两难，甚或：再没有像由疯狂所支使并以理性写下的东西那么美的了。\n福楼拜书信集：广受女性青睐往往意味着此人庸俗无才。\n我不全爱就是全都不爱。可见我其实全都不爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷读完了，最近太忙了。接着读第三卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "比第一本更加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱着她，一直在绝望中爱着她。", "marks": "推荐"}
{"content": "要有那种选择自己所爱的力量，并坚持下去。不然还不如去死。要克服面对死亡的恐惧，但并非通过自杀的方式，不该自我放弃，要能够毫不挟怨地正面迎死。我们已经是一群死刑犯。……痛苦是常态，爱才是困难的，就连被爱也需要勇气。他太温柔了，每时每刻让我想要痛哭。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的名言、随感笔记……", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次如此贴近我男神的内心世界", "marks": "推荐"}
{"content": "第二卷不愧是黄金时段 看到那些似曾相识的东西时只会感叹自己怎么没有生在同年代", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷中许多关于二战的论述，看的时候正看完《敦刻尔克》，十分应景。", "marks": "力荐"}
{"content": "在北京一口气读完，好熟悉，有姐姐在我身边，我们一起喝茶", "marks": "力荐"}
{"content": "三卷本翻完（注意，是“翻”），对专业学者或版本学学者来说大概有些价值，当然敌不过影印本。对一般人来说意义不大，给五星纯粹是因为加缪逼格高，装帧不错，价格也不算贵，适合装逼。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我何其不幸竟敢思考”", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书的时候跨越了一个新年，过年本身是平淡无奇的，再多的丰富菜肴也不能伪装她空虚的内核。读书期间情绪波动有些大，更多的是一种迷茫，正如书中写到：一切的实践都是一种奴役。它让我们不得不再去追求更高的实践。所以，在那些美丽的空想的同时，也应该去身体力行。", "marks": "力荐"}
{"content": "反抗、正义、自由、疑惑、病痛、死亡…“令他们无法自在的，是那种不安全感。每一天，时时刻刻，从不停歇，后有追兵，前途未卜。”第二卷好多看不太懂，看来得补补《鼠疫》和《反抗者》～", "marks": "推荐"}
{"content": "午后，日照和光线潮水似地涌进我的房间，罩着一层纱的蓝天，村中传来的儿童嬉戏，花园里喷泉的歌声……这就是我记得的阿尔及尔时光。二十年了……", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一本，加缪更加深刻了。书中的金句不断，同时他对其他作家，宗教，哲学，政治的见解也足够独特。加缪的姿态太让人仰望了。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种随想，闪着光的", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年第23本。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个写作者最大的价值就是珍爱他的日常，每时每刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "更成熟，更透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一卷更难读些，但每一两页中总有那么句引人深思的话", "marks": "推荐"}
{"content": "相较于第一卷，这一卷中政治和哲学的成分多了起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "至此，加缪完成了他所计划的前两个系列，即荒谬与反抗，思想更趋深刻和成熟。从书中，我们可以清晰地看到，面对人的荒谬与被奴役的处境，他构想了一条加缪式的路径，以帮助人摆脱困境，至少是维护人的自尊。", "marks": "推荐"}
{"content": "缪叔也是人", "marks": "力荐"}
{"content": "只要还是受不了别人觉得我很差劲，我就不能为我个人的快乐做出什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "倘若生在那个年代，加缪手记也是鸡汤啊。现代鸡汤太多调味添加剂，而当时的鸡汤就是细心煮出来的，根本没有“浓汤宝”", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪阿 你才是彻头彻尾的古典主义 还挣扎什么阿 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“人只要无法克服对死亡的恐惧，他就不能得到自由。但并非通过自杀的方式。要克服就不该自我放弃。要能够毫不挟怨地正面迎死。” 把我从低谷中解救出来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "第二卷的加缪手记中主要写了三类文章，第一类属于哲学思索、片段的描写，如对上帝和无神论、死亡、人民的苦难、“永恒轮回”等的反思与批判。第二类为读书心得，如对《奥德赛》、司汤达、海涅、福楼拜、孟德斯鸠、纪德等大师的讨论。第三类大部分是未正式发表的作品。这段时期加缪写了《鼠疫》和《反抗者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个体内的两极所展现的淋漓", "marks": "力荐"}
{"content": "人生导师", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的读书笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "到底是年龄越大，思考越开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "未必能称得上是天才之作，但作品里的天才光芒万丈。智性的；可能更是德性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本书的阅读过程，可以用在海边捡贝壳的意象来形容", "marks": "推荐"}
{"content": "“一切有待实践，一切也有待抛却。不再造作，但仍带着面具。我已经见过够多的世面，几乎能抛开一切。剩下的，是一种每天持续不断，不可思议的努力。能够守密的努力，不抱希望，亦无怨尤。再也不会去否定什么，因为一切都能加以肯定。凌驾伤痕。”", "marks": "力荐"}
{"content": "我在绝望中爱着我的母亲，我一直在绝望中爱着她", "marks": "力荐"}
{"content": "看到了一種穿梭與各種思想中的自由，第二卷的手記比卷一時期的思考與問題更深刻，反復在創作與「反抗」中尋找奧義的判斷，不斷在閱讀的過程中質問、解答與反思！", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望的人没有故乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我的人生已经过了一半，还要很辛苦地重新学习如何一个人生活。”第二卷读起来太酣畅淋漓，吃了很多安利。他的政论和文学评论，哲学思考一样，充满人文主义关怀。非常温暖。推荐所有人读这套书。都能找到慰藉。加缪你好。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪聪明，爱思考，有品位，且话痨。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一次的思考都被认真地记录了下来", "marks": "力荐"}
{"content": "《鼠疫》散记很多。这一本比第一册哲学性更强。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人的内心总是有某部分在拒绝爱。就是这部分在想死。是它在要求被原谅。”", "marks": "力荐"}
{"content": "对他人人生的乡愁。那是因为，从外面来看，它是一体的。而我们自己的人生，从内部来看，似乎乱七八糟。我们还在追求一种一致性的幻觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "“真正严肃的哲学问题只有一个，那就是自杀。”“唯一真正的道德问题是杀人。”加缪只谈一个问题，那就是死亡。贫困的环境在他的潜意识中注入一种深邃的无依无靠感，他有自杀的冲动。这是所有严肃的创作者所面临的问题，生活就是创作，否则只有一种渴望，死亡。所以，生命等于创作。另外，他也需要抄写别人说过的话来加固自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于似乎接触到了作为哲学家的加缪的灵魂，并从内心产生了认同与共鸣，悲悯且渴求自由，对世人冷漠并充满热爱。“这是我绝望的方式，也是我疗伤的方式”，在对哲学有基本认知之后，会再读一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "兰波说：第一本不打折，你先读第二本吧！\r二月扫尾最后一本。今天剪了个很难看的头发，加缪都没有治愈我。然后使唤兰波给我放了首baby，好点了。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本明显比第一本要难读 加缪开始思考更多关于哲学方面的问题 思考这个社会的政治与宗教 思考关于自由 关于爱 关于责任 没有结论 只有思考的过程 你可以随时加入一起 也可以随时跳脱出来 走走神 想想别的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这段时期加缪写了《鼠疫》和《反抗者》。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比于为第一册中来自于直觉的写作 接触了各方文化且吸收量很大的加缪 在创作鼠疫和反抗者时写的很辛苦 虽然可能是之前的作品更加让人喜欢或者流畅一些 但反抗者对他来说是不可缺少的阶段性的总结 而鼠疫是一种深入 我认为他这两本都完成的很好 总的来说加缪还是一个很自律的作家 况且生活上有生病的困扰和评论界的一些压力 断断续续的爱情小说片段写的真好 可惜最后并没有面世的机会……而加缪说他之后 想用自己的语言来写作 第一个人也确实做到了这一点 成为了他最成熟且感情饱满的创作之一 可见他的勤奋和成长的快速 可惜加缪长长的写作计划中 最壮大的部分才刚刚开始 比如那隐隐约约的创世纪……笔记的习惯保持不易 看起来蛮多的日子和记录 三本下来 竟走完了加缪创作的一生 不忍心也舍不得", "marks": "推荐"}
{"content": "抵抗这个荒诞的生命", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书 墨水味真的很刺鼻 本来非常好放枕边的", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪手记的第二卷，感觉有很多地方都在论述基督教思想，确切来说是天主教，作为一个人道主义者，他反抗虚假与伪善，作为一个作家，在他这篇手记里面，看到了很多关于他文学创作的思路，但，遗憾的是，有些灵感被写下来了，却因为死亡，而再也无法得到实行与完善！", "marks": "力荐"}
{"content": "看鼠疫。", "marks": "力荐"}
{"content": "再读一遍才能谈什么发展与变化，第一遍是在谈恋爱，热恋。", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有正义，只有限制。”“你们声称自己在寻找真理，但其实你们一心期盼的是爱。”这一卷较多写作手记和读书心得。", "marks": "还行"}
{"content": "记得看《鼠疫》。", "marks": "推荐"}
{"content": "一切的一切伟大思想", "marks": "力荐"}
{"content": "可以窥见一名作家在日常中对于其作品的构思。加缪说到底还是个文学家，对法国文学十分偏爱。顺藤摸瓜，可以接着看纪德，巴尔扎克，福楼拜之流了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于鼠疫的大量记录 基督教和马克思主义 爱与性 正义与自由 社会革命 孤独 孤独 死亡。。。闪烁着光芒 却依然难读 不知道是不是该读完全集再读手记 那就翻来覆去的读吧 WHATEVER ", "marks": "力荐"}
{"content": "人没有几个绝望的好理由要怎么活！", "marks": "推荐"}
{"content": "“絕望的人沒有故鄉。而我，我知道海的存在，所以我能夠在這個枯燥乏味的時代活下來。\n\n於是那些相愛而無法聚首的人可以在痛苦中活下去。但，無論他們的說法是什麼，他們並非活在絕望之中：他們知道愛的存在。”", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的安慰 人生短暂岁月漫长  告诉我们tender", "marks": "力荐"}
{"content": "为我的精神偶像打五星", "marks": "力荐"}
{"content": "“没意思最后几乎化为事物或生命机械性的那一面 — 通常是因为习惯的关系...最后，把没意思当成了目的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我想象他在米诺斯的王宫里，急欲知道那牛头人身究竟是个何等语言无法形容的怪物；是否他果真如此丑陋？说不定其实很迷人？”", "marks": "推荐"}
{"content": "可以买一本放在家里慢慢来。一些杂乱无章，一些非常喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的天", "marks": "力荐"}
{"content": "真实的加缪，因为有这样的大师所以我们不害怕不孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为是无趣的哲学论证 没想到男神苦哈哈的冷峻外表下的智慧隽语很多啊 一下子跳出来 跟木心一样给人惊喜 ", "marks": "力荐"}
{"content": "更多的是写作的手记和心得，仁者见仁了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读手记一带来美的感动，这卷二是对哲学、政治的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们一生中真正活着的时候也不过数小时而已", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪就是个段子手嘛！", "marks": "力荐"}
{"content": "他谈哲学，谈政治，谈自由与反抗，谈当代精神，谈理性与疯狂，谈价值，谈写作，谈艺术，谈爱好，谈苦难与喜悦的交替，谈不公平的爱，遗忘绝望，完美孤独，以及，过了半辈子后试图重新来过的生活。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈的生理需求容易满足。但既有柔情也有欲求，那就需要时间了。在燃起欲火之前，我们必须穿过整个爱的国度。是否因为如此，我们才会对所爱的人一开始总是很难有欲望呢？\n\n绝望的人没有故乡。\n\n既讨厌人群又需要温暖。调解之道：电影院——大家在里面可以互相靠紧却又毋须认识彼此。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我记满满一本纸的金句 放到现代来说就是加缪的微博合辑吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "没有生存的痛苦，就不会热爱生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "我会一直记得那如诗般美丽的心灵，如何深深的打动了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "焦虑患者的情绪缓解书。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书围绕着一个理论不断实践分析，这个理论点是很一针见血的", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。就好像是《心理控制术》简化实践版。虽然珠玉在前，但本书在实用性以及易读性方面会超过《心理控制术》。非常适合职场不如意的人翻阅。 换一个角度思考，换一个人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "凑单时买的书，读来小有惊喜。或许与当前的状态有关，有些茫然无绪又焦虑。导读里的几个问题，恰是目前遇到的疑惑。总体说来，书中阐述一种思维方式（工具），将“必须要”，转换为“最好能”。想想确实如此，总是一直给自己加压，对不理想的结局有强大的负面心理，反而导致失眠和焦虑。这两天让自己去换种方式去面对事实，不夹杂情感的放大镜，区分情感的层次，还是有些管用。接下来，需要对工作做整体性、更深入的思考，构建自己的思维模式和工作方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论篇也好 实践篇也罢 看完无非得知情绪不是直接导致结果的原因 而是思考方式导致结果 然后呢？很难做到操控它。不知道有朋友试过成功没。反正我有负面情绪时。是转变不了思考方式的。即使你知道理论", "marks": "还行"}
{"content": "对抗压力情绪处理工具书，三个方面:1.心理韧性:压力下抗打击能力。如何专业处理情绪反馈的能力\n2.在压力下为何有负面情绪:可提高和训练。ABC理论有不同的B 3.如何做到心理韧性:改变B的方式，而做到不一样的C反馈。\n核心还是ABC认知理论，正见，四毋必等，转换成“最好”思维。", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性，专业的情绪处理能力 | 错误的思维方式导致压力下的负面情绪 | ABC理论 Activating，Belief，Consequence | “必须型”转变为“愿望型”", "marks": "推荐"}
{"content": "得到里听的，一般般吧，就是讲叫你不要有“必须要怎样怎样”、“绝对要怎样怎样”的想法，因为一直这样会对自己压力太大，也不利于把事情做好。应该学会分析和变通，把坏事变好事。", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2阅读 隔太长读完，都忘了前头说什么……", "marks": "还行"}
{"content": "一般，关于压力管理应对的心态问题，使用的ABC理论为基础模型", "marks": "还行"}
{"content": " 当合理情绪疗法应用于企业员工咨询", "marks": "还行"}
{"content": "在得到app中听到的，觉得正适合身处焦虑中的自己，但买到手后，发现好像不用买来全本读，只要理解一点，凡事不要用必须型思维去思考即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "现学现用", "marks": "推荐"}
{"content": "Mental Toughness像生理肌肉一样，需要时时锻炼。实践篇有典型意义，很有参考价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "十页可以讲完的东西写了一本书，当多了一个思维武器吧哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "听书", "marks": "还行"}
{"content": "就是情绪的ABC理论嘛", "marks": "还行"}
{"content": "很一般，积极面对压力", "marks": "较差"}
{"content": "1. 心理韧性\n2. 高压与负面情绪\n3. 情绪控制：后天训练\n4. 思维方式：必须型 vs 愿望型\n5. 负面情绪好与坏", "marks": "还行"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。「必须要」是错误思维方式，会给人们带来巨大的压力。改变使用“最好要”的思维方式，我最好能把任务按时完成，我最好能考试通过... Activity-believe-consequence的模式需要改变的是自己对于事物的认知，Believe这个环节是最重要的", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，有启发。不给自己绝对化的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书分三个部分，总论、理论篇和实践篇。我着重看了实践篇，包括了大量案例及分析，可以较为有趣生动地再现场景，降低理解成本，坏处可能就是看下来感觉只在强调一点，即将“必须”型思维方式转化为“愿望”型思维方式，俩者的本质区别在于“必须”型思维方式会产生恶性的负面情绪，如：愤怒、罪恶感、不安等；而“愿望”型思维方式则会产生相对良性的负面情绪，如：不快、自责、担心等。并且提出了一个心理韧性的概念，即通过管理思维方式对情绪施加影响。", "marks": "还行"}
{"content": "听书听完的，主要是说面对工作的态度，有一定的参考意义。", "marks": "还行"}
{"content": "新认知：情绪也可以通过正确的训练方式来改变，比如避免「必须型」思维方式，转而「愿望式」。 ABCD", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.07.24. 在《得到》上听完后买了纸质书", "marks": "还行"}
{"content": "没什么是必须的，面对压力要想开点，天不会塌下来，心理韧性要强一点", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性。思维方式转变。是否必须要。", "marks": "还行"}
{"content": "碎碎念~", "marks": "较差"}
{"content": "不知所云的一本书，通篇在阐述：放低要求，不追求绝对…", "marks": "很差"}
{"content": "作者用200页诠释了古人的六字真言：尽人事，听天命。", "marks": "还行"}
{"content": "精英思考建立情绪管理能力", "marks": "还行"}
{"content": "一个全球自杀率最高的国家出版了最多抗压的书籍。不知道是自杀率高导致出版的相关书籍多，还是这些书中方法都没有作用？", "marks": "较差"}
{"content": "就是讲要积极面对，要格局大点。", "marks": "还行"}
{"content": "老公送的520礼物，旨在教你如何从必须型思维模式转换成愿望型思维模式，从而控制自己的情绪。日语翻译过来的文字无法让人感同身受，但其所推崇的思维模式倒可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很减压的", "marks": "推荐"}
{"content": "本来立意很是吸引我，但应该最精彩的部分，情绪控制力可以通过后天训练来提高，作者说应从必须型思维转换为愿望型思维。！？？？什么鬼，我知道做不好，明天天不会塌，但这种你最好能做到的思维是无法带领一个团队的。会把自己累死别人也不领情。还有，能别蹭麦肯锡的热点了吗。", "marks": "很差"}
{"content": "增强心理韧性的方式：将必须型思维转变为愿望型思维。\r情绪控制力可以通过训练提高", "marks": "推荐"}
{"content": "基本观点是错误的思维方式会导致错误的情绪，进而导致错误的行动。本书主要针对的是「必须要」的错误思维方式，认为这种错误方式会给人们带来巨大的压力。作者提倡一种「最好要」的思维方式，值得进行刻意训练", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本讲情绪管理的书，认为情绪管理背后的根本原因是绝对化的思维模式导致的。对别人/自己要求绝对要如何如何是情绪崩溃的导火索，进而出现各种情绪问题。改变绝对化的思维模式，调整为愿望性思维模式是解决的方法。\n\n对于绝对化思维模式，不知道和僵固性心智模式是不是一个意思，如果是的话，那我绝对认同这本书里说的要改变思维模式这一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上我觉得就是情绪管理 ", "marks": "还行"}
{"content": "很实用。推荐~", "marks": "力荐"}
{"content": "书名把我们骗啦，原来是本抗压力的书而不是麦肯锡的思维", "marks": "还行"}
{"content": "很多事情的结果本没有那么坏，是情绪让其一步步变坏，所以这本情绪管理的方法论很棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "心理韧性", "marks": "力荐"}
{"content": "你的思维方式和认知，决定你的行为和情绪。\n第一步，要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的\n第二步，要去否定绝对的要求，但不是必须的\n第三步，要考虑多种结果的可能性\n第四步，现实的评价坏的结果发生的情况\n第五步，就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "题目是麦肯锡精英的思考习惯，原以为本书会讲很多思考的方式，但纵观本书只讲了一个：心理韧性（压力下管理思维和情绪的能力就是心理韧性，即压力下提升抗打击的能力。）\n书中提到非常有意思的模型是ABC理论。A是外在因素，B是思维模式，C是行为。ABC是循循渐进的，其中B（思维模式）是影响行为的最主要因素。\n如何提高心理韧性？书中提到的方法是将“必须型思维”转为“愿望型思维”。必须做某件事，转变为最好做某件事。必须型思维模式可能造成心理压力，虽然有时也可以激励前进。\n这本书更像有理论依据的鸡汤（没有什么大不了的，就算没有完成，世界照样转。）", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "较差"}
{"content": "讲了思想-情感-行动三者之间的关联关系。但是总体来讲这书很一般，作者明显只做过咨询，没有做过非常大的实物工作。", "marks": "还行"}
{"content": "封皮的那句麦肯锡喜欢招聘没有经验的职场素人是真的，他们的思维习惯能够创造超乎想象的结果。但是整本书讲的主要抗压能力，简单来说就是如何去看待生活中遇到的各种情况，通过字面案例讲解的很乏味，还是需要自己多经历多交流多反思。", "marks": "较差"}
{"content": "提升工作嗨皮度 从改变思维方式开始", "marks": "推荐"}
{"content": "题目很大，内容就一个主题。", "marks": "还行"}
{"content": "烂", "marks": "较差"}
{"content": "要增强心理韧性，就是从绝对要求变成最好这样的相对愿望。\n1、要肯定你的愿望或者目标是有重要价值的；\n2、要去否定绝对的要求，但它不是必须要实现的；\n3、要考虑多种结果的可能性；\n4、现实地评价坏的结果发生的情况；\n5、就是尽最大的努力去实现最好的结果。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢豆友推荐，其实第一眼看对精英啦，商务啦，不可不知之类的字眼都是挺排斥的，可是生活也不是阳春白雪和高高在上。在工作中生活中，与人的交流和谈判仍然不可缺少。书里的案例写得挺有意思，有启发，也有一定的实用性。", "marks": "力荐"}
{"content": "分级设立谈判目标，认真倾听，弄清对方真实意图|忍耐力是终极谈判能力|用“金字塔”原则增强谈判逻辑|最忌讳的就是立刻做出决策|谈判中，不管是碰到强势的敌对发言，还是溢美之词，都不要做出本能的反应。这是出色的谈判者需要具备的自律精神", "marks": "推荐"}
{"content": "人生处处是谈判 有技巧太重要", "marks": "还行"}
{"content": "分级-设立上限和底线目标\r忍耐力 别着急决策&别进入对方的谈判陷阱\r有逻辑的说服对方", "marks": "还行"}
{"content": "日本人的书很关注细节，实战例子很是具体，十分有帮助，但是整体读下来有些琐碎，不成体系。主要以千层的事实为主，并未深入挖掘理论，比较适合我这样的新手吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，可能是译本，感觉不是很痛快。\n但是有些技巧挺实用的，值得看看。\n另外我很想多读一些这样的谈判策略，谁有推荐吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "谈判目标分级/忍耐力/金字塔原则/避免常见陷阱", "marks": "推荐"}
{"content": "枯燥死了 不怎么实用\n", "marks": "较差"}
{"content": "日本人写的书更像读书笔记+简单案例，还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "意外看到的一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，都是套路，值得反复读", "marks": "力荐"}
{"content": "1，分级设置谈判目标，实现双赢\n2，忍耐力是终极谈判能力，应该有足够耐心\n3，金字塔选择增加谈判逻辑，自上而下或自下而上\n4，避免谈判陷阱，防止心理扰乱", "marks": "推荐"}
{"content": "談判的本質是一種有效協商，建設性談判的基本前提是認真傾聽，用金字塔原則增強談判邏輯，而忍耐力是終極談判能力", "marks": "推荐"}
{"content": "分级设置谈判目标，避免谈判陷阱，忍耐力以及运用金字塔原理逻辑", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用，一套有三本，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "各种行为都需要技巧", "marks": "还行"}
{"content": "其实很多日常。", "marks": "还行"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点浅，可以用的方法论不多。", "marks": "还行"}
{"content": "实操干货还是有不少的，但是跟麦肯锡关联度不太大。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论结合实际，观点结合实践！叙述紧凑有深度，具备生活工作等方面的多重适用性！适合具备一定社会交往经验的人进行总结提高，对生活工作与人交往都有一定帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "以歌曲做药引，从生命的痕迹开始讲述。胡德夫用平铺直叙的记忆，讲述了此生经历，同时，对于流行音乐的探索与思考、对原住民利益的争取与呼吁、对两岸危险关系的一些见解，都让更多人在了解胡德夫之余，更了解台湾这片土地。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不害怕人生何其短，但我恐惧一切终究要成空", "marks": "力荐"}
{"content": "《我们都是赶路人》这本书，正如老白所说，不仅有岁月与山河，更有一个男人所走过的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "我还不能感受岁月沉淀的况味，更多的是在看台湾的过去台湾的细处。", "marks": "还行"}
{"content": "kimbo老师的音乐传记，聚焦在土地、族群与社会。道出个人三张专辑（尤其是《匆匆》）重要歌曲背后的故事（为何华语音乐极少有此类文字），跨度长达近半个世纪，回忆了生命中出现过的重要的人，亦可从中窥见期间台湾社会的变迁。关于初恋、母亲、原住民和部落里外省阿伯的诸篇，印象深刻。书中照片也都很赞。惜《美丽岛》这样重要的创作，以及政党、两岸等话题没法多说，原因众所周知。", "marks": "推荐"}
{"content": "自然尊贵这词有点儿烦", "marks": "推荐"}
{"content": "家是他音乐的根", "marks": "推荐"}
{"content": "用富有生命力的民谣，震撼时代的浮躁。我们需要的是常听，隔一段时间拿出来认真的听一遍，心境也会因此而平静，这也是忙碌的都市人获得内心平静的难得机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "简要叙述了自己的身世以及父亲的情况。\n少年时代的爱情。\n后面读起来有点重复的感觉。\n原以为是一本哲思类的书，然而是一本类似片段自传+歌曲故事的书。。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "台湾的bobdylan。五迪格斯里", "marks": "力荐"}
{"content": "是一个把声音和生活都唱的过的很重的人，但文字是轻缓的。这样蛮好~", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢头尾，中间太多重复意象，审美疲劳了。重新念回《撕裂》，原以为晦涩无物，竟是最深沉之事", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫一唱歌，我的眼泪就会夺眶而出，我也看到他默默抹去眼角泪水，一个人究竟要走过多少路程，才会传递这么深沉的真挚情感。看了这本书，就会知道每首经典的背后，有多少摄人心魄的力量。他们为台湾民歌运动奔走，为原住民权益奋斗，为后人乘凉，替原住民发言，及妈妈的支持……难怪歌那么催人热泪。", "marks": "力荐"}
{"content": "#我们都是赶路人# 几乎是每一章一首歌循环到底的，跟着Kimbo的文字脑子里就有了画面，看到写妈妈的那几段以及为遇难矿工写歌时的场景，鼻子好酸。老胡是个快70岁的老小孩，因为他是那样善良纯真。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老胡还是过得挺明白的。其实原来每个人都有迷茫，都有挣扎，都有那些被时代给予的痛苦。但，如何过得有意义，确是是一辈子需要不断修炼的课题。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过书，再听这些歌，又有了不一样的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "他云淡风轻的语气里，厚重的岁月变得易消化，似乎我们就随着这位眉发皆白的老人，经历了半个世纪的风雨。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书的那天，见到了胡德夫，后来很长的一段时间都是边听歌边看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫真是个慈爱质朴的可爱爷爷 ^ ^ ；20171029更新：签名get！提问成就get！胡德夫说我像小孙女，还让我骑车小心，手超级温暖，开心打滚儿！", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚，直白。还有让人羡慕的理想主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯真。抗争。坚定。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言朴实 可以深刻地感受原住民对故土对自然的崇敬和热爱 ", "marks": "力荐"}
{"content": "他让我知道歌曲不仅仅只是乐谱和词，而是包含了一个人的经历和情感，他的情感是那样深邃与纯洁，就像是太平洋上的风，山谷里的一颗苍树，自由奔放。读他的文字就像感受他生命里流淌的血脉一样，那么富有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "沉醉于赤子之心，沉醉于一个人的音乐史诗；听着歌阅读竟然泪流满面。个体对时代的推动，真的能够实现，直至白发白眉白髯的体面与私德，足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡德夫。真实，直白。", "marks": "力荐"}
{"content": "见性情", "marks": "推荐"}
{"content": "“那些我们曾经拥有过的美好事物，都已化为深山里永远常绿的叶子。”关于土地，族群，社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述每首歌背后的故事，what makes his music great.", "marks": "推荐"}
{"content": "看的几度哽咽", "marks": "力荐"}
{"content": "胡老的歌是有穿透性的力量，文章也平实得很，简单地叙述，像他在你面前说着往事一样，可惜往事太少而紫图的编辑也没把这本书做好。", "marks": "还行"}
{"content": "他唱的不仅仅是音乐，是人生，是一个男人过尽千帆后对自己的生命、对自己的存在最深沉也最直白的思考。十年前，因为金曲奖提名知道了他，那时年轻，听不懂他的《匆匆》，后来也偶尔会听到他的消息。近几年开始关注音乐史，也爱上民谣，读相关书籍总能看到他的名字，自己也经历了一些事情。于是再听他的《匆匆》、听他的《芬芳的山谷》、听他的《大武山蓝调》，眼眶总会不经意间湿了。读他的文字，看他的访问，总能让我忘了我是我，而把自己对于生活所有的想法和追逐不想只放置在思考里，而想把那些拉到现实中来。在这浮躁的世界，我们需要一些声音能让自己停下来，静下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "朴实真挚实在是台湾可贵的文风。写文章何必撸起袖子，赌咒发誓又或者卖弄才学抖机灵。", "marks": "还行"}
{"content": "一个原住民的台湾历史。用一首首歌串联起来的个人与家国。一个男人的山河岁月。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年已读019：从他的音乐作品入手，看到了胡德夫整个人生轨迹以及他的思想价值观和为推动原住民运动所做的种种努力。他的一生，用行动和歌声寄托了对自然、对生命、对亲人、对现实社会和原住民的悲悯和热爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "大环境 大背景 小细节 深刻度。他的经历很不一般，身为原住民，悟过大自然，揭露过真相\n他的经历之歌\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我在里面看到了一种情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "看在李双泽的份上给三颗星。。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小册子是配合胡德夫的新专辑《撕裂》而发行的，这位眉发皆白的歌者用平实的文字讲述那些歌曲背后的故事。以前听他的歌，是被那极具穿透力、沧桑的旋律而感动，现在是被歌者那强烈的社会责任感，使命感而感动！白岩松说在他的歌声里听得到“岁月与山河”，在他的文字里看得到“一个男人所走过的路”。", "marks": "还行"}
{"content": "不仅仅是了解胡德夫和歌和人生，也从他的角度了解了台湾过去的社会，还有原住民的生活情境，以及歌曲剪影中的台湾。", "marks": "推荐"}
{"content": "心的路，走的路，都在歌里", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的生活气息，泥土的味道，大山的味道，海鲜的味道\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有些人你绕不过去，有些事情融入进来，感恩老爷爷。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中除了介绍胡德夫自己的生平 还有很多台湾原住民音乐及对环保的呼吁 以及他在书中对他大部分的歌的创作背景做了阐述 蛮值得看的一本书 特别是环境保护这部分 特别有同感", "marks": "还行"}
{"content": "随笔，没啥深度的思想性，或者胡德夫本人经历本身就值得思考。打五分的都是歌迷吧，我看过胡德夫的现场，很值得。", "marks": "推荐"}
{"content": "尊敬的胡先生，当感受到他温暖的手和现场有力的音乐，现在这样思考的音乐太少了", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书较为详细的描写了大陆处在文革时期的同时代的台湾政治社会问题，对研究台湾现代史有参考价值，有助于更加全面详细深度的了解台湾的发展与变革。", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾人真要一直这样情怀下去吗", "marks": "还行"}
{"content": "5000/分", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾民谣之父 胡德夫老先生的作品 柴静说“白岩松听到他的歌，突然热泪盈眶。” 听太平洋的风 就感觉像是一个老者用他浑厚的声音在撕裂的高唱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "延绵不绝的路，络绎不绝的人。路随人形，人随路行，恍惚便是一路，至真至善。", "marks": "力荐"}
{"content": "从他的歌声里听到了“岁月与江河”，从他的文字里看到了“一个男人所走过的路”。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前，是一点都不了解；读之后，是了解了一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡德夫的民谣不讲缠缠绵绵的爱情，不讲孤独。 大多跟政治还有家乡亲人有关，对台湾的文化政治还是有了一定的了解。\r 娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了 原住民  本省人 外省人的故事\n儿时那一段很喜欢  ", "marks": "力荐"}
{"content": "满头白发的胡德夫，依旧是大武山山谷里那个牛背上的男孩，虽然这本书只有短短10万字，我却觉得经历了胡德夫的一生。倘若序不是白岩松写的，封推也不提柴静，那我会觉得这是一本很完美的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店用一下午读完，原本是想了解下胡德夫，了解他的音乐人生。但还要等待，等待他们再古典一些，再明亮一些，才开始动笔写。", "marks": "推荐"}
{"content": "站在书店一个晚上看完了，几次忍不住为之动容。“听得到山谷和溪涧的美丽，看得见海洋和风。”文字里是台湾原住民的扎根泥土和自然，歌词和文笔都好喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么胡德夫能把民谣唱成史诗般壮美....读了这书大概能理解了....从山里长大的孩子到城里漂泊的生活，深刻的情感迸发出了无限的灵感....感动于他对家乡，对妈妈的情感，还有太平洋的风里那种对民主自由的期待....台湾的民谣歌手好像都不拘泥于无病呻吟似的情歌，内容更深刻...", "marks": "力荐"}
{"content": "推薦給大家", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生啊就像一条路，一会儿西一会儿东，匆匆，匆匆”\n读完《我们都是赶路人》，再听一整张《匆匆》。还有什么过不去的呢，还有什么好不了的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "这根本跟励志没有关系，这标签太奇怪了。里面提到的几条理论非常实用，尤其对于职场人来说。数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。那些陈词滥调的年终总结也应该参考这本书来写。有时间会来个长评，先把笔记补齐好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译肯定完全不懂社会科学，很多术语牛头不对马嘴。free rider翻译成“自由骑士”真的够了！SPI你不知道是日本最广泛使用的就业录用考试，不会百度吗？其它错误比比皆是，出版社绝对应该反省。", "marks": "较差"}
{"content": "目标人群是20岁出头的商务人士。", "marks": "推荐"}
{"content": "但注入了附加价值之后，就成了“工作”。 如果有人在公司工作，总是看上去很忙，成果却不怎么好，就是没用心去做。那种人淹没在“业务”中，或许并没做什么“工作”。 我觉得，就是“决策”，不决策的人不能产生附加价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费纸张了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "会用数字说话在职场中真的太重要了。书确实适合刚毕业的大学生看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "写得比较平实，适合20多岁刚参加工作的年轻白领阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "得到每天听本书听的。介绍了数据力的概念及应用。", "marks": "还行"}
{"content": "概率世界", "marks": "还行"}
{"content": "零零散散地讲了数字分析力，描述了囚徒、溢出等理论，也介绍了几个案例说明如何用数字分析做决策。随手翻翻的书，没有什么体系。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。哪怕是很基本的数字思考理念，能真正贯彻到生活工作中的人都不多见吧", "marks": "还行"}
{"content": "很水的一本书啊 稍微对自己的逻辑能力和思维方式有一点要求的人 都应该觉得这本书里写的最多只能算是常识吧？又被大众的评星给骗了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "得到每天听本书", "marks": "推荐"}
{"content": "比较简单，主要是用数据表达，具体化", "marks": "还行"}
{"content": "用数据说话能在沟通中更为理性的具有绝对说服力", "marks": "还行"}
{"content": "对于职场人来说，数字实际上具有惊人的表现力，特别能为工作报告添彩。想说服别人，用数据说话", "marks": "还行"}
{"content": "三区，B804.1-49/6，", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒 ", "marks": "力荐"}
{"content": "用数据去思考，挣扎在各种分析的数据之中。职场商务人士，可以翻翻。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完书以后，翻到背面的问题，一个都答不出来，有种书白读了的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "聪明的人懂得用数据思考，用数据说话。数据能力强的人逻辑能力也不差，书中的道理很易懂，有一些新的思维方式值得看看。", "marks": "还行"}
{"content": "知而能行才是真行", "marks": "还行"}
{"content": "得到APP，略读", "marks": "还行"}
{"content": "#2017年阅读记录# 11/100.三星。对于初入职场的人来说，是一本不错的入门书。但对于工作了一定时间的人来说，显得浅显而零碎了。\n【收获点】\n①使用熟悉的参照基准和对比数字，让没有直观感觉的数字显现；\n②选择目标中的数字要慎重，比如想要通过阅读来增加知识储备，定了”一年读100本“的目标，为了追求数字，却读了许多绘本、小说。要提醒自己”这样做能够实现我的目的吗？“", "marks": "还行"}
{"content": "数据化思维，支持理性选择，博弈论也是类似。数据化阐述，图标形象化可以让自己的交流，思考更加有效。", "marks": "还行"}
{"content": "#每天听本书#养成用数字支撑你所要表达的观点的习惯即可。其实也是提前准备的重要性~", "marks": "较差"}
{"content": "食之无味", "marks": "较差"}
{"content": "有些案例可以借鉴", "marks": "还行"}
{"content": "得到听书。\n给纯文科生的书，无用。", "marks": "还行"}
{"content": "又一本职场励志。本周励志够了。", "marks": "还行"}
{"content": "数字力：使用数字来进行有条理的分析，从而决策的能力。\n第一步，用数字来思考和表达。\n第二步，用数字来设定目标。\n第三步，通过数字力获得专业的分析能力。\n第四步，用数字力来解决问题。\n第五步，用数字来决策。", "marks": "还行"}
{"content": "把数据分析的能力渗透到目标设定和解决问题的决策里", "marks": "较差"}
{"content": "做有数字力的人，学会彻查原因", "marks": "推荐"}
{"content": "用数据做决策\n", "marks": "还行"}
{"content": "短小不精悍，浅入浅出，里面称得上有用的东西十分之一多一点吧，剩下的要么敷衍了事随口一说，要么可操作性不强。但里面有几句话说的还是很到位的，如果能应用到实践中应该效果很好。这么说吧，作者完全可以把精髓部分写成一篇好文，但偏偏东拉西扯的凑出了一本书。值得一看，但要快翻。", "marks": "较差"}
{"content": "数据思维", "marks": "还行"}
{"content": "就像本书的名字一样，通篇会用一些比较浅显的例子告诉你几个事实：人对数字比对抽象的文字更容易理解，尽可能地把用文字描述的内容用数字方式进行表达、显示和对比的话，能够更为有效地说明主旨，帮助你的职场甚至是生活思考。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇文章拉扯成一本书", "marks": "较差"}
{"content": "遇到问题的时候，不要单纯地只想自己怎样能得到最大的利益，要想想改变前提会怎样，对方会怎么做，什么才是对全体最好的，要学会从全局的角度思考问题，这很重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "该学习了", "marks": "推荐"}
{"content": "很励志的书", "marks": "推荐"}
{"content": "针对职场新人，总体感觉还不错，四颗星吧。\n该覆盖到的面都覆盖到，不过感觉不是很深入。作为一本为入门准备的书，还是值得一读的，然后从其他好书那里深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "专业性不强，只是说明沟通加上适当的数字描述，观点更具说服力", "marks": "还行"}
{"content": "有点意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "主要讲了通过数字化思维管理工作，很多独立思考显著提高脑力，可惜是半专业性书籍，不推荐豆瓣少年们。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书讲述如何运用数字概率论及数字相关线性关系论来帮助自己在商务场景中表现得更好。总结为1、用数据来思考和表达，能让商务发言变得有逻辑性及有说服力；2、数字可以与各种各样的商务情景挂钩，将目标数字化；3、搜寻可靠的信息及分析，可使用交叉验证，遇到主观意识里深信的信息更应该要彻查来验证。4、列出数字化的收益与损失，灵活思考，打破常规，往往解决方案除了非A即B，还有第三种选择。控制囚徒困境中的风险，说服对方，达到双方共赢的模式。5、针对未来，设定期待值，得出更好的商务决策。", "marks": "推荐"}
{"content": "这不是一本讲数据分析的书，它的侧重点在于“数字力”，因此对从事非数据岗位的人也值得一读。正如书中所言“数字是世界的通用需要，它能帮助你我理性思考，精确表达”。", "marks": "推荐"}
{"content": "进入一个企业的开始，你不可能有改变这个企业的能力，但肯定有被这个企业环境改变你自己的心理准备。对于职场打拼超10年的老炮来讲，该书的可取之处不多，有几处方案选择的计算方法比较可以参考。", "marks": "还行"}
{"content": "大数据时代，必须明白数据、尤其是真实数据的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "不思考的话这就是本「故事会」，思考的话这就是本「方法论」。作者讲故事的方式很有趣，在同一主题下多线索故意穿插，是写好了再打散，还是本身就是散着写的呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "工程不只是工具和算法，它是生活和文化的基础，源于好奇、实用、策略和持续改进。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证零散，论述不够彻底，接受度成疑。工程师的模块化系统思维：结构、约束、取舍。方法论：优化、标准化、原型。", "marks": "还行"}
{"content": "故事讲得马马虎虎，总结还算到位，但是深度明显不够，过于浅显了。中文译名实在太诡异，应用型思维和转向有个毛关系啊？", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物，举一堆例子，工程师怎么解决现实问题。", "marks": "较差"}
{"content": "系统模块", "marks": "推荐"}
{"content": "科学研究解决可能性，工程研究解决可行性", "marks": "推荐"}
{"content": "系统化思维", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有讲到商业问题解决/标题党/翻译差/中信出版社需谨慎购买", "marks": "很差"}
{"content": "工程师需要跨出舒适区，超越冰冷、机械、孤立地解决问题的方式。为了扩大周边视野，工程必须学校创造艺术、文学、人文、科学和哲学的视角、智慧和灵感，不断丰富和提高自身。", "marks": "较差"}
{"content": "有的问题不是勤奋问题，而是思维方式的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "松散", "marks": "还行"}
{"content": "现在开始要泛读一些书每个领域都读一读，这本书用来给小白了解工程师还不错，虽然还是有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "“结构、约束、取舍”工程师模块化系统思维的三个要素，我感觉其实也适用于很多日常生活与工作事务。受益匪浅！", "marks": "力荐"}
{"content": "很有启发性的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "创业必读书。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大的一本书，基本要说的都说通了，其中引用的资料留给人很多遐想", "marks": "推荐"}
{"content": "工程师思维不是万能的，但没有工程师思维是万万不能的。", "marks": "推荐"}
{"content": "理工科思维来解决商业问题，但是正文偏题", "marks": "推荐"}
{"content": "大量的常识+作者的主观判断+各种值得商榷的宏大叙事。", "marks": "较差"}
{"content": "这是个历史入门，哲学奠基，想要通过写作“今天的哲学”来启发艺术创造的每天定时冥想瑜伽的中年大叔（滑稽）", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个有趣的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有自己的见解，但读到后面有点繁琐枯燥了。", "marks": "还行"}
{"content": "种瓜人收获南瓜，只需要极少的时间，他的大部分时间都花在准备工作上，如犁地、播种、除草等。哲学家撰写哲学著作也只需要很少的时间，他的大部分时间也用在准备工作上，如阅读、思考、交谈和生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者非学院派出身，故能以其独特之视角，围绕哲学、文学、心理学等对西方自古希腊以来数千年的思想史作一简短梳理。作者语言精练，金句频出。谈及柏拉图、亚里士多德、黑格尔、康德、叔本华、莎士比亚等先哲大师，既无仰视，也无诋毁。字斟句酌间，如评平生之友、邻家之儿。粗读深阅，皆能有所进益。", "marks": "力荐"}
{"content": "一晚上读完，多半是随笔。可能我还是偏向逻辑思维，看到这样断断续续的句子还是挺头疼的。", "marks": "还行"}
{"content": "大多是短小的随笔，随便读读不错\n对引发思考有一定的作用\n作者应当是个蛮有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": " 有趣的书", "marks": "力荐"}
{"content": "超级好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个文化人。前面的杂学似乎也是为终章做铺垫。像一本随笔集。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点针对儒家的意思。似乎墨门在墨子之后变化很少了，不过作为入门读物还是好的。", "marks": "还行"}
{"content": "了解墨学的重要读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。”充满真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "“爱情是一切事物的开端。” “挡在路上的会让人走更多的路。”读这种personal的东西经常会发现其实我们以为的cool people都温柔的要死。比如加缪，比如Patti Smith.我开始觉得温柔是最大的品德。", "marks": "力荐"}
{"content": "“阅读他的手记，我们不再由低处仰望顶着诺贝尔光环的加缪，而是——如同他所希望的——与他齐肩，看着他作为一具和你我一样的\n血肉之躯，一位不确定对错却坚持面对自己的勇者，一个完全活在其时代中却不放弃追求自由的平凡人……”", "marks": "力荐"}
{"content": "今年读了两位作家的札记杂卷。桑塔格展现出的是女性的、美国化的激情以及对智识狂热的追求，加缪在手记第一卷里则像勾勒素描一般呈现了他思考的草稿，这些草稿日日后被不断充实补充，成为了《鼠疫》、《局外人》的片段。同时，青少年时期的加缪显然没有像桑塔格那样近乎贪婪地汲取着知识，他走向了轻盈与诗性的一面，那是在鲜嫩的年纪中对于世界清新的观察，仍然信仰着足以让“世界万念俱灰”的美，仍然期待着爱、眼泪与受苦，仍然渴望照见“今生今世中我的每一张脸”……荒谬的种子出现了，但还不是全部。关于文学像钻石切面的比喻，美极了，让我想起贾科梅蒂同样的比喻。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读102：加缪的这本手记满纸金句，掷地有声，就像和自己进行的一场随性而至而又自有章法的对话，从那种稍纵即逝的灵光乍现之中，提炼关于创作、阅读、艺术、哲学与人生的种种吉光片羽。如加缪自己所说：“像在寻找最后那个斩钉截铁、可以做为结论的字眼、形象或句子，带着它出发，从此透过它来观看一切”，在他爬梳那些思维断片时，我们也可以从中窥见他思想的起点，以及这些思想的萌芽在他的作品中以怎样的面目来呈现。决定还是先读完加缪全集再来刷手记后面两卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人有种奇怪的虚荣心，想让别人或自己相信他向往的是真理，但其实他有求于这个世间的是爱。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这本手记刚好记录了加缪完成《快乐的死》、《局外人》和《西西弗神话》三部重要作品的过程。一个写荒谬的作家在手记中却没有看到他过多的精神挣扎的痛苦描写，就好像他其实已经知道真相，写小说是一种尝试，排练，只为抵达那个已经知道的终点。所以，连带着荒谬感的绝望也是温柔的：忧郁的散步，只因在晚风中看到一座山丘他也会陶醉，坐在电影院里一对夫妻的对话也让他感到有趣。还有创作的构思，发展都可以在其中看到，比如《局外人》的主旨确定，以及随后情节设置。非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "我们没有时间做自己，只有时间去快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "“等到您把该做的都做了，那您就可以停下来，爱怎么绝望就怎么绝望。” 行动、自制、反抗，被加缪迷倒：）", "marks": "力荐"}
{"content": "早熟的天才。", "marks": "力荐"}
{"content": "想说却无法说出口的，被这样精准的表达；从未能感受过的战争；男神的普通人那一面……斯多葛也无法拯救我们，对吧", "marks": "力荐"}
{"content": "抽象的灵感与思考，被随手记录下来，就成了具象的创作素材，适合创作者看，会比普通读者更有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "这三本书的阅读过程，可以用在海边捡贝壳的意象来形容", "marks": "推荐"}
{"content": "很好！很好！全书看下来仅一处表述费解，怀疑印错一两个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "“世界管你去死。”\r读到这句我心里狂笑，希望人类都有这个自觉。这很好。这很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到他写“《局外人》写完了”、“'荒谬写完了”，感觉像是见证了了不起的大事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽不乏金句但也不免碎片化。", "marks": "推荐"}
{"content": "更适合加缪的专业研究者，一般读者难从其中觅得其思想之曲径。", "marks": "推荐"}
{"content": "看他一路长大，爱得一塌糊涂。书的末尾字里行间表露出来的已不再是那个二十出头的彷徨少年了。榜样的力量，希望我也能如他一般目光坚定有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "看作家的手记，就像窥探了某种隐私。因为我自己写的东西，没成型前是不愿让人看见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "“年轻时，我会向众生索要他们能力范围之外的：友谊长存，热情不灭。\n如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：作伴就好，不用说话。而他们的情感、友谊和操守，在我眼中仍完全是一种奇迹，是恩惠的完全表现。“", "marks": "力荐"}
{"content": "啊 像诗人", "marks": "力荐"}
{"content": "像看加缪的朋友圈/微博。有一些有趣的说法，还有一些缺乏上下联系，干脆利落扔出的结论不太好理解。如果一棵树是美丽的，不必剥下一小段树皮来看。", "marks": "还行"}
{"content": "散落在琐碎生活中那些耀眼的闪光，都被加缪一一拾起，穿针引线，最后成就了他自己。这个时代一点儿也不伟大，适用于任何时代，伟大的是，即便为生活所累，始终以温柔的眼光看待这个世界，直到看出善意。", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气读了一半，受到的感动与鼓舞，无语凝噎。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考的碎片。闪亮，却难以让外人理解。", "marks": "还行"}
{"content": "在有限中寻找无限", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是豆腐块，但加缪这无逻辑、偏文学、更随性的手记，比尼采要零碎得多。有很多值得重读的段落。", "marks": "推荐"}
{"content": "並不是大段的摘抄或感悟，更多是類似靈光一閃或創作素材。對加繆并不了解，因此有些感觸不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪很毒。读完了第一卷忘记标注。", "marks": "推荐"}
{"content": "Bed book", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的微博  加缪的豆瓣广播 看着挺开心的 那些很碎片的东西 还有两本 喵", "marks": "推荐"}
{"content": "简体版也出啦", "marks": "力荐"}
{"content": "花两年来想通一件事其实不算浪费人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我和加缪有很多认知冲突……但是读着觉得有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "我从高中开始写札记，没有间断过，在上海的七年，一共七本。离开前，最后一晚全部丢在了酒店。“等到您把该做的都做了，那您就可以停下来，爱怎么绝望就怎么绝望。”", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪活在当下绝对是知名博主，网红。手记比成型的大作更有趣，只言片语都是精华。这一遍读的算粗略，依然好多句子都想背下来，日后再慢慢重温回味吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看，偶尔翻几页不知不觉就看完了一本。以及，早知大陆会出当初就不买台版了，一本比一套还贵。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷中喜欢的部分就是加缪给自己的小说拟草稿的那个过程了。不断推翻又不断想着要努力的他很可爱了。", "marks": "力荐"}
{"content": "@实体书购入 男神的手记w思考很多，金句很多，只言片语有时候看着特别像他发的wb（如果他生活在这个时代的话）。印象深刻的还有他用短短几句话描绘的具体场景，脑中能立马浮现出人物画面，这就是功力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“年轻时，我会向众生索要他们能力之外的：友谊长存，热情不灭。如今，我明白只能要求对方能力范围之内的：作伴就好，不用说话。”", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩！精彩！生存的理由似乎是爱和自然。如果不能够这样，选择死亡也是值得肯定的。任何这两种方式之间的选择都是荒谬。那些社会性的东西，人与人的关联，让人迷失了自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "Simplenote 5,626 Characters", "marks": "力荐"}
{"content": "好得不得了的一本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "感动到想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "預約這麼久終於到了 圖書館超期剛剛看完🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "从前读鲁迅的日记，会有许多日常生活的记录，很少有个人情绪的表露，如果不是一点都没有的话。我想先生生前一定早早知道自己的日记会被刊印发行，所以在写日记的时候也会较为谨慎，至少多多少少会有些拘谨。 季羡林先生的日记就显得坦荡许多，从中不仅可以看到先生做学问的刻苦与严谨，也可一窥他青年时代的欲望与性情。其实，仅仅是这样全盘付梓本身就可明白季先生的耿直与气魄了。 这本加缪手记则与其上二者皆不相同。他更像加缪的创作手稿，一个草稿本。一路读来，分明可以看到加缪的一个个微小念头，像受精卵一样渐渐发育成胚胎，最后长大成形。通过这些记述，我似乎比之前多理解了加缪一些，也更加同情和明白他笔下的人物和字句。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有人都喜欢只看表面 并装出对它心悦诚服的样子……", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分的感觉好于后半部分。但值得一读，关于一颗文学的，哲学的心灵", "marks": "推荐"}
{"content": "『挡在路上的会让人走更多的路』", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢加缪，无理由", "marks": "力荐"}
{"content": "“如果说最有灵性的人最勇敢，那么最痛苦的悲剧就是注定要让这些人去经历。正因如此，他们都对生命都不敢小觑，因为生命对他们展现了最大的敌意。”", "marks": "推荐"}
{"content": "过犹不及:0", "marks": "还行"}
{"content": "持续的共鸣，令人愉悦的人生导师。4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个认真细致的人，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "非常私人化的笔记，充满令人警醒的箴言，而写下这些的人却毫无察觉，始终专注于文字和思想本身，让自然而然的流露显得更加丰沛和深刻。这些零散的笔记展现了加缪在其它作品背后温柔的内心以及严肃的写作态度，留下了很多小说最初的构想与发展痕迹。他关心死亡与意义的分离；审视男女和爱情；探究孤独和绝望，并且让这些个人哲学在自己的写作成果中有迹可循。大师就是大师，精雕细琢而毫不做作。", "marks": "力荐"}
{"content": "男神的22-24岁", "marks": "推荐"}
{"content": "“就像有人动不动喜欢拿铅笔在书上画线，似乎这样可以显示出该读者很有品位、很有智慧的样子。”\n", "marks": "力荐"}
{"content": "待重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "富有哲理的一本书，谈论战争，谈论工作的意义，对人性的解读，对自由的解读，不需要长篇大论，什么是幸福，怎样能写出悲剧，加缪说那只有想到死。", "marks": "力荐"}
{"content": "当个不高兴的苏格拉底要胜过当只心满意足的猪。（白痴噢）", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗心拿什么来驾驭自己？去爱吗？没有比这更不确定的了。我们可以知道爱会带来什么样的痛苦，却不知道爱究竟为何。在此它对我而言是剥夺、懊丧、两手空空。我不再有冲动；剩下的只有焦虑。一座看起来像天堂的地狱。还是地狱。今日令我感到虚无缥缈者，我称之为生命和爱情。出发，限制，分手，这颗没有", "marks": "推荐"}
{"content": "头脑风暴的残骸", "marks": "力荐"}
{"content": "杂感记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "赤裸裸的加缪。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪想的问题真多，真是忧郁的人啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "22岁到29岁之间我干了什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "自是规律，字是规律", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上回去写笔记！", "marks": "推荐"}
{"content": "小欣送我哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "面对加缪，总是没有抵抗力。这手记第一卷读完，觉得没有纪德日记迷人。不过，从中可以看出加缪这位大师的创作历程，成长。原来他从年轻时就已经足够理性和智性了。而他的语言除了一贯的冷静，可以看出他对文笔的练习。至于金句，也算是够多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n“某些事物某些生命正在等待着我，而我当然也在期待着，用我所有的力气和悲情渴望着。只不过此时此地，我竟是借着沉默和低调来养活自己的” ", "marks": "力荐"}
{"content": "好比搭乘长途夜间火车，车上我们可以和自己对话，准备之后的行程，独处，用不可思议的耐心去爬梳那些念头，不让它们四处乱窜，然后继续向前。舔舐自己的生命，仿佛一颗麦芽糖，塑造它，磨利它，爱它，又像在寻找最后那个斩钉截铁，可以作为结论的字眼、形象或句子，带着它出发，从此通过它来观看一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片，Nonsense. 不明白为什么评分这么高，对我来说是没啥收获的一次阅读。", "marks": "很差"}
{"content": "他一言不发地死了，眼里充满泪水", "marks": "力荐"}
{"content": "结合着加缪出版的书来看这本手记才能领会个中真妙，单独阅读的话会觉得零碎杂乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "轨迹", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人不断推翻自己疑惑绝望孤独又永带着对生命的崇敬的", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.7.", "marks": "力荐"}
{"content": "每个孤独的人都有这么一本小册子 记录自己的思想碎片", "marks": "力荐"}
{"content": "阿尔及尔寒冷的风。春天要来了，我的快乐无价。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017007:“这些笔记像一个万花筒，偶然拾得的吉光片羽在他的眼光中融合出种种可能之画面；它们也像是一坛苗圃，承载着的各个灵光片刻如同一株株的幼苗，在加缪孜孜不倦的书写与思索中被灌溉、供给养分而逐渐茁壮，成为其创作与思想的枝叶肌理。”就是有些地方没太看懂 才成全了加缪的天才吧", "marks": "力荐"}
{"content": "读完加缪作品集，再来读手记，更有一种真切之感，弗如从天空回到大地，于只言片语中，寻得更切近的理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "它是某种思维线索的集合，我能在阅读的时候看到无数的柔丝漂浮在空中，它们保持距离又相互交错，它们会结成一团又拆分彼此，喜欢这种碎片式的记述，它充满了可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪的微博 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我爱他。", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪常常讲，要学会克制（禁欲），关于写作，不能拖延，也不能犯懒。1941年他便写完了荒谬三部曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "在自然和等同之间画上一个神秘的等号。", "marks": "推荐"}
{"content": "时间会过得这么快，是因为我们没办法在里面做什么记号。类似月亮是在天顶还是地平线上之类的。这就是为什么那些青春岁月是如此的漫长，因为太丰盛，而年华老去时则光阴似箭，因为一切已成定局。", "marks": "力荐"}
{"content": "1 像是无意中看到了暗恋的人留在课桌里的旧日记。2 看起来很有力量的面孔背后也时常是敏感又孤独，平淡长日中有那么些个零星时刻，偶像与你重合。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.3-4.14。17/52。 P96，在有限中寻找一种无限", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是为了尊重第一手资料，半成型的原始感果然很难卖钱，而自己悲伤的，需要让加缪代替去重拾思考～", "marks": "推荐"}
{"content": "加缪随手记下的文字， 充满真知灼见。“爱情是一切事物的开端。”“所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。”…", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪类似微博体的哲学思考、片段、杂感，无不闪耀着迷人的光辉，虽然没有全部读懂。译者是台湾人。", "marks": "推荐"}
{"content": "像阳光照射下破碎的玻璃发出的光。", "marks": "推荐"}
{"content": "“乐趣会让人迷失自我”", "marks": "力荐"}
{"content": "“我一定会努力将这场和自己的面对面一直延续到底，让它照见我在今生今世中的每一张脸，即使必须付出难以负担的寂寞代价亦在所不惜…我会竭尽全力去达成某个境界，在那儿和我的所爱会和，接着，我俩将以最大的热情去做那些构成我每日生活意义的事。”从前不太喜欢看手记，但意外地好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持。每天写。尽量精简。", "marks": "推荐"}
{"content": "“莫离群索居。活在光明里的人，不会有失败的人生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "有点碎片。", "marks": "还行"}
{"content": "诗性、温柔。“他的脸和他眼前的牛奶咖啡玻璃杯好像在交换信号，仿佛在广阔的宇宙中两个互相不理解的现象刚刚相遇，以更多的意愿而不是希望，要找到共同语言。”好喜欢。读了好久，图书馆催还很多次。决定自己买一套。收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书最大的收获是，让我回顾了自己这六年以来的思想变化。感谢。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识你很高兴", "marks": "力荐"}
{"content": "金句频出，带着某种不可一世的少年意气。如果加缪还活着，大概会成为我最喜欢的微博博主。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是火花迸溅的人生啊", "marks": "推荐"}
{"content": "金句极多，记录灵光，就像是他开了一个博客。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5吧，前1/3还是反与正时期比较稚嫩，还是小少年那种，战争时期比较亢奋，之后比较犀利了就。零零散散的真正启发性的玩意儿大概有1/4。期待看第二本", "marks": "还行"}
{"content": "“加缪是法国最好的人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "霹雳啪的", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读感觉贼嗨，到处都是闪光点", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书时很惊喜，我喜欢的作家竟然有和我一样的日记样式，棒呆了！偶然拾得的吉光片羽被融合成了种种场景，成为思想的枝叶肌理。也许，我们都是以这样的心情坚持记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "都说研究哲学坏脑子，研究不明白的话，确实坏脑子。目前我的理解还是，哲学属于马后炮，科学具有前瞻性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“一切都成了吗？很好，那我们就开始活吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "莫离群索居。活在光明里的人，不会有失败的人生。我一切的努力，无论在哪方面，无论面对什么样的不幸和幻灭，都是为了能够再和世界有所接触。甚至在我内心深处的忧郁里，也如此渴望着爱，也会只因为在晚风中看见一座山丘而感到如此陶然。\n接触真，首先是大自然，然后是那些大自然知音者的艺术，以及我自己的艺术，如果我也算其中之一的话。即使不算，那光和那陶醉却也依然在眼前，而双唇仍因渴望而湿润。\n虽无望却还是微笑。无路可出，但不断地，明知徒劳无功地想当主宰。重点是：不要迷失自我，也不要遗失自己沉睡在这世间的那部分。\n非赢不可的心态，表示这人的精神层次很低下。\n爱伦坡的四大快乐要件：一，户外生活。二，有人爱。三，放开一切野心。四，创造。\n格林在他的日记时抄道：不要畏惧死亡，这样就太给它面子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有聪明人都会受到的共同诱惑：愤世嫉俗。", "marks": "还行"}
{"content": "实在是喜欢加缪，一个道德意义上真正的好人。", "marks": "力荐"}
{"content": "“能够活在这个世上，让我感到很幸福，因为我的王国属于这个世界”每次读加缪都会让我勇气倍增，他一次又一次的鼓舞了我，加深了我对于生活的热爱。“就让我在这块时光布上将这一分钟剪下来吧！好比有人会把花朵夹在书页中一样”。喜欢看日记或是书信集，因为它们展现了这些伟大灵魂普通甚至是可爱的一面。我爱加缪~", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是那么喜欢加缪，建议就不要读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "听他说话很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了思想的吉光片羽，天才总是早慧的", "marks": "推荐"}
{"content": "偷窥别人手帐", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉先看传记再来看手记更能理解加缪在记录下这些文字时的感受，第三部分不错", "marks": "推荐"}
{"content": "敬惜字纸。不能完全读懂，但有一些认识地方又十分有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个写作者都有这么个本子吧。相对来说，加缪的本子写得少，料也不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "中学时代读加缪有些早，没读懂，这些年就一直错过了。幸好注定是要重逢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "吉光片羽，皆金玉珠贝。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 评分看受众吧，研究加缪或者看过他大量作品的价值会大些。对于第一次看加缪的来说直接上这本就显得太片段了。不乏金句，但大部分还是意义不大。给我的感悟就是我以后出名后会不会读书笔记也有被出版的可能？看来以后要端着点了。", "marks": "还行"}
{"content": "就像课间偷看了第一名的笔记，感叹：美得让人万念俱灰", "marks": "力荐"}
{"content": "5星都不止", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬大师也有着热烈的人生观。或许愈是觉得荒谬才愈要给予生命以死亡无法剥夺的意义。“必须去活，去创作。活到流下眼泪”", "marks": "力荐"}
{"content": "大神的“微博”有深度也有温度。", "marks": "力荐"}
{"content": "认真地在整理一份摘抄，有很多看不懂的地方，看得懂的觉得一阵见血地丧，看不懂的觉得自己太弱的丧。总之，好丧好丧好丧。", "marks": "力荐"}
{"content": "「每个人生命中都要有爱，一种大爱，因为这样就可以有借口不用去面对那些令人不堪负荷、说不出缘由的绝望。」加缪这么漠然，这么酷，日记读起来却这么温柔。应该认真读完他的作品再来看手记的 ……", "marks": "力荐"}
{"content": "名人放的屁也是香的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好，感谢出版", "marks": "力荐"}
{"content": "荒谬当道，爱拯救之。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该没人舍得讽刺加缪吧 ", "marks": "力荐"}
{"content": "加缪随手记录下来的零碎文字\n很棒，但这样一本书不该给满星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "“从我笔下流露出来的将会是我的幸福快乐。即使这其中不乏残酷的成分。”包含了哲学作品的荒谬性和文学作品的力量、爱和意味着征服的死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "“我渴望一件公平的事情”\n——“瘟疫这不就来了”", "marks": "力荐"}
{"content": "手记，日记都太碎片化。相比卡夫卡，加缪的愤怒和绝望的程度更轻，所以他成为革命者", "marks": "还行"}
{"content": "20170123 加缪。#手记。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定、温柔、克制。想成为这样的人", "marks": "力荐"}
{"content": "吉光片羽", "marks": "还行"}
{"content": "“荒谬当道，爱拯救之。”个性和异化面具下的真诚", "marks": "力荐"}
{"content": "人类智慧的闪现", "marks": "力荐"}
{"content": "“美让人沮丧，因为我们是多想让这种刹那的永恒一直持续下去。”而我为攫住这转瞬即逝之物费尽心机终究徒劳，因为……自在之物始终悬于自在……（不知所言）", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢 可是剧透啊", "marks": "推荐"}
{"content": "天哪我太喜欢加缪了！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的神知识储备简直让人折服", "marks": "力荐"}
{"content": "购买链接：https://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1-c-s.w4004-10586037709.14.N3ovod&id=537039694394", "marks": "力荐"}
{"content": "神书一本，挑战了对当下“经典”和宇宙的认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "真想给负分…没有逻辑推理只是“我觉得我觉得”，天马行空的想象就可以推翻科学的实证？想必作者是要追求一个纯粹的真理世界，当他在质问什么是对的什么是错的时候有没有想过，对错本身在现在的语境下也是没有答案的。那些关于“我们生活的到底是不是一个真实世界”“自由思想”的讨论，在哲学里早已被各个哲学家反反复复追寻。而且看作者naive的想法，实在是肤浅又没意思，哲学里的有趣得多。", "marks": "很差"}
{"content": "葛兆光《宅兹》，赵汀阳仿了个《惠此》，就是个邯郸学步的傻逼。什么“内含天下”，狗屁不通。把“天下”神化、寄托于“天命”，下一步是不是要劝进了？天下——天命——奉天承运，这个路径还嫌不够露骨吗？", "marks": "很差"}
{"content": "这本跨N多学科的书，目的终究是落在哲学上的努力的。赵汀阳从哲学家自我升级为“思想巫师”，左手去魅、右手造神，境界已超过了他的老师李泽厚先生。《惠此中国》其艺可佩，其勇可嘉，只是单凭一介书生的纸上文章，就能将中国主体性普世化吗（赵所谓“神性”的中国），或者简单粗暴地说，能为中国兴起造大势吗？ ", "marks": "力荐"}
{"content": "我还蛮喜欢的，开创性内容部分反正在封底就已经清楚了，但是对中国文化的一些解释的点简单明了，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "逐鹿中原的原因是华夏特有的\"漩涡\"基因，中国的扩展靠的不是向外扩张行为的红利，而是外围竞争势力不断向心卷入的礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "概念有趣，逻辑缜密，文字讲究。很久没有看到这么有意思的中国研究作品了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对于每个当代人，不免面临向东还是向西的撕扯。只是有些人自觉，有些人不自觉。有些人因为环境和自身的境遇得以更容易地跳脱出来，有些人却不由得陷入彷徨。一本书实说史，也在说人。给出了解释问题的中肯路径，也留下了更多问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "读赵汀阳的书的感觉就是，写的很好，但是还不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一曲中华文明的赞歌！好一篇天命在我的史诗！问题意识4分，结论2分，论证负分滚粗！他说漩涡模式的聚点不在于物质性的追求，而是精神世界的诱惑，这个观点……清新啊。指出“内含天下的中国”和中国这个概念本身就有宗教性，这是有洞见的。什么变在的存在论、作为方法的中国、经史互证云云都是在拨弄话头而已。做这种课题必须依赖扎实的历史研究，才能形成证据链，可是在国师这里很明显非常缺乏。短短八万字（废话还不少），也只是展示他的几个猜想而已。国师对合众国的理解简直胡说八道，对儒家也是有意曲解", "marks": "还行"}
{"content": "文风和思想都很有趣，由中国历史讲到中国哲学，有意思的历史哲学，很有文采，对中国哲学的理解也前所未见（在赵之前的作品中未见到，有共通也有推进）。赵的写作越来越成熟了。没有哲学底子的人肯定看不懂，尤其是最后一章，没读过赵的其他著作也很难懂得他哲学部分说的是什么。请看完看懂了再来评价。", "marks": "推荐"}
{"content": "满天星斗，漩涡模式", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个神性中国的信仰解构，总有难以解释的东西，但在解构之后又有建构，中国主体性的建构尝试代表之一，话语权的争夺", "marks": "推荐"}
{"content": "畅快淋漓地一口气读完。民族国家不一定就是国家形态的主流，不要再用西方民族国家的意识来套我们自己的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "为历史寻找一个结构", "marks": "还行"}
{"content": "中国在争夺天命的过程中成为中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "项目书，机工活。", "marks": "还行"}
{"content": "给五星是为了第四节“命运与方法”。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡说八道", "marks": "很差"}
{"content": "以哲学逻辑解释中国的古老一统观念，更像一篇论文、而非专著，多结论却少折冲论辩，不然可以和杉山正道等鬼子一辩", "marks": "推荐"}
{"content": "就服你们搞哲学的，扯起来自己都怕吧？逃走。", "marks": "还行"}
{"content": "可怕，还在搞这套有的没的...", "marks": "较差"}
{"content": "中国大旋涡", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，没啥新观点", "marks": "较差"}
{"content": "中国人的信仰就是中国。等等，我先体会下。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分比较好看，漩涡模式，新型理解中国。", "marks": "力荐"}
{"content": "民族主义史学叙事", "marks": "推荐"}
{"content": "戀屍癖", "marks": "很差"}
{"content": "中国旋涡与逐鹿游戏下的“中国”的形成", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半", "marks": "推荐"}
{"content": "中国何以大一统", "marks": "推荐"}
{"content": "比较失望", "marks": "还行"}
{"content": "赵老师还是安心做纯粹哲学吧，搞起历史来真是。。。用某种理论（历史哲学）来把中国历史全套进去，先不谈这种尝试的可能性，最基本的历史论证也不是几万字能够说明白的（即使这本书确实以很多史学学者的著作为基础）。而且，对“天下”“大一统”的强调于是否定了春秋华夷之辨，我只能说作者真不太懂春秋了。", "marks": "还行"}
{"content": "有点谐", "marks": "还行"}
{"content": "能不玩儿绕来绕去概念？袭说太多！", "marks": "较差"}
{"content": "基于天下体系思维的历史梳理保持了其一贯的力道，对作为神性概念和方法论的中国的解析也可谓别出心裁。只是将济和政治利益作为一种历史叙事似乎过于浅白，更有讨巧之嫌，如此也使得漩涡模式的论证难以形成更加充分的说服力。", "marks": "还行"}
{"content": "绝对惊喜的一本！对中国历史的哲学化论述，气度恢弘，视野开阔，尤其旋涡模式的出场以及对汉字自成图景世界的哲学、美学论述，令人叹服。问题在于理论想象力的飞扬缺少事实论据的叠加积累，第四章对于周朝以来存在主义式开放历史观的描述却又过于重复和纠缠。总体言之，仍不失流畅伟岸，远目古今。", "marks": "力荐"}
{"content": "一、中国的真实形成过程是一种“旋涡模式”，它不是由中心向外扩张，而是由外围向内不断卷入。\n二、“中国”是一个远远大于“汉”的概念，中国历史绝不等于汉族史。\n三、为什么中国文明没有一个统一的宗教信仰？这其实是我们日用而不知，中国人的信仰就是“中国”本身。", "marks": "还行"}
{"content": "说不到点上", "marks": "还行"}
{"content": "有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "《诗经•大雅•民劳》“惠此中国，以绥四方”、“惠此中国，以为民逑”。用漩涡模式和逐鹿游戏解构了商周到清朝的中国模式。此“中国”非地理、民族等多种实际意义上的中国，而是一个动态变化的“中国”，一个神性的中国。虽然到最后，我也没明白到底是啥中国……最后一章的“方法和命运”是对作者自己方法论的描述，挺悬。Being和Becoming的反复对比，也令人印象深刻。恐怕还得看看他的其他书哦~", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉漩涡模式过于强调汉字文化对其他竞争势力的吸引了，但中国文化中的“神性”是一个值得研究阐发的大题目。", "marks": "推荐"}
{"content": "以自己的学力，很难辨明这本书是在瞎扯还是在开路。只知道对学历史的人而言，这种分析模式乍看新奇，却是无论如何也无法接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的知识人的学术作品，赵汀阳是一位有深刻的问题意识导向的学者，试图回应的问题需要跨学科的学养，不论能否最后达到广泛的学术认同，赵都不愧于一个优秀的学人。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年第一本书，新视角新理论，很符合我史观，但讲得不算详尽，买了他另一本，读完一起写感想吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "对赵研究员的爱似乎正在消退。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写读书笔记一晚上读完，噎死……不过在天下体系中很多悬而未决的问题得到了解答", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己来，学到很多观点、说法，对这个生身在此、成长在此的中国，有了一次比较系统，相对深刻的了解。尤其第四章属本书意境论点绽放之关键。", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼点在历史，本质上是一本哲学书籍。前三章对于漩涡模型和推动力的模型还是很有启发性的。第四章关于哲学的方法论分析看得晕晕乎乎的...接触这类的书籍太少，理解困难。部分结论过于片面，比如将中原文化形成于河南归于汉字，将汉民族多元而包容的特性的本质原因归于汉字。对于一个传播学出身的读者来说，并不能赞完全同这样的观点。总的论证思路还是很清晰完善的。最后吐槽一下……读第四章的负担还是太大了……", "marks": "推荐"}
{"content": "封面书名竟然是请艺术家邱志杰写的，这啥字体", "marks": "力荐"}
{"content": "叙述中国难于叙述天下，叙述天下难于叙述存在论。如果说《天下的当代性》背后的理论基础是共在存在论的话，那么，《惠此中国》强调的则是变在存在论。这是对祖先的致敬。在西方文化几乎动摇我们思想根基的时代，我们需要的不是对古人生活的诗意联想，更不是对历史文献的书院式解读，而是从理性选择利益最大化的角度，借助博弈论的手段，还原出一个——即使是今人穿越回古代也难逃其命运的——“硬历史”。只有这样，我们才能真正理解那个几乎与我们截然不同的时代与社会，其形成的动力根源是什么，其蓬勃生机的基础是什么。这是历史的遗产，也应是我们对未来的馈赠。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "赵先生在如今西方思想盛行的情况下还能提出自己的见解，外国人始终认为中国是一个民族国家，因此他们始终认为元与清不属于中国，殊不知中国其实是一种文化体系，是利用文化这个向心力而形成的漩涡。中西结合，既有西方之思辨又有中国之深邃。希望与西方文明类比来解释中国的特殊性，为中华发展指明方向", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的书，小小一本书从几个角度解释了为什么中原一直一来都是逐鹿之地，漩涡理论很有趣，打算再看看苏秉琦的群星之说", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我今年读过关于中国历史最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "漩涡理论，不同于西方的扩散理论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果大家的理念可以通过一本书就学会，那就是天方夜谭。但如果一本书能传达理念的真正精髓，那也是一本书的厉害——嗯这本略差了那么点。", "marks": "还行"}
{"content": "不如上一本", "marks": "还行"}
{"content": "讲了等于没讲？ 纯粹是为了佐藤大", "marks": "还行"}
{"content": "不太典型的日本设计师 在我对很多事情感到迷茫的时候 这本书给了我重新看待问题的思路 值得看", "marks": "推荐"}
{"content": "解决问题时不应该将目光停留在表面，要知道问题来源，以及未来用途。设计要看未来，而不是过去。要知道自己的巅峰在哪，感觉不管哪本书籍，回归点还是在人本身。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了非常棒的一句话：「很重要的一点，不是和别的东西比较，而是自省」。看完想到一句话\"design is a verb, not a noun.\"", "marks": "推荐"}
{"content": "看过还是忍不住入了～", "marks": "力荐"}
{"content": "茅舍顿开", "marks": "力荐"}
{"content": "工作皆苦", "marks": "还行"}
{"content": "书本举了很多设计实例，机场安检裤子拉链的事情莫名好笑，还有里面提到300多个项目同时进行时遗忘所有只专注眼前的做法很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "可以再看一遍，有些深刻的道理用简单的话语表达了", "marks": "推荐"}
{"content": "跟之前看的那本《由内向外看世界》有点同质化，内容基本没有什么出入，有点失望，上一本我给了五星的。。。不过佐藤大的文字感觉在故意的搞笑", "marks": "还行"}
{"content": "太厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "德基的披萨马上诺灯光真好，比一期的星巴克强多了", "marks": "还行"}
{"content": "借机领略了一下佐藤大的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始没太理解，但是现在理解了一部分，觉得思考方法太厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有关创造力和思考力，真的，受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些观点很实用，实体书拿在手里质感很好，但是内页的味道太刺鼻了，前所未有的体验😂", "marks": "还行"}
{"content": "设计的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有一些很有价值的点，一些设计也不错，但是这本书的结构真的没设计好", "marks": "还行"}
{"content": "japanese methodology ", "marks": "推荐"}
{"content": "学到了", "marks": "力荐"}
{"content": "實際有用的觀點，提取出來500字就夠了。廢話過多了的一本書，反而模糊了表達。不過一些觀點是值得吸收借鑒的。", "marks": "还行"}
{"content": "nendo的设计碎语集，还是有不少闪光点的，需要一点自己的感悟", "marks": "推荐"}
{"content": "设计鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "没必要看的一本书，哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "设计师言语间故意透露自己的笨拙还是挺戳心的 起码我就不喜欢过分精明有攻击性的设计", "marks": "推荐"}
{"content": "案例多 有所启发，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "“口水书”越来越多，但排版好看的“口水书”偶尔读读也有乐趣。“去空间化”成为生活新的体征之后，如何通过“线”链接不同的平面，就成了挑战。我们容易理解数据，容易感同身受，但如何链接消费者的共鸣，倾诉缺点与新旧重组不失为一种讨巧的方式。毕竟大家潜意识里的安全感差得不会太多。", "marks": "还行"}
{"content": "一直以来很好奇佐藤大是如何保持源源不绝的绝妙创意的，在这本书里佐藤大用很简单却又形象的语言，可爱的小插画描述了他对设计的一些思考，以及他对设计中难于描述的灵感的理解。“有了99%的逻辑思考，才有最后1%的感觉” 这句话让我醍醐灌顶。相比他的另外本书，这本书更实用。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣的结论和方法不多，书内大量冗赘的内容，提供目标又不建议实施方法，水分多。", "marks": "还行"}
{"content": "好的设计体现着情切的关切，那种为你着想的感觉让人一暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点碎碎念，算是开阔一些思路吧", "marks": "较差"}
{"content": "本书是对《钻石周刊》的历期刊文的汇编成册，有不少闪光点，但总体来说不是很干", "marks": "还行"}
{"content": "读起来不费力的枕草子", "marks": "推荐"}
{"content": "说的不多，但是有些东西还是值得思考学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺实用的思考方式，好的设计是为了解决客户本质的需求", "marks": "力荐"}
{"content": "门外汉看热闹。学习的心态。同龄人。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢佐藤大的书，这一本也不例外。我从事互联网行业，更多关注UI、UE、UX设计，但是设计本身远不止这些。这本书给我的思考，是学会观察、学会发现问题，然后去解决问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "设计师写文章就像设计思考本身，天马行空的平常小趣味，不错，很慢的看完了一遍，也许会再看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "反复提到的厕所问题还蛮有趣的，超·慢速阅读法印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些鼓励，有一些小想法...", "marks": "力荐"}
{"content": "最近跨界辅导比赛，此书有所启发", "marks": "推荐"}
{"content": "愈发觉得佐藤大是个有趣的人，这本好多地方能产生共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得我和佐藤大的性格很像，不喜欢说很多话，喜欢观望各种物品，然后联想各种东东。喜欢漫画，但对棒球还不了解。读这本书感觉很亲近，真想把这本书带在身边，可惜书是借的。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶像的另一本书，跟之前的很多重叠，目标客户群也相对入门，不过还是支持", "marks": "推荐"}
{"content": "相比原研哉，更喜欢佐藤大的设计理念，理性思考（解决问题）+感性关注（提升审美）的结合，更有吸引力", "marks": "推荐"}
{"content": "逗逼", "marks": "推荐"}
{"content": "自己做UI设计苦闷无比，无意看到这本书，虽然本书都是以工业设计为着重点，但是有些观点确实给了我一些思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "给了很多灵感 \n\n“虽然很美 却没有留下任何特别的记忆”\n当人们接触一个事物时 只有同时看到了它的完美和不完美 才会给人留下更完整 更真实的印象。\n“个性”", "marks": "推荐"}
{"content": "design is a verb, not a noun.", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，读起来轻松也能学到一些东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "整体性不强，算随笔集吧。但是有启发有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "设计师佐藤大关于自己设计经验的分享，书的设计很精美，里面附有作者自己画的小漫画，很可爱。关于设计，就是定义问题，分析要素，然后改进的过程。所谓的创意是重新整理和改进的方法，背后本质的是对事物的洞察。而洞察来源于敏锐的观察和思考，加上工具性的解决方案，书里提到了作者经常用的方法，值得我们学习。虽然是设计类的书，没有专业晦涩的术语，只有日常生活的表达，通过一个个实际的有趣的案例，你没有感到设计师很苦逼的样子，却能有不同的新的发现。另外，许多问事情是相同的，里面的经验分享不仅仅适用于设计，触类旁通，以一当十，是我们读书最大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过两遍，间隔一年，觉得此书更适合刚学设计的同学和新手设计师看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有启发的观点，比如创意的柔软状态和固定成型，输入输出的对等，设计的表达本质等，可能也是因为结合了前段时间的一些感受。但更多的，是他理性又感性的造物态度让我很受感触", "marks": "推荐"}
{"content": "设计的思维模式可以发现更多的新事物，拼命的寻找事物的解决方式，，不如多寻找能被解决的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "足够有趣。可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "凑单买的书，本以为又是那种印了字的笔记本...读完却很不错。并不觉得它是在教你设计和解决具体问题，而是在说如何思考以及如何表达的问题。在开拓思路这件事情上，它倒是给予了很多解决方法；而在表达上，它也帮助我梳理了逻辑。强调一下，看完我更深刻地体会到，设计并不是灵光一现的瞬间创造，它更多的是一个有效沟通、抽丝剥茧、解决问题的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "每隔一年的重读，给我的感受都不同。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然是“用设计解决问题”，那不得不吐槽一下书的封面，国内版本的设计全然对不起设计两个字，翻开之后，排版采用了浅阅读的方式，给阅读者的心理暗示是较为轻松的，而书的整体内容是佐藤大将自己设计工作中的部分作品、工作整理在一起的集合，有点像他自己说的模型性的东西，主要内容是佐藤大自己对于设计观的理解，方法论的东西有，很少，且不具备理论实践可能性，但有些观点很受用，虽然夹带了青年成名之后的自以为是，但整体还是谦和有礼的设计事语境。", "marks": "还行"}
{"content": "很踏实的文字，把设计给用很朴素的方式说出来。就是书的编排上可以更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书相对于 由内而外 更适合是案例学习 设计学生没事当课外读物挺好 但是细心去跟自己提问 他为什么那么做 还是有一些乐趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "学不来", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他独特的设计角度，但他的文字相对弱些，不如另一本专业撰稿人写的更系统好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容写的还是比较晦涩很多，章节的编排和内容不完全一致，对设计没有基础的我来说，要理解和内化还是相对困难。", "marks": "还行"}
{"content": "不如他的第一本书，大多是重复他自己，新的案例（前一本书没有的）很少，不过很快可以看完就是了~", "marks": "较差"}
{"content": "期待第四卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "骗钱花，死个妈", "marks": "很差"}
{"content": "麦考莱辉格史观", "marks": "推荐"}
{"content": "没全看懂。挺不容易的地方在于用西方哲学作为参照，一步一步比较推衍。思想世界基本还可以大致对应的部分，到精神世界就往往无所依凭了，所以讲心性论的地方觉得有点艰难，讲逍遥游的境界居然尝试从正面说，还是很佩服的。虽然我不大认同用某种状态去规定它。不过以对照将条理和特色同时呈现出来的思路，真是很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "夜里读着读着十分振奋，解决了我的很多疑惑，老师讲课的时候看似随意，实际上一经记录和整理，就会发现有着很清晰的逻辑和脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "是本好书但还是要挑刺，第十页就出现了同一用词中用字却没有统一的情况。", "marks": "力荐"}
{"content": "全國高校裡像這樣講授莊子哲學的課程幾乎可以說是絕無僅有。書中給我印象最深的是作者反覆強調，用西方哲學的範式是無法給莊子上套的，因為它是與西方哲學並行的一套東方獨有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "开爷我喜欢你啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "此前没看过这种讲法，确实是哲学。很有启发。但感觉每一篇都是没讲完就结束了，大概还是不够透彻。有时间再看一遍吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "游弋其中，时而云山雾罩，时而又觉拨云见日。庄子超逸出尘的精神境界。他对于自由、和谐、物化的启示，真的是“发乎天机”\n在这永不停歇的万化之途中，“入无穷之门，以游无极之野”，“独与天地精神往来，而不敖倪于万物”，何等极致的“不待”与“逍遥”体悟！\n我昔有见口未能言。及见庄子先得我心", "marks": "推荐"}
{"content": "去年刚出时即买，读罢大失所望。前几日在北京西单书店发现此书竟置于畅销架上，二印也加上了图书大奖的广告标签。", "marks": "较差"}
{"content": "9分。讲了什么，什么也没讲，什么都讲了，讲了什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "从体“道”层面去理解《庄子》才能把其中那些汪洋恣肆的文字和奇幻诡谲的寓言理解更为通透，才能体悟到精神自由之逍遥境界，洞察无与自然的隐秘奥妙之处。作者把关键概念进行了详细解读， 不敢说作者观点都正确，但不失为一本极为优秀的指引，让读者对《庄子》哲学之高深莫测有所体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "难熬的时候逼自己还是要读书。这本是钟君老师执笔。最大的特色就是通俗易懂迎合受众需要，响应了马克思主义大众化的吁求。但普及读物不可避免流于教科书式的解读，通俗性和深刻性难以兼得。过往的哲学家都是以不同方式解释世界，而真正的马克思主义者的使命在于改变世界啊。", "marks": "还行"}
{"content": "花两个小时翻了一遍，感觉那两个小时被浪费了", "marks": "很差"}
{"content": "看得我尴尬癌都犯了。讲马克思就好好讲马克思，说西方的事干啥，说中国的事干啥。马克思也没有讲透，失败。", "marks": "很差"}
{"content": "马克思主义入门的通俗读物，原来教材里那些精彩的形容都出自马克思本人之笔。更喜欢讲故事的那些篇章，让人对马克思、恩格斯、燕妮等人肃然起敬。靠谱的老马是一个为全人类的解放奉献一生的斗士。\n理论部分讲得还算清楚明白，不过也时常陷入程式化的解释当中。但全书对马克思主义的疯狂赞美还是让我有一丝担忧，毕竟马克思本人都是反对个人崇拜的啊！很怕读者偏听偏信，不由想起华国锋的“两个凡是”……所以，要想真正了解一个理论没有捷径，只能通过全面的阅读，继而才能对事件形成自己的看法，而不是全盘接受他人的点评。下一步开始读马克思经典著作吧！", "marks": "还行"}
{"content": "马克思入门书籍，普及马克思的良好读物。多给一星是希望大家都能读读，我们的西方民主思想了解的蛮多了，可以来了解一下我们国情的读物。  但是其中那些高大上的政治广告，还是觉得太生硬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "风景这边真的独好吗……满本都是槽点，公众号文风", "marks": "很差"}
{"content": "馬原老師推薦的，寒假斷斷續續看完，馬克思一生也夠坎坷。", "marks": "还行"}
{"content": "借的书。马克思及其学说简史。还是太轻浮。有些例证也是未经考据。面对低龄读者，还是勉强算它及格吧。其实我不该读这种书了。读书要略高于自己所知的。", "marks": "还行"}
{"content": "马克思就是牛！", "marks": "力荐"}
{"content": "复杂问题简单化，严肃问题幽默化。对马克思的刻意人为拔高，对具体事务的一笔带过，对问题的教科书式说教根本无法解释存在的悖论。想来书中对“人性论”和“历史虚无主义”批驳与实际写作的背离也是一种反讽吧。一本自娱自乐自说自话的书，不见启蒙，只见灌输，作为“点心”即可。", "marks": "较差"}
{"content": "emmmm", "marks": "较差"}
{"content": "低B学马速成法", "marks": "很差"}
{"content": "趣谈", "marks": "还行"}
{"content": "“我们所期望的是大家可以把这些内容当作是一本书的前言，在看完这本书后，能去书店选一本自己感兴趣的马克思的著作，静下心来，去研究一下这位一直在我们生活中却总被我们忽略的靠谱的马克思。”", "marks": "还行"}
{"content": "主流文化，但语言比较时尚，浅显地讲出了马克思主义的诞生历程", "marks": "还行"}
{"content": "听了一遍，文笔优美，内容深刻，非常值得一读。4分~", "marks": "推荐"}
{"content": "被铁锚逼的看的（1/2）这书确定不是狗屎吗", "marks": "很差"}
{"content": "由于是中奖的书，决定读一读，赘述的地方太多，一件事来回说，语言太过口语和网络化，可读性不高。", "marks": "较差"}
{"content": "SB.", "marks": "很差"}
{"content": "并不好看，且不是我的菜，随手翻翻还可以", "marks": "还行"}
{"content": "还是不评吧", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆花了一个下午看完了，作者有刻意讨好年轻读者的意思，不过也总比吹逼、死板的政治教科书好。讲了一些马克思的生平，讲了一些最近一些时事的思考。但是并没把剩余价值理论和生产过剩和需求不足的核心矛盾指明，这是本书最大的瑕疵。作为消遣还能看", "marks": "还行"}
{"content": "有几章真是写的太俗了。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微有些枯燥乏味 不过还是学到了很多东西", "marks": "还行"}
{"content": "一本马克思主义的启蒙书。", "marks": "还行"}
{"content": "总是对负面的东西很感兴趣，对正统洗脑很排斥，只有有口号式洗脑就会自动屏蔽。读这本书是从标题觉得应该不会太口号，也想给正面思想一个机会解释一下，看过之后觉得还是很不错的，不是说中国有多强大，主要是西方国家更不咋地。我们需要这样的书来普及我们国家的执政理念，希望更多的人来读，传播正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "中了辩证法的毒", "marks": "还行"}
{"content": "收获颇丰", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方还是靠坚持才能读过去，是那些理论性强而且拗口的篇章。总之，不至于说受益匪浅，用活泼的腔调表达意识形态的理论还是受欢迎的，特别是作者多为80后的青年。就像书的结束语所说的，可以把这本书作为是一本书的前言，能成为理解马克思和他的思想的钥匙。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂，适合大众阅读，科普", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书用显而易懂的口吻，基于90后的现代时髦语言编写，可读耐读，使人对马克思经典著作有了初步的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "马原老师推荐读的。本书通俗易懂,先讲了马克思的经历,并从历史和现在两个角度讲了马克思思想的应用。并结合中国和外国国情,揭示了马克思思想永不过时。但是感觉本书有点个人崇拜的意味,毕竟人无完人,书中的马克思简直不要太完美！", "marks": "推荐"}
{"content": "风趣幽默风趣的角度解读了马克思主义以及马克思哲学发展历程。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者用通俗易懂的事例来阐述马克思主义思想，让我仿佛回到了学生年代又上了一遍政治课，只不过这次更生动更深刻。重新认识马克思，他不仅仅停留在课本中，他应该受到人们更多的尊敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个富二代，有良好的家庭教育。姨妈姨夫创建的飞利浦公司，想转学就能转去好学校。二十四岁成为莱茵报的主编。书记讲话很押韵，就是有点多。站在黑格尔与费尔巴哈的肩膀上的老马情书都写的振奋人心。一生都在战斗的老马没有我们政治课本上想的那么无聊。读书思考进步。恩格斯人生赢家。评分为何这么低", "marks": "推荐"}
{"content": "披着马克思的外衣，其实是宣传中国特色社会主义也多好，并未对马克思的理论进行深入讲解。一本快餐式的主旋律书籍", "marks": "还行"}
{"content": "评论太多，已写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉此书用来入门马克思与马克思主义挺好的。不知评分为何如此低。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正我喜歡這種以這種形式講一些枯燥無味卻又滿富真理的東西。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不枯燥，不细说” 大致了解了一下马克思主义等，喜欢马上学习这个栏目   于纸中城邦阅", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "力荐"}
{"content": "适合初中生的科普读物，正确的价值取向，一样的说教，时髦的语言。作者笔力欠缺，但发至肺腑。我们应该向马克思致敬！", "marks": "还行"}
{"content": "在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。", "marks": "推荐"}
{"content": "于丹对孔子神话的做法，很遭人反感。马克思思想和他的主义很伟大，可他本人终究也是个普通人。", "marks": "还行"}
{"content": "评一星的真的看过这本书吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "提高知识水平，获取生活智慧，马克思主义的创新传播，发现一个不一样的马克思，更为真实有力的马克思形象。", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思思想普及类", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，可以作为入门书籍读。语言很口语话。", "marks": "还行"}
{"content": "大一新生必读书 到研一才看 笔者文笔诙谐幽默 用不长的文字介绍了马克思 但让人印象深刻 并且把当下时政结合起来 对不了解或者怀疑以马克思主义为指导的我国社会主义道路的声音 给了答复", "marks": "推荐"}
{"content": "老师推荐，书读起来很有趣，比其他马克思的书籍容易理解，而且从中学到了很多知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常用心的作品，马克思主义大众化的典范~", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "马克思主义入门篇", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，简单地写出了马哲的诞生历程", "marks": "推荐"}
{"content": "自己去看那个节目吧。。", "marks": "很差"}
{"content": "老前辈的创业史", "marks": "还行"}
{"content": "马马虎虎地介绍了民国时期的校长故事 作者语言功底不怎么好 每一章结构也略显紊乱 一些内容重复着讲 叙说比较浅显 可以当作故事书读读吧", "marks": "还行"}
{"content": "顾颉刚的《古史辨》在郭静云这算是白写了。顺便说，这短评捧得真是够“体面”的啊！", "marks": "较差"}
{"content": "郭书秉持一贯之“白纸法”，不预设，不套接概念，理论，考证物质遗存背后的信仰脉络。全书运用大量考古学的出土材料，从新石器时代到秦汉均有，时间跨度之广，用力之深，应是近期中国上古史精神文化信仰方面最为值得一读的佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比四年前看的陳來的古代思想文化的世界和古代宗教與倫理，讀郭靜雲的這兩本書讓我想起高中第一次看3D電影的感覺。圍繞神明話題跨多學科，既有思辨又有實證。翻看參考文獻，亦是涵蓋了中日韓英法德俄多種語言。但是具體各個小話題似乎還有很多不完美，畢竟一人之力。倘若讓一群各個領域專業研究者合作出這樣宏大的研究作品又不能做到一人之力所能達到的內部融通。才五十多歲，期待她更好的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果谈到考古学界目前最闪耀的明星，那非郭静云莫属。一部《夏商周：从神话到史实》，构建了一个不同于以往黄河中心观的夏商周阐释体系，打破了固有观念的神话，走近了史实。而这部新作，则意欲从精神文化的角度出发，在《夏商周》一书的体系内，重构上古信仰史，思想史的脉络体系。众所周知，精神文化的研究是历史学、考古学中最困难的，非绝顶聪明，或绝顶用功之人不敢碰触，否则写出来的都是不能自圆其说的渣作。而《天神》一书，粗读下来有圆融之感。而再细看其中一些我熟悉的领域，其中竟用到一些最新的考古材料，还有未发表的如湖南优周岗的东西。想必作者在材料收集方面下了一番苦功。在大量的材料支撑下，在脉络的追踪下，郭说之能截断众流，自成一体也就在情理之中了。", "marks": "力荐"}
{"content": "踢馆之作", "marks": "力荐"}
{"content": "上编的图像学研究极具说服力与启发性，下编的文本探讨可商处颇多", "marks": "推荐"}
{"content": "截断众流成一体", "marks": "力荐"}
{"content": "写成这本书的作者的确不容易，搜集这么多古史材料，到宝宝真的被书名骗了，一点都没有get到我想要的一丝丝线索。", "marks": "还行"}
{"content": "好看！太有意思，证据也很充分，与《夏商周：从神话到史实》可以联成一套. 发现这位作者还在台湾出了书《亲仁与天命》，台湾的书有点贵，但还是想买来看看。\n从前所写已过了四个月。正在看，就像孙隆基老师在封底所提：“这是一部必须用开放心灵阅读的书，具柳暗花明又一村之效。“将来可以作参考书了。\n过了4个月。。。正在看，就像孙隆基老师所说：“这是一部必须用开放心灵阅读的书，具柳暗花明又一村之效。“", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，读它，可以系统了上古思想史\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的書談論的內容，思想弘大，立論邏輯清楚分明，很多問題說得非常清楚，是尊重客觀歷史，實事求是的，也是顛覆性，具有學術創新的意義，是我國人文科學將在21世紀中國先秦史佔據世界學術地位的先聲，不久的將來必得重視，謙卑含蓄的內斂光芒是遮掩不住的。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史本身是生动而丰富的，由许多代人的人生、愿望和现实构成。但是今人能够看到的历史，却是各种残存的碎片，很难了解古代人的想法。但是，这本书的作者却能站在非常的高度上，将上古思想发展的脉络疏理得一清二楚，从高处观察并明了各种残片所处的真实位置，所以能够透过现象看本质，将多种看似零散的证据整合为一个大的系统。作者知识之渊博、经验之多元，整合与分析能力之强大，实在令人赞叹！而且，作者有着异乎寻常的时空感受，其叙述和分析同时兼具结构性和历史性，时刻在具体的历史时空中把握思想流动的脉博。这本书，一方面通过古代玉器、青铜器、考古及文献材料立体而很可靠地复原古代信仰，另一方面让我们了解传统思想是从哪里来的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看起来不错，不过不太容易读懂。真下功夫读懂了的话，视野和思维可以大晋级。", "marks": "力荐"}
{"content": "论据相当充分，很受启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚刚购买，开始阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此一套好书，为何没人欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "这些公知们一定是痛苦的。他们看问题的深度和广度远超我们一般人，对于种种社会乱象无力改变，也无法改变，只能用事实陈述。我恐怕我们的理想要给出的时间不止一点，真不希望它遥遥无期。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们关注美国日本德国，看他们的制度看他们的发展历程看他们的教育，但当视线回到我们自身的时候，仍然是遮遮掩掩的说话，谁说我们的传统文化丢失了，他活着每个人身上，是每个人的性格和所为。", "marks": "还行"}
{"content": "有些文章简直是凑数一样，生气。但也有有意思的，比如谈中国人的信仰那篇。中国人的是鬼神信仰，相信善恶有报，所以有所为有所不为。伟人信仰政治性强，但毕竟人无完人，能真正被人接受的只有宗教信仰和准宗教信仰（鬼神）。", "marks": "较差"}
{"content": "诚如书封所写开阔眼界，拓展了思想维度", "marks": "推荐"}
{"content": "杂文集，多了一些看待周围环境的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "无论如何，总有一些理想主义者坚持着自己的理想，并影响着社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书居然有8.4？呵呵哒~~~随便翻翻完全OK的，但我内心中，豆瓣8以上的书应该属于好书", "marks": "还行"}
{"content": "何必浪费纸，既然都是网络上扒下来的", "marks": "较差"}
{"content": "之前这个系列出过五本书，我读过第一本，对整体水平有一个基本了解。博主们的水平参差不齐，这本“精选集”挑选的也很难称得上精品，泛泛而谈的文章有之，中心不明的文章有之。鹤立鸡群的几篇：刘瑜《给理想一点时间》，柴静《自由，就是对何谓正确不那么确定的精神》，闾丘露薇《当日本在改变》。", "marks": "还行"}
{"content": "很多说到戳心", "marks": "推荐"}
{"content": "读懂中国的过去，看清中国的未来", "marks": "力荐"}
{"content": "有些比较好，有些可能是网文，差了一点。柴静的那篇特别好，平淡的从几个人的角度说了同一个案子，平平淡淡的，但是眼泪看出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "可圈可点", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这世界的完美就在于没有完美，我们总要在等待中选择不绝望地期待点什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分文章没读完，可能是自己不太感兴趣的地方。另外关于教育的部分有些不是特别赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些看后深有感触，有一些不感兴趣草草掠过，总体确实是一部非常好的书。里面最喜欢的一句话是'照片没有立场，只是记录瞬间'。", "marks": "力荐"}
{"content": "Xi", "marks": "力荐"}
{"content": "搜罗一些心灵鸡汤和不负责任的话，就能出书了呢", "marks": "很差"}
{"content": "给理想一点时间，让我对社会中的一些现象有了不同角度的解答，很不错的一本书，值得一看，也令人反思", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，尤其柴静姑娘的博文，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "表面看上去只是一本博客文章的合集。仔细读来，一方面感慨自己对过去的遗忘速度太快了，一方面又觉得好多道理其实解释当前事件也不过时。总之，生活不易，多读点书吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "书名掩盖了内容的深度，作者可是写道德明晰：成年理想主义者指南》(Moral Clarity: A Guide for Grownup Idealists)、《现代思想中的邪恶：另类哲学史》(Evil in Modern Thought: An Alternative History of Philosophy)、《理性与文火的统一：柏林犹太录》的人，可不会写日式治愈哲学或者那种港台成长学的东西。入门但不乏哲理的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很好读的哲学小册子。实然与应然。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么 我没有在高中读到这本书 如此理性的调研隔三页就有落泪的冲动\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书！我以为是关于教育问题，事实上应该说关于一系列哲学问题，如何成长为一个人？为什么要成长？成长为什么样的人？没有繁难的哲学术语，但是可以看到哲学背景是康德，前推了卢梭和休谟，后推了阿伦特，毕竟是受业于罗尔斯的学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "生日读完了这本书，哲学还是有用的，获益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方浓度太高，难以消化；有些部分浓度太低，掺水过多，索然无味；还有一些，刚刚好，给我以安慰、启迪、激励。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门书籍，但不乏思考的深度。觉得标题有点幼稚的人都不妨读读看，因为有很多问题我们小时候提过却从未正视过就稀里糊涂地长大了。很喜欢不满足的心灵那一章，但仍旧提醒大家要小心作者暗含的倾向——她赞成康德，不代表斯多葛学派和黑格尔就是错的，这时候就需要运用康德所说的判断力了。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名掩盖了内容的深度，昨天上课前读时，还被旁边的学生笑话了下，大概他以为又是某本浮夸空洞的心灵鸡汤吧！作者以康德和卢梭为主要思想来源，进而分析了我们这个电子娱乐设施风靡的时代下，社会的趋于幼稚化。“长大”成了一个被迫与理想分割的现实残酷体，“职业”是为了稳固我们在消费群体中的地位，以借此获得我们自以为可以安慰心灵的“玩具”——智能手机、汽车等。而相反的，“创造更公正更人性的社会理想被说成是孩子气的梦想”，认真的态度成了稀缺的品质。为什么长大？因为长大是件美好的经历，“直面永远得不到想要的世界的事实，同时拒绝放弃心中想要的世界”。", "marks": "力荐"}
{"content": "凑单的书，出人意料还不错。哲学家的鸡汤，你一定会喝到腻", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本最终治愈了我，在公共场合阅读需要把这本书皮翻过来、掩饰自己对未成熟自我的羞愧的，很好的哲学漫谈。", "marks": "力荐"}
{"content": "读几页就想哭，革命队伍里有一个我呀！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "想和每一个朋友推荐的书，旁征博引，以康德的思想为主线简明阐述了何为成熟 为什么要走向成熟的问题，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自哲学的治愈", "marks": "力荐"}
{"content": "虎头蛇尾的一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "比同系列的《事件》《自我》更易读，但是触动也最大，直击一个有切身之感的问题。生活的目标就是不断成长，即便这种永不停止的自我革新往往令多数人不适。或许没什么新观点，除了够扎实理性的分析，全文最末的宣言坐实了作者激进的一面。大笔墨谈及教育，以及大量的批评，值得教育者们看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简单的易读的哲学作品，看到了叔本华阴沉的一面，看到了人性中的挣扎和诙谐，不可多得。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书成功撩起了我读哲学巨著的欲望。", "marks": "推荐"}
{"content": "每個人的成長過程中都應該有這樣一本書，幫你正視自己，探索著天性的限度成長，熱愛生活，更加堅定、更加努力地成為你想要成為的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔非常好的导读小册子，优美流畅通达有序而且很有内容（经典与当代材料兼备，有对《爱弥儿》《道德形而上学奠基》的恰切解读，以实然应然之区隔来联系（实践）理性和个人成长），只是第三章最后半节显得过于急着用某种框架来刻画世界（左得太浪漫了一点）。思考题：为什么说“美是道德的象征”？（思考题2：丑是不是不道德的象征？", "marks": "力荐"}
{"content": "这个十一假期分两天读完这本书，还是会把摘录整理好做上笔记，挺谢谢作者写了这本小书的，读起来也很轻松也有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概这个系列的意义是告诉大家哲学还是可以实用的吧，虽然书名取得太鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "四册里排版最好的", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要在教育学和卢梭上着墨", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学鸡汤真的安慰到了我。某种程度上是很好的指引和导读。", "marks": "力荐"}
{"content": "对康德的观点解释通俗易懂，只是翻译的长难句比较难理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家真牛逼，很佩服。而且也有启发，对现在世界的批判也都抓到了点", "marks": "力荐"}
{"content": "写的有点杂乱啊，有点像哲学科普读物。有句话说的很能安慰人，大家都说16到25岁是最美好的时光，但实际上，这段时光多艰难啊。", "marks": "还行"}
{"content": "题目显得过大，讲明了个中缘由，也有遗憾，整体来看算这个系列里上乘的作品", "marks": "推荐"}
{"content": "“成长”的同义词叫“启蒙”。苏珊·奈曼将“成长”视作启蒙运动的遗产，也就将“成长”当作一种理性的自我审视和判断力，从这个意义上说，成长小说（biudungsroman）发源于德国，绝非偶然。然而，另一个问题是，如果从观念上说“成长”是一个现代事件，那么成长的模式，却绝对是一个“原型”式的结构，坎贝尔的“单一神话”就是对此最好的说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些书摘：因为无法创造年轻人希望在其中成长的社会，我们将年轻理想化。\n把人生描绘成一个下沉式的过程，将会使年轻人对生活无所期望。\n无忧无虑的童年是一个现代观念。\n失望如潮水般涌来，愿望如紧绷的弦一碰就断，在崇高的理想主义和愤世嫉俗之间摇摆不定，感到绝望，常常在寻找自我说过程中无望坚持。\n自由是你遵守你为自己设定上准则的能力。\n我们出生在关系网中。它支撑着我们也在束缚着我们\n惊奇退去后，热情也会消退，\n斯多格学派认为，我们可以通过处理我们内心的不满来修复我们对世界的不满。削弱我们的情感，就没有事物触动情绪\n理性迫使你追问世界为什么会这样，从而引导你追求合理性。理性聚焦于他可以不断前进的动力。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "因为学会了矫情啊", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的副标题可以叫做“康德们教你做人”，混杂了些满怀善意的鸡汤，但除了最后一节以外都很致郁，以至于我慌得停下来上了好几次淘宝。最后讲老年的部分我喜欢。翻译不佳，我对某些地方的意思没有把握，我想翻译者对原句的意思也没有把握。打反字、多字也好几处了。", "marks": "还行"}
{"content": "卢梭和莱布尼茨是天真的孩子，黑格尔幼稚得不行，休谟是犬儒的老男人，只有康德是成熟可靠的成年人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，序就非常的精彩。看完想去读读康德的书，虽然肯定读不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想长大吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "多次提到了《人的处境》，成长的目的说白了就是以“从心所欲不逾矩”为归宿，不要因为生活的挫折而气馁，也不能沉溺于自己的幻想中不可自拔", "marks": "推荐"}
{"content": "8/10 我先去补爱弥儿和康德三大批判力合集了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得太太太太太好了，几乎每一段都在我自己身上找到印证，而我作为一个彼得潘综合征的青年患者，解答了我想了几年的问题。我现在认为，哲学应是放在第一位要去读的，不然人生还能懂得什么呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "16年初", "marks": "力荐"}
{"content": "从卢梭的《爱弥儿》讲自由的概念，以及引申出康德的自由观。后面讲应然与实然之间的鸿沟。有意思的地方讲的是旅行对自我成长的作用，以及好的旅行观：观察文化。其实我没是没看懂，这类书，只是大约有个印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太顺畅 哲学基础薄弱有几处还是艰涩 斯多葛式的自己受到了巨大嘲讽 所谓道理读了这么多还是过不好这一生", "marks": "推荐"}
{"content": "小小的生日礼物~引用了很多思想家的观点，尤其是卢梭和康德关于教育、成长、判断力的内容，阿伦特的也有不少，贯穿如何对待应然和实然的世界。忽然想到加缪说西西弗是幸福的，作者的观点不也有相似之处吗？书设计得很可爱，作者讲哲学也很明晰。为什么长大，没有理由和办法不长大呀……", "marks": "还行"}
{"content": "在高三那样的一段苦难史中，读到这样一本书，不会那样的迷茫和力不从心", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本关于启蒙时代思想家对成长这个问题的综述。最重要的思想是：成长是关乎勇气的，你需要勇气面对不完美的世界，并且努力缝合理性与现实之间的距离。", "marks": "推荐"}
{"content": "在哲学的广泛定义泛滥的时代，要学会成长来分辨应学的教育，非常棒的一本哲学入门书。同期的其他几本也要读。", "marks": "推荐"}
{"content": "儘管邏輯性不是很強。不過汲取了一些“有用”的觀點，譬如“自由不只是你被允許做甚麼事”（“人必須被迫享有自由”《社會契約論》盧梭）、“最好的休息就是工作之後的休息。”", "marks": "还行"}
{"content": "简易哲学，内容挺乱的，主要围绕卢梭和康德的思想展开，附带一些其他的哲学家思想，读这书之前，先读卢梭的《爱弥儿》和康德的著作，可能更有助于深度理解。", "marks": "还行"}
{"content": "很学术的一本书，书名掩盖了内容的深度。成长需要更多的是勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该为成熟感到骄傲 拥抱成长", "marks": "推荐"}
{"content": "成长更多地关乎勇气而非知识，作者用哲学和认知心理学的角度思考人的成长", "marks": "力荐"}
{"content": "对我这样一个一无所知的蠢货有着很好的启蒙作用。浅显地将历史中哲学家的思想取一瓢来分享，写卢梭的爱弥儿让人重新思索教育成长和个人意志。后半部分稍微有些散，不是特别有印象啦", "marks": "推荐"}
{"content": "吾岂好bian哉？不得已也", "marks": "力荐"}
{"content": "从蹒跚学步开始，成长就不是一件容易的事。斯多葛学派兼完全就是自己现在的认知，以为看破红尘，实质只是太丧了，套了一个冠冕堂皇的逃避理由，不能被舒服的路给骗了", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来像是创见的内容，似乎都是本就了解的。", "marks": "还行"}
{"content": "有很多书被名字遮盖了深度，作者旁征博引，非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么长大——为什么不长大？只是面临乏味的工作，很害怕，不想一生都在流水线度过。然而，无用。这本书也说了，它帮不了你什么。所以，慢慢长大后，那工作还是要面对。选择自己喜欢的生活，呜呼，选不了。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长观角度的康德解读", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我没记错的话，Neiman的第一本书应该是写康德的。在 为什么要长大 这本书里，她对康德做出了一种可能的运用。尽管并不深刻，但是还是有一些启发。我们要成长，要实现应然与实然之间微妙的平衡。", "marks": "还行"}
{"content": "小册子短小精干，远超预期。书中较多引用分析了康德的一些理论，学习教会我们如何思考，如何控制自己的情绪，而不是固化的那些常识，突然想到前两天同事分享的”黑天鹅事件”，很多事情根据已知的情况推演出的结果往往并非如此，成长是必经之路，生活需要有多样性，需要不断学习，去思考别人的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁这套里最杰出的", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的哲学小品文儿", "marks": "推荐"}
{"content": "特别鸡汤的一个题目，内容却深入浅出，很有内容。哲学入门推荐读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这名字好像有点幼齿哦？然而没有，值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本充满康德哲学理论的小书，论述完整，用前后很多哲学家的理论来说明成长这件事，而有识之士康德贯穿于其中。康德认为，理性最终达到成熟。真正的成长、成熟是承认实然和应然的差距，但不放弃任何一种，在不确定的世界中尽自己最大的努力去追寻确定性，无论最终结果如何。一个人之所以不成熟是自己造就的，人最大的问题是懒惰，让别人帮你做决定是舒适的，而制度性的懒惰即文化上的反作用也奴役着人们不再聪明地思考。作者也阐述了教育、旅行和工作的经验对成长的关键，但也对现代性教育、旅行和工作作出了批判。", "marks": "力荐"}
{"content": "像是跟认真说话的人好好聊了场天。想找康德来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长就是：“直面永远得不到想要的世界的事实，同时却拒绝放弃心中想要的世界”。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说的太多…沉默", "marks": "推荐"}
{"content": "我的第一本哲学书 没想到很好读嘛 思考很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "不起眼的书名背后，却隐藏着强大的哲学张力！", "marks": "力荐"}
{"content": "都当哲学读物，我觉得教育的论述很好啊，值得教育者们进行反思", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些引用叔本华康德之类的部分没看懂要再看 但是还是很有灵感 而且作者太可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多的新观点，但可以作为一个不错的哲学索引。", "marks": "还行"}
{"content": "惯例给翻译打负分，语气前后不连贯，直译导致语义生硬。但是内容很有趣：虽然有小部分内容极端而且信息落后/不属实（比如有一章她论述在国外生活工作对世界观形成的重要性但是她举的例子就跟我出国学习生活工作所观察到的现象完全相反）。总结起来，她口中的长大就是变成一个因为有经验有见识爱思考而有判断力有自信的人，这能够让人实现一个崇高的最终目的——变得自由。（她对自由的定义是能够随心所欲制定一套规矩，但是会去执行这套规矩。我对这个定义有一点点争议。）", "marks": "力荐"}
{"content": "始终只有哲学配得上智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，那就长大吧", "marks": "力荐"}
{"content": "关于“理想中的成年人”的探讨。结合赫拉利的观念，社会进展的同时即是裹挟，战胜现代性桎梏的武器是优质判断力下的理性指导。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个下午读了近70页，已然疲于笔者翻来覆去的康德卢骚翻来覆去的阐释----一个母亲的育儿经太可怕。但不得不承认，作为童年的发明者，还是应该承认受虐狂卢骚的地位的。", "marks": "还行"}
{"content": "提的问题很好，没回答好", "marks": "还行"}
{"content": "长大：教育，旅行，工作。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽说语言较为浅显易懂，但如果对康德卢梭阿伦特等哲学理论没有过多了解，很难切实体会到该作的妙处。等再多读点书，二刷吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的小册子 平衡 发展 ", "marks": "推荐"}
{"content": "书挺好的为什么归在儿童读物……", "marks": "力荐"}
{"content": "别无新意。", "marks": "较差"}
{"content": "在成长的过程中，隐藏了许多陷阱和幻象。本书借解读柏拉图、康德、卢梭等人的成长思考入手，提出了我们其实并没有真正成熟的结论，包含了对实然和应然的包容、对认识局限性的突破、对接受教育途径的探索、对生存目的的思考，语言十分流畅，哲理却又深刻，在世界正在融合的趋势下，如何成熟需要更多实践", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书并不是如书名那样简单的解释为什么要长大，更有点像是哲学的科普读物。介绍了康德，卢梭，柏拉图等一系列著名哲学家围绕成长的相关理论。然而哲学也不会给我们打鸡血", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉比齐泽克那本事件好读太多", "marks": "推荐"}
{"content": "关于哲学、生活态度及个人自由等议题提供了有意思的解读，适合在迷茫的时段阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "成长就是接纳实然之世界，也不放弃应然之世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这本书\n本来在车站随手翻，被序言吸引到。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以我们之所以要长大是因为成年本身这个过程是艰巨困苦的，不是我们想象中的青春绚丽无敌，而年长或者说衰老（长大的另一个修饰词）其实并不是我们想象中的那么糟。也就是我们都有的观念是错觉，当然的也包括这个社会应然与实然的差距。", "marks": "推荐"}
{"content": "等读完康德，卢梭，黑格尔之后再读一次应该会更懂些，暂且在高深的幻象中给它五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书从幼年、童年、青年、老年四阶段讲人为什么长大(成长)，幼年感知世界，童年发现应然与实然的差距，教育、旅行、就业环境造成青年自然的愤怒，老年心态更好，但我们没有创造一个使明智之人希望变老的环境。终其一书：成长意味认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此要享受每一秒能够抓住的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学不了解，论证过程不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "读点哲学，一知半解，也算进步😉", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣，值得一看。philosophy in transit系列好棒啊，而且引进的汉译版不管是开本还是封面都太可爱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢慢地知道很多问题没有答案，而只是不断地追寻。享受在路途上吧，因为终点已经在那里了。“舔舐你的生命，像舔舐一颗麦芽糖。”", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的论点展开就像是巨坑的美剧。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，也很鼓舞人心，这本书的主角是康德，为此我还买了一本《纯粹理性批判》，但是从没有翻过2页。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方真看不懂，一边看一边感觉是在爬坡呀=v=不断自我思考，提高判断力；出去旅游，启发心智；远离网络。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大从来不是易事，就好比好久之前都看完这本书今天才想起标记", "marks": "力荐"}
{"content": "最近很多让人难过的事情，理性告诉自己这是不合理的，那么面对现实和理想的差距，是做一个斯多葛主义者，还是表达自己的愤怒，这是一个问题。启蒙——理性的成长，关注的是个体；我们这个时代，这个社会，更缺乏的是一种合理的公众公民教育，可是政府需要的是愚昧的顺从者。保留自己的判断吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该列为青少年素质教育的一本书。当作哲学入门读物，能在20多岁的年纪读到，也很是感慨", "marks": "推荐"}
{"content": "可能会成为我读完的第一本哲学类书籍。。。真的是我第一本读完的哲学书！超级推荐，对于入门类读者来说，对于我这个困惑的高中生，是打开了新世界的大门", "marks": "力荐"}
{"content": "一部纯理性的“文献综述”，对理解康德哲学，休谟和卢梭等哲学家有很好的帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "你从未做过一个浪漫的决定—可能是我们所做的最重大的决定—抛开欲望确证爱？/成长意味着认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此下决心享受每一秒能够抓住的快乐/  需要勇气对抗所有依然抵制成熟的力量/ 这是一场永无休止的革命，我想鼓动它", "marks": "力荐"}
{"content": "2017第一本书。去年在书店里看见后没读完，因为读书卡没激活所以网上买的，标题和封面都充斥着童话气息，但内容出乎意料的产生共鸣，不算是鸡汤，客观的评价解释了人类社会和个人发展道路上心理的变化，我只读了一遍，准备隔一段时间二刷。最近处于迷茫的状态，做了一些读书笔记，大致也从专业角度解释了我的迷茫，今天读完有一句话印象很深“成长意味着认识到生命中没有一个阶段是最好的，因此下决心享受每一秒能抓住的快乐，你知道分分秒秒都会过去，一旦辜负了就再也体验不到。”", "marks": "力荐"}
{"content": "16年看的最好的学术书。有了这本书，才有了写了一半的论文。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的观点极多，涉及面非常广泛，以致于只有40%的内容忠于书名，70%的内容忠于小标题。不过另一方面，作为一本“地铁阅读的哲学入门”书来说，内容非常实用且忠于生活。也由于其内容如此贴合实际生活，读起来给人感觉浅显易懂，颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云", "marks": "很差"}
{"content": "一时兴起", "marks": "力荐"}
{"content": "对一个没有哲学基础的工科生来说真的好难呀", "marks": "推荐"}
{"content": "这个问题困扰我许久\n哲学思考试图解决\n随着年龄的增长我不但没有学会做一个成年人反而更放飞小学生的自我\n", "marks": "力荐"}
{"content": "实然与应然。待你长到有能力争起像本书时，你就巳郑，世界不是你的世界，而你别无选择。直面永远得不到想要的世界的事实，同时却拒绝效弃心中想要的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "从哲学史的角度看待我们人生中各个阶段的变化历程。这不是一本儿童读物，而是为三十而不立的焦虑的理想主义者量身定制，他们应该找到问题所在，到底是什么阻碍了他们的进步。在成长过程中，我们可能会遇到各种渴望、痛苦和抱有希望的启蒙阶段，这就需要我们主动出击，不断努力再向前，从蒙昧不断走向成熟，成就自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么要成长？简短回答：因为他比你想的要难，难太多以至于你想抗拒。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本回归启蒙的书，作者思路和逻辑很清晰，对康德的哲学思想比较推崇，对启蒙运动重新做了回顾和解析，阐述了理性、常识（判断力）的内容及其形成过程，指出“只有自由平等的成年人才能建立自由平等的社会！”", "marks": "推荐"}
{"content": "比较关注书里儿童的部分：成长是一个过滤父母为你所做选择的过程，不得不搬的家，不得不听的音乐。如果运气还不错，如果年幼的你有能力选择，你也会选它，那么恭喜你，可能你是下一个杰伦朗朗李云迪，但现行的教育大环境下又有多少此种幸运儿，大多是不得已不快乐的学习和接受。一本给人回味的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "即使心智上是拒绝长大，但肉身还是会老去会腐朽——与其这样，不如选择智力和身躯同步成长。长大，根本就是一件“不得不”去做、“不能不”去做的事。所以说，“为什么长大”，其实是一个伪命题，应该问“如何长大”。好喜欢作者（或者说译者）的文笔，明明是哲学类书籍却如散文般优美，看着看着都哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的小书，是本从哲学的角度来谈论长大的书。作者对成长进行追问，解读了彼得潘，用深入浅出的语言阐述哲学问题与思考，告诉读者成人的思考应该是什么样子，应然与必然之间又该是怎样的，当出现疑惑或者迷茫的时候，要向内寻找答案，读来让人受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的最精彩的恰恰是“文献综述”。苏珊奈曼将论题归结在对于物质/消费文化的反驳，但是单纯的哲学批判凸显任性和牵强，表现出一种乌托邦情怀和古典语气。物质文化和消费文化应该追溯其社会学角度和心理学角度，最后用历史哲学角度归结。哲学应解决源起问题，去拷问为什么人类欲望能够和物质主义适配。", "marks": "推荐"}
{"content": "很快的看完 ", "marks": "还行"}
{"content": "有趣 而且很有共鳴 適合現代苦悶上班族", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是给小孩子的儿童文学，但是对大人也很有教育意义！多了解小孩子的所思所想，做更优秀的爸爸妈妈！这个作者的书真的不错，看到有多很多系列，以后一定会陪孩子一本一本看的^_^——笨人不如聪明人心眼儿活泛，所以笨人比聪明人更专注；笨人不如聪明人八面玲珑，所以笨人比聪明人更能够甘于寂寞。专注和甘于寂寞都是作家必备的特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "22/23  时光机器。。没意思", "marks": "还行"}
{"content": "本来想给童年故事做个完结，现在觉得长大了还是不要再去看儿童读物了", "marks": "较差"}
{"content": "杨红樱的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "想读一下.", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "超极无敌地好看", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我们知道了马小跳系列人物最后的情感归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "Good", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑到作者在写这本书的时候已经算是一定程度的“功成名就”，这本书的文笔和内容都显得太一般，基本是流水账的把作者出国留学的准备和见闻写了下来，内容非常的泛，所以也基本没有什么深度，大约等于百度搜索的结果。", "marks": "还行"}
{"content": "想出国的可以看看这本书，感受下异国求学的各种艰辛～大龄想要继续折腾的可以看看，找点同龄人一起折腾的勇气～想要喝鸡汤的可以看看，看完了肯定会热血沸腾～对人生迷茫的可以看看，看别人是怎么走过这段人生的十字路口的～理想主义者也可以看看，你在书里肯定能找到好多的共鸣～", "marks": "力荐"}
{"content": "25岁以下选读。我老了，读起来觉得太没劲了。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉总体结构是有点乱的，但看在30以后去留学的励志份儿上，也看在后半部分比较详细地介绍了美国人文科学一些新颖的教学方式上，给4颗星。 感觉受众不是特别广，也就是这两类人。 万友还能推荐一些讲留学体验的书么？", "marks": "推荐"}
{"content": "我认为也许谈不上突围：毕竟不算身陷囹圄。但这一场意外的旅程，确实绚丽。美国的通识教育令人欣羡，也让读者对未来人生的思考有了更广泛的纬度。", "marks": "还行"}
{"content": "全面开启对口述历史的了解 有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "想出国！！！哭着想！", "marks": "力荐"}
{"content": "财经记者的文笔真的棒棒的，读起来不想放下的一本书。我现在反正心潮澎湃！梦想又要起航的感觉！", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的记者写的书，而擅长传记文学的、喜欢振聋发聩的、感性的范海涛写出来的这本书，是我上班时间的每天中午让自己不犯困不犯懒努力学习的一听红牛功能饮料。从十年记者身份华丽转型，范海涛抱着一丝丝怀疑只身一人来到哥伦比亚大学和纽约闯荡、感受、冒险，在突破重重困难之后绚丽突围。作为一个曾经留学英国的留学生，我对她刚到纽约的种种不自信深有体会，却对她突破重围获得重生的感受无缘感受，为什么，因为当初的我没有她的格局、勇气、毅力、摧枯拉朽、渴望突围、脚踏实地。所以，这一次，不能容忍自己再度退缩。好好努力。", "marks": "还行"}
{"content": "除去用力过度的显摆国内成就，这本书值得一读。对美国大学文科课堂的教学方式有详细的描述，让人耳目一新，开阔眼界。它山之石，可以攻玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "当事业和年龄成为追逐梦想的巨大成本时，作者还是选择了听从内心的声音。如果只算经济账，梦想这个东西也许很不划算。但人生若只被所谓的『理性』主导，缺少了『感性』的滋养，一定索然无味。在一定程度上，过程即结果。书中不仅有作者被淹没在异国文化中的奋力挣扎，也有很多关于美国高校课堂的描写和对于教育的思考，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来梦想中的人生是可以实现的！给三十岁的自己加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "这优越感，跟曾子墨有一拼。这样让人不舒服的书，读过一本就够了。", "marks": "很差"}
{"content": "在这个彷徨的时候读这本书有很强的自我暗示，打了鸡血一样开始规划自己的生活。不得不说范海涛无论是出国前还是出国后，包括回国之后的路径都是我所向往的，纽约和哥大，也如想象中那般绚丽多彩，充满了让人上进的气息。只是记者写的书。。。总是有种说不上来的劲儿，可读性不强，干货也不是很多。仅仅是契合了现下的状态，多加一星。不过那句“当你一天比一天努力时，世界马上邀你一起同行，怎么可能抛下一个强大的你呢？”确实非常励志。加油吧~~有了梦就去追。", "marks": "推荐"}
{"content": "满是欣羡慕，海涛的故事经历就像一场冒险。让我想到大学时代读过的一本女性自传，曾子墨的《墨迹》，当时对她羡慕有过之无不及。可现在看来，曾子墨也不过是泯然众人矣。反观海涛，30岁的华丽逆袭，全文没有太多的显摆和夸张，反倒有很多接地气的不安和困境。好书，很震撼。当然，我也默默期待这自己绚丽突围的那一天。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为三十岁也即将要开始人生新阶段的人，我想，我可能更多的被标题感动了。专业不同，视角不同，就文笔和内容而言，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很好，后半部分学术内容比较多。", "marks": "推荐"}
{"content": "去不去留学都可以拿来读一读。阅读过程还算顺畅，我想学习这种非虚构文学的主流写法。", "marks": "推荐"}
{"content": "衰老就是放弃所有努力。放弃努力，就是老了。#35/100B/2016#", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是不想读这种太多名人来背书的畅销书的，可是口述历史又偏偏挺有吸引力的，第三到第五章确实有些关于干货，至于别的鸡汤啊鸡血啊什么就过滤了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "狠狠地在我心里揉了一把", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第三本书，已是五月下旬了，今日小满5.20。不管现处什么人生阶段，自我感觉如何，这本书都值得一看，很真诚。想想自己走过的近三十年，如果来生能少走一些弯路那该有多好！是鸡汤又不是鸡汤＋口述历史＋北京纽约哥大，etc.写得好的根本就在细节！把自己的故事写出来吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很真诚的谈了自己的留学感受，让人有所启发，唯一缺点不够有深度。三星半。", "marks": "还行"}
{"content": "三十岁之后去日本，生活创业。开头的三章深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "不勇敢无以致青春", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分是讲的申请出国的经历和心路，以及初到美国时遇到的情况，比较励志，写的也细腻。后半部分写的是口述历史的课堂实录以及作者对口述历史的理解，让我们更了解这个专业，后半部比较粗糙和快速。总体还不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果不是当年对哥大新传的那点小崇拜，我大概要怪罪推荐这本书给我的小盆友了。毕竟作者写一部作品的能力略显不逮。不过还是钦佩作者为梦想付出的努力和在第二语言取得的学术成绩。我也背背单词吧。", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚读完 内心还有点小澎湃 毕竟 我们更多时候没有勇气去突围安逸 稳定 上升期的生活 但是 一旦决心下定 最终 你会收获更广阔的世界 突围的重点在过程 不是结果论", "marks": "推荐"}
{"content": " 读@范海涛 的这本书，时而“波澜壮阔”，时而“阳光明媚”。仿佛跟着海涛经历了一场心灵上的留学时光，这不仅是好的文字传达出来的近乎感同身受的真切体会，更是一种向上向外延伸的精神感染。最终能让我们变的更优秀、实现梦想的人只能是自己。而经历艰难，总难免，但值得全力以赴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也有一个梦想", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一有触动的是她边工边准备出国的那段，想想自己也错过了最好的学习的出国的时间，非要等到有了家庭有了孩子有了事业才去。荒废了该学习的时间，又不能安心于青中年过渡的特殊阶段。什么时间就做什么时间的事，不只是婆婆妈妈的俗语，也是大智箴言。想到这，一晚上都失眠了。但书后面写的内容，就一个感觉，就这人还能给我开复写传记？！", "marks": "较差"}
{"content": "这锅鸡汤是今年喝过最好的鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "这碗鸡汤虽然没让我喝完之后，立马信誓旦旦写下N个计划来冲出困境，却也因为“体验大过一切”这样的同感，30这样的同年龄，让我敏感起来，或许会做点什么吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "成长一直都把握在自己手中。了解他人的生活并不意味着要复制，而是如同口述历史一般，在与他人的交往与言谈间，发掘自己觉得精彩的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "摘录：1）放弃努力，就是老了；2）只要努力挖掘，每个人其实都是一座博物馆；3）最成功的口述历史应该是这样，采访完毕，被采访者完成了一次记忆旅行，又像是完成了一次认识自我的过程，他会说：”我从来没有这样认识自己。“", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是在家里有阳光的下午舒舒服服读这本书 但其中很多细节让我仿佛又回到当时 哭了很多次 只有自己一个中国人的课堂 三餐的解决 大量的阅读 搬家 家人把所有的坏消息都屏蔽在我的世界之外 异国他乡的无助感 真的没有表面上那么看起来很美。\n\n当你放弃努力了 才是老了 没错。当你足够优秀时 你想要的一切都会主动来找你 共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场书店买的，几乎一口气看完。海涛在30岁高龄毅然放弃国内安稳的生活的工作跑出去留学，孤身一人前往未知的世界。她的叙述很真实，充满了独特的个人色彩，几乎是生活原汁原味的记录。也让我这个局外人有机会跟随留学生的脚步，一探美国的风采。", "marks": "力荐"}
{"content": "给有梦想但是不知道如何突破现状的人们带来一缕微光", "marks": "力荐"}
{"content": "不要给你的人生设限。", "marks": "还行"}
{"content": "字斟句酌地看完，鸡血满满，可最终成功的只有坚持下去的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "事到如今，我的确记不得当初究竟出于何种具体因由而关注了作者的微博。好像，那也是至少一年两载之前的事了？阅读过程中，频频直冒冷汗，那句“放弃努力，就是老了”，恰似五雷轰顶。你曾经信誓旦旦的理想果真也都抛到九霄云外了吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "像一部记录篇，故事性很强。特别喜欢作者“折腾的性格”，像海绵一般吸收，像海藻一般顽强成长。我也跟随她的文字，经历了她的孤独、困惑和茅塞顿开。那位哥大Gerry老师的教学和为人风格也让人印象深刻，读到他在书的最后给作者写的文章，很受感动，让人羡慕作者有这么好的导师。", "marks": "力荐"}
{"content": "并非十分顺畅的阅读过程，读着读着总会停下来思考，就像亲身去体会了这趟旅程，蛰伏的沉寂，涅槃的闪耀，每个人都有不同的人生，敞开心扉去接纳和包容，才会感受到不一样的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然不是鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我该去了", "marks": "推荐"}
{"content": "曾被推荐李开复传记，但是读不进去，拿了这本书，只是觉得题目吸引。开篇的描述也不喜欢，但是后面的内容还是越来越好。像一个女强人，面对所有留学生都有过的经历，也触发了我写些什么的冲动。不可否认的是，记者的文字有她的特点，见识和理解也有深度。三十岁的她比我要强。", "marks": "还行"}
{"content": "少一点“乐扣水杯”之类的描述，读起来会舒服很多。对口述历史产生了兴趣，要研究研究", "marks": "还行"}
{"content": "开篇写的好矫情诶 抛开作者起点本身就高 这本书好无聊 看了63%弃了 心疼自己花了19块", "marks": "较差"}
{"content": "推荐推荐，目前很爱的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "带着猎奇的心情去看作者自己的留学经历，但整本书看完，却是作者所学的口述历史专业带给了我最多的感触。你所接触的每一个人都像个图书馆，你带着开放的心态走进这个图书馆，总会受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "与我心有戚戚焉", "marks": "推荐"}
{"content": "唤醒了我放弃已久的留学梦，希望这一次可以抓住青春的尾巴，来一个华丽转身。", "marks": "还行"}
{"content": "朱天心说，在她眼中，衰老就是放弃所有的努力。人过中年，她看到过往的好朋友很多放弃了前半辈子坚持的价值观，变成了普通人。该买房就买房，该换车就换车，每次她都会感到，啊，他是老了。在她心中，放弃努力，就是老了。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好向往美国高校。一本及格的鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "标题都起得很好", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分很不错，后面太枯燥了", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了，真的是力荐。被里面无数个故事打动，那样生活鲜活的生活，是我心中人活着的必经之路", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，很多地方都是浅显带过，美国写的很深。对于美国的生活主要都是在纽约这座城市，其他城市感觉去或旅行写的不是很多。", "marks": "还行"}
{"content": "她先打开自己 然后打动旁人", "marks": "推荐"}
{"content": "留学确实是心智上一场完全崭新的体验，这种体验兴许在人生长路中都不可替代。 并且留学之后，个人的行动范围发挥空间就不再局限于国内，而是整个世界了。而且个人的观念也不再局限于局部，而是全球不同种族的view 。", "marks": "推荐"}
{"content": "京评第二本，主人公：范海涛，从财经记者、到作家、到哥大留学生、到创办自己的工作室，选择自己认为对的路，并为之付出坚毅的努力，值得学习，30岁是个尴尬的年龄，有迷茫，有彷徨，但都是为了更优秀的自己，有完美的存在。从做决定，到英语考试，到孤身报道，生活的安排，到哥大学习，到在美国工作，接触的人和物，对她来说都是一次蜕变似的成长，对现在能够找准自己为之奋斗一生的事业，打下了更深厚的理论基础。是一个很有主见、有思想、有作为的年轻女。敬佩她的勇敢，她的果断，她坚定的毅力，为目标所付出的努力。学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞美国的长途航班上读完，我看这本书的初衷是想了解作者为何没留在美国而选择回国，当然作者不是没有动摇过，不过是衡量之后的选择。还有很大的一个原因是她的朋友们都在国内工作创业，和日夜牵挂的家人。如李嘉诚所言：吾心安处是我家。作者在美的经历我有同感，不过这样的校园生活不算出彩，基本与我看的别的留学生大同小异，从一个陌生的环境从头开始。不过作者对留在华盛顿工作的一年着墨不多，我估计这个工作没有让她觉得太大的意义，基本是单打独斗的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "购于 kindle, 看完以后越发觉得时间不够用。", "marks": "还行"}
{"content": "应该说是我自己已经不大需要这样的书了", "marks": "较差"}
{"content": "+半星。抛开一元世界，让我们去世界看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪不会限制梦想。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本硬书，真实、立体、有深度。作者的记录不夸耀、不忸怩、不矫饰。我觉得事业、爱情、梦想不可能三全，但梦想和现实之间的差距我没有完全厘清，这书就是桥梁之一。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容、文笔俱佳", "marks": "力荐"}
{"content": "后半部分对于口述历史的讲述还是打开了一个新的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容不错，喜欢她不屈不挠的精神，但我不喜欢她的文字风格。个人更偏爱平静的叙述者，而不是一个过分热血的亢奋型叙述者。注：作者和李开复一样是一个温和的成功学鼓吹者，随时保持警惕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书有点神奇，起初我不喜欢，看过了金星和蔡康永写留学经历，觉得作者未免矫情，不断重复着孤独苦难痛苦之类的字眼。而且作者虽然不止一次自称“成熟的记者”，我却并不觉得她是个成熟的人，一直感慨所有事都没人替你操持都要自己来，其实更像巨婴。但是，还是很感谢作者详细记录了美国的文科课堂，为我们开启了一扇窗口，知道了原来世界上还有这样的教育，非常值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "恩 挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "期待很久（为了这份期待再加一星吧）孕晚期又重读一遍书，为作者的文采再加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "行动 ", "marks": "力荐"}
{"content": "当你放弃努力，就是老了", "marks": "推荐"}
{"content": "或许因为身在梦里，梦没有醒，走出去，去留学，去生活，就是这个梦的全部。因为书名买了这本书，合上书在想，假如我是海涛，我会怎样做。趁梦醒来前，30岁能不能试试，走出去，去留学，去生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "有足够的钱，考下雅思，出国读书不是问题吧。", "marks": "还行"}
{"content": "由于我自己处境原因，读了这本书打打鸡血。原先以为这本书是纯励志，但并不是，更多的是作者淹没在文化撞击中如何挣扎和突围、有趣的课堂体验等。有人说看出了优越感我不知道这人自己平时是有多loser了...不过结构有些松散，文笔也一般...记者通病么...", "marks": "还行"}
{"content": "中秋节前看完的。每年一定读一本打鸡血的书。这本书印象最深的就是，不用任何形容词去刻画每个人的人物特征。然后，我发现小说写的好的，基本上都不用形容词。", "marks": "还行"}
{"content": "南图：K825.4/862", "marks": "还行"}
{"content": "真的太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "大龄并不可怕，只要你足够强大，一切都会顺风顺水。说不定有一天，大龄还会成为你的优势。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合部分人群。", "marks": "推荐"}
{"content": "我试图找寻一个答案，发现没有人可以成为别人的模版。30岁远远谈不上大龄，如果这些事发生在一个40岁女人的身上我多少会有一些期待。此书仍旧可以归为心灵鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "当你不再想为新的东西努力，才是真的老了，同样的年纪、同样的困惑、同样的转型期", "marks": "还行"}
{"content": "去年忘记标记的一本书。鸡汤方面略去不表，我这个留过学的人也觉得还是有可读性的，尤其是让理科生领略了文科留学的精彩，西部留学生感受了东海岸哥大的特色，作者的性格虽然挺认死理，但也有很多闪光的地方。不是纯鸡汤，还算是挺推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "和 世界因你而不同 一样的是 也是一本给人激情和向往的有趣的书\n上面的评论说的很对 只有合适年龄段和阅历的人才合适", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得写得很好 有人说平淡 但它吸引着我一直往下看 原以为会“弃书”，但是不得不说许多篇幅让我看完真的深深地掩卷沉思、遐想，这真的让我很感动，也许我也是一个不安定的人，也希望能找到自己真正热爱的事吧，这真的是一本饱含深情而又非常真实的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "认知口述历史，但是文章可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢。李开复自传后就关注这个作者的微博和博客，可能因为我当时也在准备留学吧。这本书买得早，但是因为书的字很多，买来很久都没鼓起勇气读。国庆无聊，下午拿起来看，一读就放不下，专业记者的叙事能力果然很强大，清晰流畅，引人入胜，花了十几个小时一口气逐字读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好 喜欢作者的分享", "marks": "力荐"}
{"content": "看完我做了一个决定，三十岁以前要去cbs念MBA。还有两年的时候可以准备，一定要稳操胜券。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半，作者是个很执拗很大女人的人，她的经历和她的语言。我可能不会三十岁以后再去留学了，但是看到一种可能性——世界不是只有巴掌大的办公室这么大，人不是只有中国大妈小年轻这么点，生活不是只有上班下班吃饭这么一种。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢这种记录有丰厚度生活，感受与思考的文字，我大概是个经验主义者，习惯从具体细节中自发感受许多内涵。对这本书特别是前面准备留学，以及后面对人生的理解的段落，实在许多共同的感受，有待总结", "marks": "推荐"}
{"content": "160726", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐给不在哥大不在纽约向往美国和留学的人读。喜欢作者的文笔但是流水账还有重复真的不太舒服。当我身处在这个环境，就没有陌生感和未知带来的“哇好厉害”的感觉了，反而觉得作者大惊小怪。", "marks": "还行"}
{"content": "海涛敢于走出自己的舒适区，苦与痛伴随着突破自我的笑与泪。而在她讲述留学生活和口述历史专业的经历中，最让我收获的是将一种不断探索、不停学习的习惯植入体内，这是无价的。", "marks": "力荐"}
{"content": "描写得很细致，对留学在外，语言文化冲突以及美国教育的很多感受描绘得很恰到好处，很让人感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "想纽约的时候值得一读的书:)", "marks": "还行"}
{"content": "感觉她这种生活离自己还是太远了……………………", "marks": "还行"}
{"content": "最爱最后一章，感受到作者在经历之后灵魂的蜕变，读来深有感触。也通过一些故事了解了美国的大学和社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔细腻，很适合纠结于是否出国留学的人看", "marks": "还行"}
{"content": "师姐的书不错啊，我们还住过同一栋楼在106街，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "通过这本书我了解到了哥伦比亚大学口述历史专业的一些内容，挺有意思的，了解一些美国教育下的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次感动流泪，经历很好，文笔很好，思考很好，写作的步调也非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "酝酿一下长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是本厚厚的鸡汤。书真心没有微博写的动人。", "marks": "还行"}
{"content": "有一定参考意义", "marks": "推荐"}
{"content": "作者自己的口述历史，文笔质朴。", "marks": "还行"}
{"content": "很中肯，觉得普通人也可以做到，但是只是一种错觉吧，要努力！", "marks": "还行"}
{"content": "作为口述史学习心得来说是本参考，但是对于留学来说没什么好参考的~~", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，总觉得生活中有些东西就算再难，熬熬就过去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "My dream my American dream!", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.07 一直思考再去美帝读个MBA或者别的Master，但申请上是一回事，怎么读好是另一回事。作者很厉害，有好几个场景代入觉得自己很难“冲得出去”像作者做的这么好。也看到了西方青年学生和我们关心的东西简直是天差地别，当他们在思考巴以冲突、女权运动的时候，我们在高考，和高考完后的放飞自我……", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "还行"}
{"content": "多想自己也经历过。", "marks": "推荐"}
{"content": "听完的一本书，海涛写得真好，认识口述历史这个专业，陪伴我度过一段特别的日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算真实显得矫情，那也是真实的。理解作者想如实记录她的留学经历，叙事起来不免就会啰嗦和不那么优美，而对于想了解有关信息的人来说，真实才是所需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个晚上读完，速度还有待提高。最喜欢的有两部分。一是她刚到纽约，和杰西合租的生活，不同文化的冲击，有很多细节，写得很生动。二是口述历史的部分，不管是教学方式，教授留的作业，还是他们的实践，关于9.11、占领华尔街、财富协会，这些与人、人性有关的生动故事，总是很吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "已经对留学题材的书籍不再感兴趣了", "marks": "还行"}
{"content": "当初在北京实习的时候 每天早上和下班之后翻阅的就是这本书 陪伴我度过了人生第一个真正的职场 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一窥美国，哥大的口述历史专业还挺有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "47  IT IS NEVER TOO LATE TO DO WHAT YOU REALLY WANT TO DO.", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，没留学的人也可以开开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "有血有肉有趣。想了解美国读研什么样的可以读，想看美国社会热点议题的可以读，想看实现个人转身的可以读。从书里也感受到了不少力量。努力成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于口述历史还是觉得蛮神奇的！对作者的努力表示敬佩～～从零开始再次打磨自己是需要勇气和毅力，对于决定的事就要全力以赴。", "marks": "力荐"}
{"content": "那万花筒般的迷人世界", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很流畅的留学记录，算不算自作的口述史？课程和思考方式的消化感悟不多，很多心情、感悟的记录比较流水化，自传很难写，自我成长的速度可能远远超过记录的速度。怎么摘取，怎么筛选，写给什么样的读者，怎么调用记忆都是问题。（我可能是想得太多太深了，总之仍算是一场愉快的速读。）", "marks": "还行"}
{"content": "适合略读，至少看到要出国的意义是什么，所有的心情都真实的夹在书里了", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账", "marks": "较差"}
{"content": "这本书首先吸引我的是那知性而又感性的文字。尤其是合租期间的故事勾起我些许在美国的回忆。这本书以引人思考，我们都为了自己的选择而愿赌服输，这是一种正确的心态。后续内容虽然拖沓，但是一本值得轻松阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔不错，但前半部分总强调财经记者的光鲜亮丽，觉得挺没劲的。", "marks": "还行"}
{"content": "脑残粉太多，智商明显不够用，有洞察，但是废话多于洞察。", "marks": "较差"}
{"content": "里面都是些细细碎的日常杂念，像是流水账，像是漫无目的的旅行。", "marks": "还行"}
{"content": "日本访学四个月（610-1015）日记：中日和解。和魂汉才以弑师礼毕业；读懂密藏的历史才能放下仇视；国家社会个人之中强两端日强中间美三者都强；4初印象：清新便捷礼貌汉字；石桥湛山的小日本主义参观纪念馆；90岁老人的爱华情怀；菊池宽从自由转向军国；日本手纸入水即化；反对安倍修宪集会；观议会有议员灯箱；应学英美而非德国；遇野岛刚谈记者和议员收入3000万日元每年；日本书短小因说清即可无需旁征博引；安倍政局稳定经济起色外交有为；林芙美子美化战争；访杨联升外孙蒋丰；新宿自焚报道少；先人后公民；蛮族爱国；东京大学不介入军事；报社助长民粹；关东杀韩人；法院旁听密约案；三权分立或同构；马立诚悲观；樱花中国来；右翼石平黄文雄；武士道伸缩性；边境说；一休风流；远藤誉长春往事；战犯多底层左翼；北海道和冲绳游感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是学历史的，从琐碎日记里提炼出作者真知灼见太累了……不信豆瓣评论，吃亏在眼前啊，心疼银子", "marks": "较差"}
{"content": "与其说这本书是对中日问题的深度剖析，不如说是在为中国社会看病。与传统的社科类图书相比，日记体的写作风格非常轻灵，让人有一口气读完的欲望。作者在行万里路的同时，忠实呈现了读万卷书的扎实功底。知识性的背后又有着耐人寻味的犀利观点。感谢熊老师用心写了这样一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体，拉拉杂杂的扯了一堆日常生活，早上干嘛了下午去哪了之类，文笔也普普通通，要有卡夫卡写日记的水平才怪了。这种本体论的姿态也真够傻逼的，至于见识么，我是很难有耐心从这些乱七八糟的日记里筛选出来，不知道这个熊培云写这些玩意儿是干嘛的，好好的整理成几篇专论不行吗？是认真做东西对得起读者，也是省点纸为环保着想。真的没人爱你爱的不行连你的吃喝拉撒也有兴趣读好吗？", "marks": "较差"}
{"content": "熊培云竟然相信“美国在珍珠港后不和日本讲和和胡适在美国奔走有些关系”这种SB言论，让人有点失望；而且越大越理解不了熊的这种不知道是真的还是装的茨威格式的多愁善感。", "marks": "较差"}
{"content": "很是漂亮的书，沉甸甸的，和内容一样厚重，却好读，是学者的视角。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是熊培云老师的著作中，我最喜欢的一本，就像刘苏里先生在新书发布会上所说，这本书满足了一个普通读者关于日本的想象。不浮于表面，也不是艰涩的学术表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "把政治以这样一种简明的语调论述出来，还夹带了不少严肃八卦，逻辑又已梳理好，把很多国内长篇大论都还是含糊不清的事情三言两语讲得非常清楚，看得津津有味的，一点儿不觉得枯燥。", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中读完，有点沉，但很多内容能引起共鸣，是一本能让人加深对日本了解的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡文笔，人物事件信手拈来但少有深入，大概就是写给有一定专门史储备，对现实有所关心的人看的吧？\n线索清楚，情怀有，呻吟也有，欲言又止也有，有股调子。\n书封吹得略大，不是学术书，观察和思考亦不必认同，引出些微别的思考就够了。\n总之蛮好读。", "marks": "还行"}
{"content": "比起自由在高处，轻盈了许多，谈到问题依然挺犀利的，只是有点儿太神散了。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书一共两条线索，一是中日两国在历史、现实之间恩怨纠葛，一是日本国内的的两种意识形态，即大日本主义与小日本主义，最后汇集为对个体命运、人生意义的思考与关怀。值得一看！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，就是一个知识分子的anxious thoughts，没有什么实际的效用吧（我可能比较直接），可能是我功力不够，我总觉得没什么条理，没什么框架，没什么结论……哎呀闲扯嘛why so serious。", "marks": "推荐"}
{"content": "不说日记体的形式缺少文字上的考究，但600页的著作、洋洋文字中还是感受到熊培云心中的暖意，以及为这片土地而进行的自我鞭笞。我想如果中日年轻人都抱持一份开放的心态，怀有一颗同理心，中日之间的历史和解会有越来越广阔的现实基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "中日和解事关亚洲的繁荣与稳定，这是两国政治家和有识之士必须共同努力的事业。熊培云的访日见闻不是民风民俗的猎奇呈现，而是中日和解的可能性探讨，其中不乏灼见，也不乏迷惘痛苦，但一颗知识分子忧怀济世的拳拳之心令人肃然起敬。", "marks": "力荐"}
{"content": "特好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "书里，除了我不知道的，就是我知道的和我不用知道的。唯一值得点赞的是熊老师坚持写四个月日记，不容易! 一般人没有这种毅力!", "marks": "推荐"}
{"content": "今天去看熊培云老师本尊 ，突然记起很多事情 。他对我来说是政治哲学和社会关怀的启蒙老师 ，因为他的介绍看了一些胡适的八卦传记和自由主义文章，也开始有了一点社会关怀的念头，在实用主义的价值观横行的当下，这种东西给人的印象是好高骛远无用之学，但是一个社会需要实用主义的演员（建设者）也需要剧作家（改良者），所以还是需要去关注一下这方面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得太长了，反而写成了流水帐，把真正的一些亮点给掩盖了，熊培云肯定很自恋。#20170531", "marks": "还行"}
{"content": "关于人性和人义的区分挺受启发", "marks": "还行"}
{"content": "读了好几本关于日本的书籍，加起来都比不上熊培云这一本，这就是思想的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "邂逅：2017.2.图书馆；\n旅程：2017.2.6.-2017.2.14.；\n地点：坡；\n颇有启发的对中日和解的思索与努力。", "marks": "推荐"}
{"content": "日记随笔，对日本有了更多的好奇", "marks": "推荐"}
{"content": "一些篇幅是值得反复读，但是莫名的感觉新闻笔法的痕迹很重，就是那种材料事例不是自然而然的出现，仿佛是为了一个题目而组织起来的，事情可能是真的，但组织的方式会代表不同的事实。所谓小日本和大日本的的概念说穿了是很简单的意思，作者反复提反而不清楚他到底是还有深意还是别的什么意思。关于意义的表述很有意味，很有意思，大概和体例有关系，内容大都浮于流水，有观察缺少深度，还带了一点文人相轻的毛病，以及从我个人的看法来说，作者没有那种厚度或者所谓的从心所欲不逾矩的风范，但用了一些看似很老道很懂人生很幽默词或句子，感觉轻浮，严重一点可以说是猥琐。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话一般般，熊培云的态度值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "熊先生不与自我和解的治学态度很是敬仰，其实读过序言就已算通读本书，日记本身是对序言的展开，上篇主要是中日关系，下篇主要是风土见闻，熊先生的观点清晰明确，不仅梳理我自己对日模糊的价值观，也重新树立对中国社会建设的信心。", "marks": "推荐"}
{"content": "厚达600+页，但读起来很轻松。本书是熊培云游学日本的流水账，重要的是打开了一扇看日本的窗户，了解真实的日本。平淡，真实，足以给5星。这些年两国媒体误导太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈日反日不如知日。日记的形式，很适合睡前读读，600多页懒懒散散读了一个多月才读完。我还是挺喜欢熊培云的，觉得他比较客观，也喜欢他的自由主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "有思想，有观点，有方法，但确实啰嗦了一些。如果是这种写法，对文笔的要求就还要高很多。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者名字翻开书。作为日记来说不错了，谁写日记也都东一笔西一笔。另外中日关系交恶时期（60年代）原来使用的兰花外交。", "marks": "还行"}
{"content": "没有实质性的内容，廉价的感慨，无聊无聊。", "marks": "较差"}
{"content": "作为游记随笔来看还是不错的，就是人文的情怀非常强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间的雪，看不见天也看不见地。", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来还不错——关于历史和解的基础:自由主义者，虽然论述会比较零散\n已经读了一半，感谢作者指点的政治哲学与传播学门径\n那些说废话太多的，不妨考虑一下本书主要面向什么群体，再从阴谋论的角度设想一下，你们会发掘到这本书的更多趣味的\n", "marks": "推荐"}
{"content": "亮点在于政治社会学金句不少，中日关系的反思引发思考和共鸣。只是不喜这类写作风格，评判论调容易产生读政治课本的错觉。相较知日系列，本书还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是熊培云在日本游学时候的日记，主要记录了其在日本期间一些所见所闻所思。中日关系是东亚乃至世界绕不过去的一个双边关系，将来的走向取决于今天的政治家、媒体、社会和人民的选择…今天是将来的历史，读史是为了了解曾经的走向，避免将来再次踏入同一条泥沼！", "marks": "还行"}
{"content": "熊老师在这个年纪仍能矢志不渝，着实让人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "把“事实”与“意义”分开，这点挺有启发性的。后面的内容太琐碎，流露出来的精英式感伤也让我不太看得下去。", "marks": "还行"}
{"content": "熊培云的旅日笔记，很琐碎，围绕石桥湛山的小日本主义、新宿自焚案日媒的态度、人性的幽暗等，和日本各界人士进行对话交谈，整理出版。体现他作为知识分子的担当和责任。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服啊，每日都收获满满。背后要有多少的知识储备，才能行完万里路就写完一卷书啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "在生活习惯和人际关系处理上，我似乎更像是一个日本人…", "marks": "力荐"}
{"content": "如此撕裂的社会，是先要真相再和解，还是先和解再寻求真相。广大的经验主义与广大的奴才，要怎么才能做到？", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是中国的一剂良药，尤其是”小日本主义“的思想资源、日本的强社会建设、日本人的”不给别人添麻烦“的精神值得我们学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些地方太作", "marks": "推荐"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书510】熊培云在后记里说\"《西风东土》记录了我的一次远行，也是我思想上的一次寻找。我一介书生，别无长物，读万卷书，行万里路，只为寻一个信得过的道理。而这种寻找，同样是我在为自己的人生赋予意义。年轻的时候，我总觉得自己是为寻找真理而生的。至年纪稍长，思索愈多，方明白真理在丰饶的人世何其渺小。\"他说对这本书的出版格外珍惜。为了这份真，读者也应该格外珍惜他。", "marks": "力荐"}
{"content": "某种角度而言这是知识分子的失败代表。", "marks": "很差"}
{"content": "出于对日本的向往，生活，旅游的目的！只是学术交流与旅游的述说明显大有不同！文学，历史为辅，政治，社会为主。日记体略显唠叨！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的确流露出强烈到让人感到微妙的精英意识，但许多观点和想法我都相当认同，像是中日美三国国家、个人、社会三者之间的关系，做他国研究不能只看报纸等等。“真正需要和解的现实，而不是历史”。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，不深入，缺少沉淀发酵的深度，不过勤奋笔耕的精神可嘉，可以作为游记一读。", "marks": "还行"}
{"content": "讀得很慢的一本，因為想細細了解。撇除最重要的研日部分，一是每日寫作的記錄，二是大意為“有些事像星座運程一樣看看就好，別動不動上升政治層面”的領悟。小女兒得到來自家傳的對文字的喜好，偶爾透露，讓人難忘。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本是良药还是毒药，中国自己说了算。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完以后觉得写得不错啊，哪些批评说见识不够深刻的评价我觉得你换一个眼光来看待这本书就好了。就当是一本介绍日本的散文集，当中夾集着作者的个人见解，而且4个月每天写日记600页的厚度真是不简单的。不然你试一下？", "marks": "推荐"}
{"content": "正文内容太水，又长又杂和游记差不多。而且作者还不懂日语，在日访谈全靠翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "能让人读更多书的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "浅薄", "marks": "较差"}
{"content": "了解日本也不是那一两本", "marks": "推荐"}
{"content": "一气看完，很棒~", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是一本游记，而是思想旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "51万字，59元定价，如今市场已经是良心", "marks": "推荐"}
{"content": "太适合我这种轻度“只看到一点点就觉得日本哪都好”的患者了，虽然刚开始看的时候觉得问题刚谈到就结束了不怎么有体系，看得多了也慢慢知道了不少。600多页！如果不是kindle感受不到厚度很可能就不会翻开了……熊老师真的像他自己所说，是个天真又勤奋的知识分子，太诚恳了，很受打动。", "marks": "推荐"}
{"content": "游学杂记而已  \n有趣的是 作者照片很像爷爷 \n哈哈哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般。一本流水账。", "marks": "还行"}
{"content": "2016（17）日本文化的书，如果再轻松点会更好~", "marks": "还行"}
{"content": "几夜读完，熊培云老师的文章总是给我启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "将政治夙愿寄托在过世人物石桥湛山和几位学者，效果几何？最讨厌将访谈对话录音整理成游记，新闻工作者.....", "marks": "还行"}
{"content": "1.对关键问题的追问贯穿始终，又有丰富的生活细节。2.学者的悲观与记者的“偏执”相得益彰。3.对日本方面诸问题进行深入追问，多面反思，中国方面问题写得隐晦。4.历史的镜子往往只能照到正面，关键在抱着什么目的去挖材料、去诠释，不可全信。5.因此，在某些方面视野往往狭窄，只对一种由于自身立场而理所当然的可能性进行了考察。6.对于两国间如此紧密而复杂的关系，一个面一本书远远不够，期待更多不把中日问题当作商业、不把日本文化当作流行文化、不在观察“日本病”时忘记自己身上的“中国病”，或相反的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "日记体。", "marks": "还行"}
{"content": "卖书是因为没有kindle版又急于看到这本书，内容非常对得起价格。不过虽然名为《西风东土》，貌似与“风”和“土”均无关，甚少提到风土风俗风景游记与美食。属于偏社会学著作，重点探讨国家与民族关系还中日民族主义及日本对二战思潮。喜欢游记者慎买，以免发觉无美食美景描述~", "marks": "推荐"}
{"content": "以情恕人，以理律己", "marks": "推荐"}
{"content": "对于生活的观察细致入微，了解日本生活多于政治，作者也坦言，自己对于个人的关注多于政治，国家意志下两国相互憎恨，但在民间中国对于日本还是很向往的（仅指社会生活，而非政治），而且越有文化倾向越大，这也从侧面说明人在追求完美生活上不分国界。人有追求幸福的天性。", "marks": "力荐"}
{"content": "“写作是我寻找与储存意义的一种方式。”", "marks": "还行"}
{"content": "无趣，无意义，无价值。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉太琐碎和长篇大论了，感觉应该花心思梳理总结下，这么一大厚本，其实真正值得看的也就十分之一都不到；个人化色彩太明显，论理的技巧粗糙，时刻展现着没有底气的傲气；最大的感受是这种记者的敬业和毅力，这么一大厚本的日记能够完成，而且事无巨细也是非常不容易", "marks": "还行"}
{"content": "太碎碎念了，这样的书一下子看不完，慢慢看吧，看了一半了，累，不过话说我现在怎么这么。。。浮躁？难道是因为辞职了？哈哈，也许是担忧接下来的生活吧", "marks": "还行"}
{"content": "从平淡日常的点滴累积", "marks": "推荐"}
{"content": "读后有很多启发，更多观点认同。但觉得作者对中国的一些看法过于乐观。", "marks": "推荐"}
{"content": "游记不像游记，散文不像散文，历史不像历史，访谈不像访谈，社科不像社科。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢看这种记录旅行中所遇所思的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "日本行的书单备选书。", "marks": "推荐"}
{"content": "正是因为历史通常是胜利者书写的，而胜利者常以正义自居，我们便误以为永远是“正义必胜”了。", "marks": "还行"}
{"content": "亲历日本的点点滴滴，加之作者的经历，阅读更多的地域文化，获得更多的文化冲击，地理决定因会影响历史的进程，同样的西风影响，不一样的东土选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "四个月，51万字，佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "恰巧是我也在日本的日子，感同身受的地方有，振聋发聩的地方也有，西风东土，这一片土壤的根基还牢固吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者心气很大，总感觉相当中国的托克维尔。但是我们对日本了解太少，作者写的太细，缺少阅读根基的细致是没耐心体会不了的。断断续续地看了小三分之一。", "marks": "还行"}
{"content": "无论作者的观点如何，一点人文情怀，一点社会学研究的态度和真诚的心，这个组合在当今的社会观察和政论随笔中极为罕见。\n有人诟病的掉书袋之嫌，在我看来是其读书太少。\n今日读完全文，每每双眼湿润……\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作为人文游记来看比较有趣 所遇到的人与事 价值观与看法 都有意思 这是作为游记部分喜欢的东西 而作为评论来看的话就太闲散了些 不过总归有些收获 大概是记者的习惯 找不同的人听不同的声音 呈现出不同立面的缩影 是最值得赞扬的部分", "marks": "还行"}
{"content": "只是日记…熊培云并未真正了解日本…", "marks": "推荐"}
{"content": "书中很多看法很精彩，和解疲劳的中日、感情记忆、舆论与政治、自由与责任、大日本和小日本……但是日记形式真的太琐碎，要读者自己总结提炼。不过话说回来，要真是全篇大道理的话，又可能会看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "#DayOne#", "marks": "推荐"}
{"content": "熊老师不写诗的时候我还是很喜欢的  赞", "marks": "推荐"}
{"content": "工作之后最为有效率的读书了。600多页五个月。想读下去是最大的欲望。所以很好读。证实、言明了我对日本的很多感受，扩宽了我对中国的认识。五个月的间断阅读里，自己也因为工作家庭感情发生很多想法变化。书里除了中日内容，还有很多为人处世之妙语。受益匪浅。期待下一本关于人的意义的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体避不可免的就是拖沓，不集中，好好把游学的经历整理一下会更好。就写作而言，大概写的最好的就是序言与后记。不过日记体也有一个好处，那便是人情冷暖的温度。", "marks": "推荐"}
{"content": "去日本前特别好好读了一遍，熊老师牙疼好了没啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "很久没有这样专注地阅读了。因为是旅日日记，所以熊老师展现了很多有关中日现状与中日关系的不同观点，既有他本人的，也有很多别人的；因为他对传播学的了解，所以我也学习到了不少相关的知识。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体游学笔记像流水账，观点温吞吞的好像中了中庸之道，这个题材不如林达的带一本书去巴黎，和西班牙旅行笔记，不过熊培云写当今日本观察，林达夫妇写巴黎西班牙过去历史沉淀，似乎也不完全可比，不过还是失望，这么多字，看了这么久，收获不多", "marks": "还行"}
{"content": "没有熊培云之前的作品好了，有流水账之嫌。但还是能以一个较为平实的角度观察、感知日本这个国家，仍然值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过一半已经实在读不下去了，反反复复的无病呻吟。", "marks": "较差"}
{"content": "作者旅日留学的所访所见所思。感觉熊培云怎么开始碎碎念起来了呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次，我只能给我心目中的大神打两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "稍显流水账，最喜欢这句 显仁足以利物 藏善足以独用", "marks": "还行"}
{"content": "对中日和解作了比较深入的调查研究；同时通过对石桥湛山的追寻进而探寻中国的未来之路。日记的形式可读性强，学术性稍稍欠缺！", "marks": "还行"}
{"content": "书的装订略有瑕疵", "marks": "推荐"}
{"content": "不如熊培云其他的书好看，也许是看多了吧，总感觉这本书写得有点流水账，没有之前那么强烈的批评。", "marks": "还行"}
{"content": "空有虚名之徒", "marks": "较差"}
{"content": "日记体，四个月的访日经历，六百多页。花了暑期大半个月的时间陆续翻完。石桥湛山和小日本主义，新宿自焚案和日媒现状，安倍政府和宪法修正案。日本和中国的比较，社会现象和个人习惯。", "marks": "还行"}
{"content": "这算是熊培云重新发现社会之后，最好的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "到日本交流过程的随笔，日常中引发的对于两国差异的比较和两国未来关系的思考。可以了解日本社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生没有意义,人们寻找意义。日本是药，药效不可预知", "marks": "力荐"}
{"content": "一个写字的打算当作家，不知福祸。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本日记体的访学笔记，作者既有记者接触社会的能力，又有学者思考问题的深度，由他的观察、阅读与体会带我们走进日本社会，深入了解日本的历史、政治、制度、文化、媒体与中日关系等，多角度的观察让日本变得更加立体，事无巨细的记录让文章更具可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢熊培云的写作、思考方式，喜欢他的文笔，喜欢他的观察。喜欢他的自我折磨、对时代的担心式隐忧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是熊培云赴日访学期间写的日记，虽说是带着了解日本的目的，但作者本人事先对日本的积累，已经超出常人许多了，所记之事更多在于思考与表达。阅读本书对我来说另外一大收获就是它提供了一种日记写作的范本，尤其是那种围绕特定主题的日记，今后可以一试。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者没有放开\n注水过多，有失精彩", "marks": "较差"}
{"content": "2.5 内容非常一般。干货很少。另 作者在书中处处体现出来的对石桥湛山近乎偏执的迷恋也是简直了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些散，但是可以了解多面性的日本", "marks": "还行"}
{"content": "以每日记事的形式，叙述在日本生活几个月下来的见闻，其中，熊大一直在寻找日本与中国对历史和解的可能性。倒是觉得，其实熊大是在寻找与自己和解的契机，试图找到借口去让自己光明正大放下。\n虽不理解为什么，但这种缓缓说来的文字和风格，挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "不应该受别人差评影响，毕竟两天没出屋就读这本受益匪浅。不全面，不学术，但夹叙夹议的随笔集本身就不包含这些责任。作为一个非中日关系学术研究或兴趣爱好者而言，对于中日关系正确态度与中间派两难的陈述，从“小日本”到中国“小国发展论”的论证，和一些诸如石桥湛山与菊池宽等人的一些历史片段提及，点到为止。就算不够过瘾也仍然提供了继续钻研下去的无限方向。我其实一向对于知识分子的拳拳之心保持警惕，但就算这样，这本书也仍然勾起我的好奇赶紧去读《一个村庄里的中国》和《自由在高处》，可能感兴趣的点大多是异国的疏离感吧，很妙。最后，我感激被推荐后，确实地细读了费孝通的《乡土中国》和熊培云的《西风东土》。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风不是很喜欢，读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "学者在日本东京大学访学生活的记录。略唠叨。", "marks": "推荐"}
{"content": "每日一记难免有流水账的印象，琐碎，零散。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是\"日记\"", "marks": "还行"}
{"content": "我记得几年前读熊培云的《重新发现社会》的时候曾评价道以他的走笔 更适合写文化苦旅似的“游记”。没想到近来读到了这本《西风东土》，正好又是我喜欢的题材，所以好久没有这般手不释卷的感觉了！虽然熊培云只是在日本“走马观花”般地体验了半年不到的生活（因此没法写出林达夫妇那种深度），但本书充分展示了他作为一个记者和社会观察者的质地与份量，书中有好多篇文章都是那么地举重若轻，在我心中掷地有声。难得一见的好书，五星评价奉上！", "marks": "力荐"}
{"content": "游学笔记，虽琐碎但坚定有力，就像他反复提到的胡适，温和包容而有态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本日记集子，把每日所见所思简单记录下来，在平淡的语言中体会着毫末的变化和对日本最平实的认知。我想这本书有些厚了，读起来费时间又不费时间，费在有些厚，不费在于语言平实聊天似的记录。我还是给了五星，因为会读完它。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合男性看的一本书吧，虽然看了序对作者的三观十分认同，但那么厚的一本书，大篇幅的还是在谈政治相关的话题，让我无法继续啊", "marks": "推荐"}
{"content": "16年首版买还附作者印章。但今年才开始读，断断续续今日读完。对中日关系一直兴致极大，此书信息量很大（我知识储备不够），是作者旅日日记，其中观点甚多，也有许多关于日本社会实际情况的真实反映。记住了石桥湛山和他的小日本主义这是我读此书目前的最大收获。建议作者专门出一本旅日观点陈述之书", "marks": "力荐"}
{"content": "历史无法和解，我们无法回去改变历史，但是历史也不应该成为现在乃至未来的绊脚石。关注当下，关注当下的每个个体的诉求才是有意义的。两个历史上互相纠葛的国家，目前最重要的是从对方的社会和个体去学习借鉴，互惠互利，对两国的个人才是有利的。", "marks": "还行"}
{"content": "一个大日本，一个小日本，我们的近邻在短短几十年都经历过了。而我们自己呢，未来是大中华，还是小中国，值得深思。文字很朴实，半年的游学生活很快，但是很满足…", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢这种类型的书籍了，是作者的游记。开始读的时候觉得他挺装的，后来越来越觉得他还是很有想法，写到女儿的时候特别真诚。但也能够感觉到有些话他还是没有那么大胆的敢说出来，中日关系嘛毕竟很微妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉作者很幼稚，别人给他普及武器知识，她就脑补是别人给他传播杀人武器", "marks": "较差"}
{"content": "零碎的散记，偶尔提及鲜为国人知晓的日本历史与现实的细节，其实，不读也罢。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次读熊培云的文字，理想主义者，我们这个充满戾气的社会需要这样的思想者，为我们打开一扇窗。通过他的眼睛与思考为我们展开了一个很接地气的日本。类似于林达的旅行笔记，日记体读起来一点不累，佩服他笔耕不倦的超强意志，连续四个月，几乎每天都完成一篇文章的马拉松式写作。难怪身体一直抱恙。希望更多的年轻人能多读些他的文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "既然时代困厄未消，先生还是回归政治性话题的思考较好。", "marks": "还行"}
{"content": "spiritual affinity", "marks": "力荐"}
{"content": "上他课的时候，他出了这本书。太多碎碎念了。给7分。", "marks": "还行"}
{"content": "贵在真诚，仅能认为是见闻录，系统性和理论深度不足，学术价值不大", "marks": "还行"}
{"content": "静读2017-23#期待良久的书，果然没让我失望，已然成为笔者的粉丝！占大篇幅的并非风土，而是政治战争乃至日本与我国的恩恩怨怨……", "marks": "推荐"}
{"content": "上卷在日本读完，下卷在国内读完，颇有同感。不是社论那种咄咄逼人你听我说的学术腔调，而是游记杂文一般，点滴见闻夹杂着史料与思考，呈现多角度的信息和观点，试图在左右之间证一条灰色地带。一直觉得熊培云的文章有大悲悯，太过功利或悲观的人怕是读不出自己想要。我认同他的意义得自由。", "marks": "推荐"}
{"content": "碰到个小贩都要问是否知道石桥湛山，熊总您可真是操心。", "marks": "还行"}
{"content": "熊培云的书看了不少，现在也包括了这本去年出版的显示1500多页日记式旅日见闻感谢。记得曾经老师就某日本超市的反日行为提问我的看法，一向自诩客观辩证的我却在说出口认同外交抗议观点时警醒到实质上的狭隘，以及轻易的升级矛盾。民众观点与政治从来都是两个维度概念。\n感谢书中随笔式感悟及所思", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.5.8-6.12 一开始有点难读，超过一半以后就变得顺畅了，还是有许多不错的想法和思考，只是相对于整本书来说，比例太少，篇幅太长。", "marks": "推荐"}
{"content": "大年初一一口气读了四百多页，终于读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "腰封上写着《熊培云旅日日记》，当时没细看，结果翻开一看，真的全是日记！也不是说日记内涵不足，但是明显会显得受当天事件影响，思考有限，难以展开，表现在此书中则是，除了每日的流水账之外，其他所表达的东西其实大同小异，多有重复之感，而且写得不够深入。日本这个国家对于我们来说，确实显得有点矛盾。小时候看日本的动画片，中学时学中日之间的战争史，大学后则热衷于日本社会的风貌及高质商品，同时还有不时的反日情绪。站在国家和民族层面上，中日之间的矛盾一是双方的国力竞争，二是日本政府对待战争历史的态度。在社会和个人层面，双方的交流还是可以，更多的反馈则是发展中国家公民和发达国家公民之间不同的生活体验。在本书中更多提到的是日本社会中民主主义、民族主义、军国主义之间的交换风行。印象最深的是智子，感觉有爱又有气质！", "marks": "还行"}
{"content": "早就知道熊培云，读他的书倒是头一回。读后会有所思，但无醍醐灌顶之感。更喜欢林达的“近距离看美国”系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "日记体是有点啰嗦，但是也相当周全细密地勾画出了日本社会，如同坠入海绵般似乎我也随着熊老师游了一趟日本，最感动的却是他知识分子的拳拳之心和时刻发现善意的眼光", "marks": "力荐"}
{"content": "很琐碎的书……希望熊老师好好写。", "marks": "较差"}
{"content": "多少有些矫情，以日记的形式并不能得出深刻的东西，对于日本显然过誉了，尤为“春秋人格”", "marks": "还行"}
{"content": "悲观才俊，温润如玉。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2016.5.15-2016.5.21】六百多页的厚厚的一本书，我读到最后都会略有一丝疲惫，想到熊先生旅日期间每天坚持记录，坚持思考，精神与意志令人敬佩啊！收获颇丰，对日本有了更为具体而深入的了解。印象深刻的有以下几点：大日本主义与小日本主义的交替上位，日本的希望与未来在小日本主义；追访石桥湛山，每次和学者进行交流，熊先生都会追问对方是否认识石桥，了解其思想；中日之间的历史和解问题，历史和解既是历史问题，更是现实问题，错过了最好的时机，从人的角度入手；日本和中国的社会比较，强社会弱个人与弱社会强个人；日本的右翼势力，右翼势力受追捧但不是全部；日本的新闻出版业，与政治与战争的关系；日本的风土人情。有机会在读读其他关于日本的书以及熊先生的其他书。", "marks": "力荐"}
{"content": "美食学家左壮的第一部跨文化小说，好久没看小说了。非常有趣，又让人值得细细回味。\n“生命在于折腾”，\n“世间的一切事都是心事。”\n“踏踏实实赚点钱得了，我们公司也是走在世界前沿的，可是起点和终点在哪儿谁也不知道。”", "marks": "力荐"}
{"content": "刚到手热乎乎的新书，书名据说是作者自己写的，大气。一翻开篇，就知道是一本耐读的小说。故事是人类对世界的唯一解释，梦幻是我们所有的过往和未来……", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，虽然感觉有些地方没看懂，但能感觉作者是个觉悟了的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "好的文字是有灵性的，看一眼就知道", "marks": "力荐"}
{"content": "《七十二变》里回味无穷的金句不胜枚举。小说第三部分那句“顶级的游戏就是最美的海市蜃楼，如果我们能准确地知道自己从哪里来，到哪里去，那就没人玩游戏了。游戏会永远存在，因为整个宇宙都是人类玩不够的大玩具。”太精辟了，每次读到跟作者不谋而合的共鸣文字内心都无比激动。花了7年时间和自己独处，在白天也能听到自己心跳的空间里静默，了悟不需要不断地去追寻，不断地去上路，最终的目的地在自己心里。", "marks": "力荐"}
{"content": "有个名人父母，对于孩子是很不容易的，尤其是碰到那种极端自私，自己荣耀，不管孩子的那种，这样的孩子比那些有金钱困难的同代人，更可怜。", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述手法单一，缺乏在情节之下的挖掘，一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "这些文人在言语中都体现出对今朝思想强一统的恐惧和对民主政治的向往", "marks": "推荐"}
{"content": "这种访谈录特别能暴露访问者的水平，比海外那本深入了一点，但谈来谈去也都大同小异还有点浅，蛮乏味的，倒是文人八卦可一看。", "marks": "还行"}
{"content": "意思不大。只读那么几个人的就好了。其他的，老狗学不会新本事。", "marks": "还行"}
{"content": "集合对一些知识分子的背景与采访。但是想了解他们，不如去读他们的书。这本书有点鸡肋。可不读。", "marks": "还行"}
{"content": "装帧访谈俱佳", "marks": "力荐"}
{"content": "二十个知识分子，还是各行各业，还是1930到1950年出生的，会告诉你很多你不知道，其他地方又找不到的历史和知识，随意这本书就被封了", "marks": "推荐"}
{"content": "李算不上十分好的提问者。个人一大毛病是忍不住对人下判断，看书时也不例外，此书出现的那些人，有几位应该不大会找他们的书看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "葛兆光、邓晓芒、张良皋、章汝奭、杨小彦等几篇不错，读了长点见识，其余平平，掩卷即忘", "marks": "还行"}
{"content": "但是这些文化背后已经没有文明，没有那种超越的关怀，没有深刻的人类意识。——许纪霖", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散用Kindle读完，不知道是什么时候进行的访谈。仅从访谈看，里面的大多数近年都没有展现新的学术思考和问题意识，有几位还停留在八九十年代的情绪里。葛兆光先生是例外，一直有新东西出来，真的让人佩服。陆先生从外文所转到文学所之后，精力都投入到近代史，不怎么写英国文学的东西了，有点遗憾。杨小彦以前没听说过，提出的艺术传播学很有意思，想找他的文章看看。", "marks": "还行"}
{"content": "谈的不深入，可以不看的。", "marks": "还行"}
{"content": "略略而过", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇还可以的 后面就水了", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇访谈还是很精彩的，不过李怀宇的提问水平非常一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴思的观点依然那么一语中的！", "marks": "还行"}
{"content": "1）感覺如果作者的學養能夠再高一點，很多話題可以聊得更好吧？2）從字面上看，很多話題的提出、深入、轉折都是非常生硬突兀；3）蠻多八卦的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "李怀宇提的问题普遍有点那个，所以长者说得没错，“我感觉你们新闻界还要学习一个”。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016115#", "marks": "推荐"}
{"content": "视野很广，各种思想和历程交代的还是很清楚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "比《各在天一涯》好一些，除了陈来，其它各人都比较关怀现实", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个湖南人让我对湖南人“敢为天下先”产生了怀疑，的确，敢为天下先的就只有湖南人？广东人，浙江人一样有这种先驱吧？整体来说是本说真话的书，值得收一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么就禁了？", "marks": "力荐"}
{"content": "相信民族文化還是相信存在普适性、選擇廣而博還是狹而深、更強的價值關懷還是選擇價值中立都會影響方法論啊！雖然方法論往往是次要的，但是有好的工具更具說服性。(還有一個隱形的好處，自動進行受眾體的篩選，減少無聊的爭執) ", "marks": "力荐"}
{"content": "又何止是他们被时代推着走，每个人都不过在大环境下寻得自己的一方而已。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与陈致的余英时访谈录相比，深度差了不少。倒是学术八卦读了一堆……关于政治思想史的一些内容有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "有兴趣还是需要去读他们的著作，本书仅为访谈，可作惊鸿一瞥", "marks": "还行"}
{"content": "一种要被禁的话风。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内在完全配不上外表。书中某些人完全缺少真诚的态度，浮躁自是，把过去的经历当作吹嘘的资本。这一代知识分子命运坎坷，成就有限，将来也很可能被遗忘，成为混乱年代的牺牲品，可悲可惜。私以为这种形式的访谈录意义和价值都不大，问题未必吸引人，即便吸引人也不能深入，真真食之无味，弃之可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "年轻人应该多听听各个领域大牛的声音", "marks": "还行"}
{"content": "竟然是豆瓣上第一位。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诺克是给有趣有又实诚的人，书中有不少精辟之言。and 至少让我重新认识了保守主义，咱对保守主义的认识太粗糙，偏见，也许是因为我们的教育如此，我们只依赖某种唯一正确。思考不能一根筋，我们要做的是，自觉探寻，自主决断。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得读，给了一种很不一样的perspective，对于完善个人的视野、观点、格局非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "诺克是位见解精辟、特立独行的人，他终生对collective purpose所宰制的\"society\"、state保持着清醒的反感，正如集体主义终会失败一样，他的睿智的写作style仍不是“多余”…", "marks": "推荐"}
{"content": "想起那个梦", "marks": "还行"}
{"content": "文笔非常好 不过保守主义有些观点是要改进一下了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完你就明白中文系为何总被嘲笑——一种无力的真诚", "marks": "推荐"}
{"content": "26篇文章，围绕的话题主要是两个：在灰色的今天，青年人应该做什么；青年人应该如何从事志愿者活动。书是钱理群近些年的演讲整理稿，内容有不少重复的。作者对当下青年确实称得上苦口婆心，虽然并不深刻，有着浓厚的80年代气息。全书最有趣的是回忆王瑶的那篇。而本书真正的核心是：为什么青年人在当代一定要读鲁迅。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱理群，北大现代文学教授，王瑶弟子。这部书二十六篇文章，都是他在各个高校面对青年人的演讲，内容大体分为两部分，一部分是对于在校的学生，告诉他们应该在大学里如何读书和研究，另一部分是告诉青年人在社会中应该如何坚持理想，如何走入乡村和基层。他对于八零后九零后是有偏见的，同样我们这代人对于他也是有偏见的。这个偏见，固然是有互相看不对眼，但是最重要的还是时代变迁造成的落差。这些文章中，最令人感动的是他对于王瑶先生的回忆，并提出了与导师相处的三个阶段，第一模仿，第二碰撞，第三走出。想来，这些并不是每个人的个案，而是时势使然，这些回忆中，最令人惊心动魄的莫过于王瑶对于凌宇的否定，在答辩现场的火爆场景。如果导师在答辩会场直接否定学生，会有什么结果，应该如何做？不妨参看此文。", "marks": "推荐"}
{"content": "想大问题，做小事情；现实、理想，都要有", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其人，钱理群的这部书里也拥有一种大善的气场。书里他对青年志愿者说，到农村只要弄懂两点就够：一是中国农民有多好，二是农民有多苦。“只要弄懂这两点，中国的国情就知道一半了，青年也会知道该怎么做。”因此，他近些年大力支持“为中国而教”等青年支教公益活动。读完亦感觉自己的心灵受到一番洗礼。", "marks": "力荐"}
{"content": "收录的文章的内容多有重复之处，但钱先生的真诚却充溢其间。最喜欢怀念王瑶的一篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容重复过多。", "marks": "推荐"}
{"content": "敏锐的思维，深广的关怀。包容，坦诚，恳切，富有启发性。所谓“重复”，实在是太过重要不得不重复。你是一个局外人吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "五星说明一切", "marks": "力荐"}
{"content": "老天真", "marks": "力荐"}
{"content": "首先是《论语》《庄子》，因为这两本是中国文化的源泉，最早的源头。第二，如果对文学有兴趣就必须读《诗经》、《楚辞》，还要读唐诗。唐诗是我们民族文化青春期的文学，体现了最健全、最丰富的人性与民族精神。第三是《红楼梦》。这是总结式的著作，是百科全书式的著作。第四个是鲁迅，开现代文学先河", "marks": "推荐"}
{"content": "下一步要读鲁迅、周作人、胡适。接通思想资源。", "marks": "推荐"}
{"content": "沉潜十年，到最底层去，到最寂寞的地方去。", "marks": "还行"}
{"content": "钱老师是这个时代执着的启蒙者，令人敬佩！", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，大一的时候看就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神尚在远行中，保证了人的言辞不死，气质不老。最让我感慨的是，钱师对年轻人的信赖不是出于嘱托：这个世界必然是你们的，快来听我讲讲心得。而是：你们这帮小菜，听我讲两句，赶紧自己去折腾。在大学里教过几年书便会明白这有多难！所以读罢此书，并重读细注《论语》之后，我这心态已经扭转了不少，感谢！明儿又是高考日了，愿同学们早日找到为学的动力，从自己开始，建设社会。6-3，6.6读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "为师之道为人之道，钱先生对于社会时代人性的思索是无价之宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "一字一字的读，舍不得越过任何一段。心里想着如果我能遇到这么好的老师就好了。还好，有这本书，它解答了我很多的困惑，是我三月来看得最棒的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不怕的人面前才有路", "marks": "推荐"}
{"content": "略微啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "钱老的叮嘱，26篇精神概括：\n\n1沉潜十年，慢而不息；\n2认识脚下的土地；\n3想大问题，做小事情；\n4静悄悄的存在变革；\n5幸福地度日，合理地做人；\n6寻朋友，联合起来；\n7低调理性的理想主义；\n8承担，独立，自由，创造；\n9相信时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "恨没有早点度过。", "marks": "力荐"}
{"content": "你會是現實中的理想主義者麼", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.11-26", "marks": "推荐"}
{"content": "前1/3我看得很认真，后面基本是重复吧…思想高度的确是可以给五星的。要做一个现实的理想主义者。", "marks": "推荐"}
{"content": "有重复，不过老爷子很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果我会发光，就不必害怕黑暗。", "marks": "推荐"}
{"content": "看鲁迅去", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆王瑶先生的那篇让我印象深刻。为人师者啊，实在是高山仰止。其实书中各个演讲的内容有很多是重复的。多次提及的“潜沉十年”这个需要极大的耐心和信心才做得到。看完后内心至少坚定了那么一些吧。无穷的远方，无数的人们，都与我有关。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些内容重复了，不过冲着钱老师这种谦虚劲也要打4星呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老不卖弄自己学问，而是十分恳切地告诉青年人读书的好处。可惜自己读书时心态总是起伏，做不到真正静下心来啊", "marks": "力荐"}
{"content": "收入了许多旧文章。“立人”依然是钱老师的主要思想。没有走出鲁迅，言必称鲁迅。思想真的挺单纯的，所以里面很多篇都有相似的地方。“不可救药的理想主义者”。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时在微信上，看过钱的一些文字。这本演讲集，内容多有重复，但也在所难免，一个人主张的事，不可能过多。希望我也可以沉潜下去，抵达理想的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "重复颇多，老生常谈。如果是刚刚入大学的青年一读必是振奋，过了这时间再读却有些鸡肋了。", "marks": "推荐"}
{"content": "钱老师是一位智者和勇者，学术界的真声音。读了很感动，收获了精神力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天读了这本书，对我启发很大。特别是对青年在阅读和学习上很有启发和思想性。", "marks": "力荐"}
{"content": "带着一颗“读完这本书我要立志成为好青年”的心，读完真的感受到了中文系的无力真诚感，篇幅重复部分实在太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "纯粹的知识分子的人文追求。", "marks": "还行"}
{"content": "获益匪浅。作为大学者，钱老的演讲十分接地气，但是句句是真理。我们年轻一代，要努力活在真实里。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完了，很感动。\n一个老者的包容万象的情怀和对年轻人鞭辟入里的理解，以及对青年人的苦口婆心。\n无穷的远方，无数的人们，都与我有关。\n每一个我们，都不该只关注个人的悲欢，“小确幸”虽然文艺，想来，还是太小气了。\n不过，改变世界，从改变自己开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "在大学里要打好光明的底子。无论知识底子还是精神底子，内心要有一个光明的底子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好好做学术不行吗？非要和陈平原一样，搞起语文教育来，这本尤甚，还多重复篇章", "marks": "还行"}
{"content": "钱老师书里最好读的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "钱理群老师真是博文广识，和蔼可亲。看这本书总像是他老人家面对面地与我娓娓道来，听之受用，回味良久。听说钱老师在养老院闭关做学问去了，希望他一切都好，给我们带来更多有价值的研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "尖锐又锲而不舍，老启蒙立场又似乎无所适从，但教训的有道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们拿什么来衡量一本书的价值？对于个人而言，除了读书时思想的深邃冲击你的心灵时带给你的喜悦，那就是这本书对于你的发展成长到底有没有一丝推动的力量了。想大问题，做小事情，钱老做到了。读书的时候总有一丝感动，尤其是他回忆王瑶，感情真挚，字字带情，让人想起上学记里面同样的师生，那个年代的一切都不可避免的远去了，斯人已矣。（豆瓣里标记过读过这本书的人出乎意料的少啊）", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道说这么多有没有用。实际点，看到效果。", "marks": "还行"}
{"content": "创新，协调，绿色，开放，共享", "marks": "推荐"}
{"content": "期待越来越好", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是经济角度解读十三五", "marks": "还行"}
{"content": "没看完，但是很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济研究者的文章汇编。说的内容都差不多，经济转型、增速、结构、政府职能、金融与实体、城乡、共享、党的领导等等。挑几篇看看或者就把吴、厉、林的引言看了就够了", "marks": "还行"}
{"content": "看不进去...", "marks": "还行"}
{"content": "各路神仙关于宏观经济的解读展望。吴，厉，林的建议可能之前看的比较多，在本书中无甚新意。\n个人喜欢任泽平和曾铮的发言，周小川等部分人的发言看起来有点滥竽充数。\n看完对十三五计划和本届执政思路会有一个整体系统的了解，有一定收获，但不大。", "marks": "还行"}
{"content": "十三五战略，一册在手", "marks": "力荐"}
{"content": "权威，全面！", "marks": "力荐"}
{"content": "特别推荐任泽平和李佐军\n", "marks": "力荐"}
{"content": "一锅杂烩，一个主题。6月5日于开罗。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的快消读本，更值得读的是他推荐的那些书。", "marks": "推荐"}
{"content": "抢到一个沙发。如果书可以像电影那样分类，万维钢的书属于科教记录片，如果你更喜欢求知而非怡情，喜欢刷新世界观而非强化旧思路，他的书是不错的选择。", "marks": "力荐"}
{"content": "1看书不能看二道贩子2社会科学真的不是搞物理的读了几本书就可以发言的", "marks": "较差"}
{"content": "已成同人于野脑残粉！", "marks": "力荐"}
{"content": "本书以万维钢的读书笔记为主，可以看出万维钢读的多行为学作品，以及大数据、人工智能等前沿的思考和应对，书中一章重点讲教育问题进行反思及出路。想必上一本书，没有这多颠覆，而且也更为严肃，核心观点是复杂的新技术时代的生存技巧，学习多种技能，做狐狸型人才。", "marks": "推荐"}
{"content": "头一次觉得一个纯理性的理工男可以这么讨厌。纯读书笔记的部分还不错，一到谈自己的观点就有些扯了，一切都以经济发展为目标这样的前提在谈问题本身就不够多元了，而且作者各种偏见都好不掩饰额…", "marks": "还行"}
{"content": "前三分之一很惊艳，越往后越虎头蛇尾，作者还是聊聊世界观问题比较有趣，对其他一些主题的看法就趋于流俗，当活跃大脑的读物还行。本质上这本书就是个大摘抄本子，看完后我添了不少想读的书w不过作者今年从大学辞职不做物理研究员改当专职作者了，说因为自己的研究做不出成果，我不禁想吐槽因为你整天都在看这些闲书根本没做研究吧www（中科大毕业就去了美国，四十岁还没做到副教授，这个作为他科研水平的参考值吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "涉猎面极广，基本上把当今世界的时髦观念和理论介绍个遍，一本书读完，感觉自己就跟上时代了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的作者，越多越好。他的价值不在于本身的理论有多严谨或正确，而是提供了更多的思路和见解，让人可以兼容并包，形成自己的价值判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论好坏、不论早晚，最危险的东西不是既得利益，而是思想。——凯恩斯", "marks": "很差"}
{"content": "内容本身还可以，只是都是他博客的文章，如果你订阅了他的博客，就没有必要买这本书了。相比他的前一本书，这本的质量，深度不得不说是逊色不少。", "marks": "还行"}
{"content": "说是反常识，其实还是树立自己的常识", "marks": "还行"}
{"content": "虽然并不是赞同作者的所有观点，但这本书仍非常推荐。尤其是以数理方法研究社会学问题的部分，很多结论都出乎意料，甚至是反直觉的。这也提醒我们，社会问题的复杂性往往超乎我们的想象，简单下结论是最要不得的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这叫智识分子？不过是读了些一般人不会读的书，看上去有些不流俗了。但作者本身智识有限，引用很多有效论据，却只能推出漏洞百出的结论，妄想以小证据的正确来掩饰结论的错误（或者说这些结论不是推出来的，而更像是为了证明作者观点找的论据），作者一样是锤子看钉子的思维模式。而书中那些合理的结论很浅显，只要多工作段时间，只要你不是毫无悟性的人，都能自己想明白。所以这本书给学生崽儿些看看就好，取这么牛轰轰书名的作者真傲娇。唯一好感是用词很精准，还算好读，就像PPT内容不精彩，演讲的不算乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "我对海德格尔派的技术悲观主义一直不以为然，@GK同人于野 兄这方面给我启发尤多，比如，他介绍的”12世纪城堡—和平—15世纪大炮打破和平；16世纪星形要寨—重归和平—18世纪自行火炮又打破和平；一战时机关枪—壕堑消耗战—二战时坦克打破僵局。“这条技术对历史的推动线索实在有趣。技术不但改变历史，而且改变人类的思维方式，比如地图和钟表的出现就带给我们抽象思维的能力。跟一个只会看真实风景的人相比，一个会看地图的人拥有一种高级得多的思维能力，他能通过抽象的点和线去感知一种此前的人无法想象的空间结构关系。机械钟表则把时间这个原本不可分割的自然现象变成可计量的单位，而滴滴答答前进的时间感则开启了人类探索科学的序幕。技术甚至改变人的基因。人类今天的进化速度是拥有农业技术之前的一百倍，其中一个重要原因是农业", "marks": "推荐"}
{"content": "一本类似于索引的文集，很开眼界，但讲得东西很杂，讲不清楚是必然的，还需要选择性进一步研究。", "marks": "推荐"}
{"content": "有错误的、过时的，甚至自相矛盾的观点。但如果你和我一样是 information junkie，那这本书会让你爱不释手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很聪明，知识不局限于物理学，涉猎极广，从这本书的行文中可以看到他的读书策略，思考、拆分、笔记、重组（跨学科、跨流派组合），碰撞出火花，形成自己的理论体系。\n印象深的内容有“狐狸型人才”、“坚毅、自控、热忱、社交、感恩、乐观、好奇”。\n以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常好 里面很多观点颠覆了原有的想法 也解答了自己的困惑 得重新读的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "槽点一大把，但不至一无是处", "marks": "还行"}
{"content": "新年第一本书，保持了第一本理性睿智的写作风格，把社会科学的道理娓娓道来，可读性很强，是一副治文艺青年癌的好药方", "marks": "推荐"}
{"content": "1）颠覆很多固有思维，很有营养的书。2）做狐狸型人才。3）凡人畏果，菩萨畏因。4）教育本身是有阶级属性的。4）世界无法预测，但总是逼不得已。", "marks": "力荐"}
{"content": "花两天读完 很好", "marks": "推荐"}
{"content": "用两个字概括本书的话：前沿。4大章节分别讨论了政治“真”确，教育与阶层，A.I.与去中心化", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧。还以为有啥独创性发现呢，原来只是嚼别人嚼过的馍。从一个作家微博上知道的这本书，说得特别好。读完有种受骗上当的感觉，搞不好那真是个广告贴呢。", "marks": "还行"}
{"content": "这本和万万没想到都有同一个特点，前面的文章很精彩，引人深思，但后面的文章比较无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "理科专家靠“理性”，文科专家靠“理念”、全书教授用理科思维看问题，矫正偏见，刷新三观，里面推荐的书目也都适合加入书单做深度阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我不同意有些观点，但观点正确与否暂且不论，人文学科唯科学论的研究方法是否可取也暂且不论，关键是完全可以打破局限换一个角度考虑问题", "marks": "推荐"}
{"content": "随笔集。", "marks": "还行"}
{"content": "全是五花八门的二手知识，胜在表达清晰通畅还有点趣味，动不动就要颠覆个常识。篇目质量参差不齐，比较有意思的是关于AI、大数据、胜利联盟和权力运行、消费主义的进步性、慈善的负面意义、进化心理学、《时间简史》刻奇这些，至于教育和历史话题就比较无聊，唯有揭露美国教育维护阶级利益的阴暗面那篇值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.普通人：别人干啥我干啥，什么东西好（赚钱）我干啥。没有个人意识的存在，完全根据大流审美来决定自己干啥。“奴隶教育”的产物。\n2.有自我的人：认识自己，根据自己的喜好和兴趣去选择从事的职业。即西方非底层推行的是第二种“主人教育”。\n3.英雄：不以个人的喜好为标准择业，为使命感。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5吧，前面也可以，后面不行", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管有网络写作者的自负，但博闻强识，开了开脑洞", "marks": "推荐"}
{"content": "看了这本书才知道原来万维钢就是同人于野啊", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓视野，开拓思路", "marks": "力荐"}
{"content": "人过青春期，应该开始学着用理性科学的眼光看待世界。毕竟是文科生出身，其中的很多内容还是非常刷三观的。每篇都可以独立成文，读起来不累。涨姿势系列。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是BLOG里的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "与上一本书一样，注重理工科思维。但成也萧何败也萧何，理工科思维在当前社会当然很有价值，但太强的理工科思维就会变得只注重效率、只关注效益的“精致的利己主义”。在文理科思维之间建立一个平衡，既能理性分析，又能风花雪月，才是真正地智识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好。已读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书应该叫作《二手知识分子》", "marks": "还行"}
{"content": "一开始还不错，最后有点散，虎头蛇尾的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "狐狸型人才、美国KIPP教育方案、进化心理学研究…同人于野的读书笔记很有启发效果，用数据统计学方法应对复杂世界、想象科学质疑伪科学，这碗科普鸡汤熬得漂亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "“公知”被污名化是可恨的，“物理学家”标签具有精深专业知识，至少代表某种特定视角，这对“公知”公信力是有益的。一些观点在书中得到了证实，比如载人航空近乎形象工程，AI对职业的淘汰，我认为未来公司运营模式需要变革，作者提到了“合弄制”先例。很多论点极具个人色彩，恣意汪洋，我很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐没有时间或者没有能力读经济学论文而又想对社会、行为有较全面理解的人读。", "marks": "推荐"}
{"content": "同人于野门下走狗", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是作者说的那种要被科技淘汰的人吧，嘻嘻，开森！离家庭妇女又近了一步。", "marks": "推荐"}
{"content": "如此美好的願景，只是不知道我看不看得到😪", "marks": "力荐"}
{"content": "大不如前，甚为失望", "marks": "还行"}
{"content": "作者揉杂了很多不同方面的内容，冲击性比较强，深度思辨还差一点，里面提到的很多书倒是可以找来看看", "marks": "推荐"}
{"content": "如果是一个作者就同一个主题写的两本专著，核心观点高度相似，差别仅在于材料的选用以及论述方式是完全可以接受的，毕竟一个人毕生积累就那么多，能拿出一个站得住脚的观点并围绕此写一本书已经难能可贵。但是这作为一本随笔集与作者的另一本书高度雷同，没看过的文章大概不超过5、6篇，这就完全不能接受了，非常不合适，颠覆了我对一本随笔集的基本认知。我还以为随笔集的出版方式应该是把在报纸、网站上发表的文章逐篇累积，什么时候凑够一本书的容量就什么时候出版，看来不是我想象的这样。", "marks": "很差"}
{"content": "很有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "半本书都在讲经济的物理研究员。", "marks": "推荐"}
{"content": "同人于野的书，一贯的高质量，非常棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉还是万万没想到好，这一回篇太迎合了，嘿～\n碎片化阅读真的毁人不倦。", "marks": "推荐"}
{"content": "公知2.0时代知识体系升级指南，对抗小粉红利器\n", "marks": "还行"}
{"content": "涨姿势", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些内容和前一本有重合，还是有不少新东西", "marks": "力荐"}
{"content": "延展阅读推荐很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是每个章节都是关于某一领域较新的研究内容。同时，如果想更深的了解每个章节的具体内容，看看作者在书中提到的书籍，应是不错的方法！", "marks": "推荐"}
{"content": "从“得到”上常常听到引用这本书的内容，买来一看果然写得很棒。最喜欢理工男看待世界的视角了。", "marks": "力荐"}
{"content": "“科学最大的价值并不在于获得固定的知识，而在于获得这些知识的研究方法。”作者没有把自己的学识作为锤子～ 有散乱有趣的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇文章的观点的确挺精妙的", "marks": "推荐"}
{"content": "一如既往的有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "告别文艺青年，用理工科思维应对问题，碰到这种书也算是一种礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "所见略同", "marks": "力荐"}
{"content": "和上一本《万万没想到》类似的文体，作为快速了解一些有用的社科研究成果还是不错的。", "marks": "力荐"}
{"content": "总体不错，推荐，但个人感觉没有作者第一本书好", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是每一个观点都赞同，但的确是有趣有料的读物，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我在他博客上都看过了！", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不错，起码达到了作者在自序里面提的 有趣 的标准。部分结论不是很认同。大部分都是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哎  早知是博文集合就不买了\n", "marks": "推荐"}
{"content": "做个新时代的智识分子", "marks": "推荐"}
{"content": "大数据，AI时代。。", "marks": "还行"}
{"content": "思维的乐趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细读了几遍，算不上字字玑珠，也算是佳作了。自己很多心里的隐含想法书上都一一印证。值得读一读！", "marks": "推荐"}
{"content": "解决问题的关键，在于“度”。复杂世界中几乎所有东西都有利有弊，用与不用，不仅要看这个东西好不好，还要看你能承受多大代价。我们总是习惯于把事情的成败归结为人的因素，很多事情只不过是偶然而已。一个智识分子，应该拥有这种复杂的信念体系，时刻调整对各种事物的看法，不断地变动自己的世界观。", "marks": "还行"}
{"content": "作者聪明、勤勉、圆润，娓娓道来的智识大餐，沁人心脾，如浴春风，受益匪浅。最让人称道的是七游走于政治正确的刀刃之上，获官方与民间的认可，能更大规模的推而广之，能开启民智，是实用主义者的浪潮之巅，佩服敬仰之。", "marks": "力荐"}
{"content": "#读书 智识分子。第一次读到同人于野的博客深夜寂静浓浓的战栗感，后来博文整理出书了还专门买了本收藏。这是作者出的第二本，感觉下降很多。网文感偏浓，个别思想切入角度很有启发，举例很有意思但有些给的推论稍觉武断，可以debate的地方很多，论点也偏浅，有些地方并不认同。三星。", "marks": "还行"}
{"content": "对个人教育成长以及精神崇高感和内在动机有比较好的框架描述，对我而言把我以前读的心理学，神话概念，个人精神成长到极致，以及文学作品对人不同精神成长的描述性文字与感觉的一次性总结。未经审视的人生是不值得过的，这种审视首先是对个人的观念审视。如果之前有阅读量积累 个人感受和困惑的话。觉得 《万万没想到》很多探讨了认识外部世界的领域，也不错，《智识分子》第二部分对教育内在精神探索的问题是我一直以来读文史哲的接时下地气的内容～有时候，被外界价值观裹挟而做出的个人行为决定，并不是自己真实感受与想法", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书给了我在判断以及决策这方面特别重要的指点，以及思维边界的扩展。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟我读过的kindle版万万没想到有些内容重复，所以缺乏了当初读万万没想到的新鲜感。最喜欢讲时间简史笑装逼犯刻奇的那一章", "marks": "还行"}
{"content": "理工科思维是最重要的现代化思维，讲究tradeoff（取舍）、量化和科学方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开真假，客观主观，每一篇文章都深深的吸引我，喜欢笔者的文风，清晰的思路和想法。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个众人出书的时代，这份快餐算是还不错的一本", "marks": "推荐"}
{"content": "同《万万没想到》。", "marks": "推荐"}
{"content": "因垂死听", "marks": "推荐"}
{"content": "万维钢的水平之高令人佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "含金量大，干货多，讲解的流畅还有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起《万万没想到》，这本观点有些偏激了。罗胖的队伍，语不惊人死不休。", "marks": "还行"}
{"content": "一贯水准", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样有凭有据讲道理的书，远离不做调查只会表态的知识分子", "marks": "推荐"}
{"content": "开拓思路，书中推荐的书很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "高考题之所以那么难，并不是因为这些题目有什么实际意义，只是因为它们够难，只有这样，才能把人和人区分开", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的思维太乱了，完全不成体系，也没有自己统一的观点，每一篇文章都在掉书袋，不过确实有几篇写的不错的，所以还是三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "部分内容《万万没想到》中出现过，不过仍然值得购买阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看。一部分内容已经很熟悉了，讲教育、权力、道德、政治倾向的几篇读来很清新。「如果你在20岁不是左派，那你就没有良心；如果你在30岁还不是右派，那你就没有脑子。」哈哈这句是我最中意的句子，虽然是作者引自别处的", "marks": "推荐"}
{"content": "人会对激励做出反应。", "marks": "还行"}
{"content": "0520～0521 两天看完。算是作者的读书笔记，开拓眼界，重点在于里面推荐书的延展阅读。很高兴国内类似的书籍越来越多。", "marks": "推荐"}
{"content": "如作者在自序中所言，「如果现代世界的智识是我们追求的月亮，这本书是只想月亮的手指」。覆盖主题较广，有些论断缺少逻辑和论证，但并妨碍了解一些反常识和思维方式。对我而言，对书中最感兴趣的是介绍的『合弄制』http://www.holacracy.org。 我将来16年中尝试和践行合弄制这种新的管理办法。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错的知识更新之作。2017-10", "marks": "力荐"}
{"content": "一本正價值觀的書，有理有據，不迂腐，作者認知結構夠廣的，統計學，經濟學，心理學甚至教育都能談上一談  ", "marks": "力荐"}
{"content": "把几本别人书中的思想整理拼凑出的书，可以看看，但希望作者能更多原创，至少在别人思想上有更多发挥", "marks": "还行"}
{"content": "作者不愧是理工科出身的，虽然是杂文集子，但是都还言之有物，比起某人的什么皮球要好上十倍，有空可以闲看。", "marks": "推荐"}
{"content": "二手货多 可读性强 有几篇明显水 比《万万没想到》好点 前言里一贯推崇理科 贬低文科的言论 扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "属于西学东输，很多东西有启发性。#20170509", "marks": "推荐"}
{"content": "杂乱。", "marks": "还行"}
{"content": "Paperback 亚马逊", "marks": "还行"}
{"content": "学而时嘻之的博文集合，发现再次读来对之中的观点已经有越来越多不认同，不过对写法倒是越来越佩服。\n可以作温故用", "marks": "推荐"}
{"content": "哪天做个笔记", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈推荐。本书是关于经济学、社会学、心理学、统计学、人类学等社会科学读书笔记，作者擅长查科学论文和数据，本书可算是一些核心社会科学书籍的读书笔记，综合提炼引用分析那些较新和经典的社科观点，西方人的社科很有科学精神，有大量的实验和调查作依托，论据充分确凿，很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章完全可以扩充一下，让我产生再次动笔写社会学领域科幻小说的节奏！", "marks": "推荐"}
{"content": "看省略版，没看懂\n", "marks": "还行"}
{"content": "在万维钢的书上花的每一分中都值得，正如封面图片一样，用科学的理性思维开脑洞，开眼界。看了之后，同样愿意继续把万提到的书也展开看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "采众家之长，把热门的书籍中有趣重要的观点重新结合自己的理解展现给读者", "marks": "推荐"}
{"content": "我是从后往前倒着读的，所以开始觉得索然无味，后面却觉得还是值得四星的。我最喜欢的一篇是《时间简史和时间简史刻奇》，因为渗透出了很多作者真实的感触。一个爱读闲书并且入坑物理学的博士，大概最好的归宿就是写出这种通识类的书籍了吧。可以一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次是通过罗辑思维早上六十秒语音里面知道万维钢这个人的。直到最近看了他的两本书，其实这两本书就是他的博客 学而时嘻之 的一些博文的集合，撇开书中的内容不谈，万维钢的学习方法，以及对问题的深层次的思考和探讨的精神等等，都是值得我们学习的。", "marks": "还行"}
{"content": "颠覆常识", "marks": "力荐"}
{"content": "开启心智，转变观念，升级系统，你会发现生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你不是很着急的话，同人于野会慢慢把书的内容公布出来，买完书，很快就看完了，反而没有了之前看文万万没想到的期待", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读的书。作者的观点不一定要全盘接受，但是考虑问题的思路是非常值得学习的。科学的分析问题和社会现象才是最重要的。另外推荐的书单都是值得看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一只狐狸的有趣之处", "marks": "推荐"}
{"content": "与《万万没想到》比信息量少了些，但考虑现状还是五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "越读越迷恋系列！", "marks": "推荐"}
{"content": "引介新近的研究成果，袪魅现代技术，算得上是可以快速消化、开拓视界的通识读本。但也有很多错误的、过时的，甚至自相矛盾的观点，无法自成体系，更值得读的是书里推荐的那些书。", "marks": "还行"}
{"content": "心理学、经济学的大杂烩。\n不过大部分内容还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓天道：1、传宗接代；2、交流；3、创新！", "marks": "还行"}
{"content": "有趣。观点新颖。实在有干货。", "marks": "力荐"}
{"content": "说到一些之前没想到的方面 inspiring。 看到 “average is over”这一句的时候心里一紧。感觉人工智能时代快要逼近而作为吃土群众一员感觉日后要靠抢了TOT", "marks": "力荐"}
{"content": "好像在看罗辑思维", "marks": "还行"}
{"content": "中规中矩吧！这本和《万万》一样，也是文章合集。然而整体文章的质量比《万万》略差，大部分文章观点比较陈旧，但也不乏些许亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "写的东西能够影响他人心情可以说很厉害了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些跟万万没想到重复了", "marks": "还行"}
{"content": "说了很多科学的，物理的，大数据的道理，然而依旧过不好这一生。前三分之一的还能看看，后面就说自己观点的就扯犊子了，逻辑思维合作和推荐的这些写手，都是二道贩子套路：把别处的知识断章取义，加上自己的“思想”包装，大众面前抖机灵倒是不错的谈资。", "marks": "还行"}
{"content": "不错，有些观点很超前", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个理工男，我非常认可作者的思考和叙述逻辑。用实验，数据和逻辑来思考来发声，而不是动不动就扯情怀。也许作者思考的切入点和输出都很小，偶尔还会自相矛盾，但这又何妨呢？读书从来读的都是一种视角和方法。学会在平静的水面下抓到鱼，比永远坐着等别人送鱼给自己要更重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "#得到解读版#时代变得复杂，你我也要复杂，以多变应对多变，在消费文化盛行的新的时代，做一个不固执于常识、有思想的智识分子。思考（处理信息用于实践）＞＞＞收集信息。", "marks": "推荐"}
{"content": "心智成长的旅途是孤独的，思维的鸿沟是巨大的，一些被某些人视作常识的理念，在另一些人听来很可能是振聋发聩的，或是荒唐可笑的。", "marks": "力荐"}
{"content": "各种学术科普书里有意思的研究结论~", "marks": "推荐"}
{"content": "人的本质是一切社会关系的总和，万物为利而存之。现世中并没有太多的无可奈何，只是规则使然。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许你了解的世界并不是你所了解的，有时候我们被各种粉饰的东西看迷糊了世界，这本书犹如把给世界的修饰词都拿掉了，给你看，你看，这个世界就是这样的现实，有根本，有因果，有很多你没办法但确必然的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书。理工科思维；没有调查就没有发言权；必备工具", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，而且很与时俱进（作者应该是个中国足球迷）。缺点是这种主题发散型的科普书的通病：各个地方均点到即止，让人印象不深。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着读两本万sir的书，反而明天即将上线的专栏不是很想订阅了，so sad.", "marks": "推荐"}
{"content": "内容基本上是抄美国的新书为主（也可视为读书笔记）。不过抄得很机智。行文也风趣。", "marks": "还行"}
{"content": "时常想，混沌系的人是怎么能把知识变成大家愿意购买的商品", "marks": "推荐"}
{"content": "此类关于书的书可以让人了解各个领域的知识，但并不有助于真正地弄懂其中的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书最好的一点就是，他也没说自己一定对，只是提供一种观点和见解而已。有些观点很有启发性，最后几节讲到了“白左”的经济学逻辑，不尽然全赞同，但是部分非常有道理，那些整天对着左翼嘲讽的所谓“精英”真的理解左的经济和社会逻辑吗~这明显是更加高级的一种思辨。所以选择有效和实用的，比全盘肯定或全盘否定有现实意义得多。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完万万没想到意犹未尽，找到作者的新书赶紧买来读。两本看完，颠覆了很多想法，也被指引了方向。就像序言里说的，这本书就是那根手指。对我来说是一种导读的书，书中很多案例，数据，研究涉及很多。书看完，书单又列出来一打。", "marks": "力荐"}
{"content": "旁征博引，触类旁通，有容乃大", "marks": "力荐"}
{"content": "一本自我感觉良好的读书笔记", "marks": "较差"}
{"content": "用理科生的思维看世界，用经济学的眼光解释问题。", "marks": "还行"}
{"content": "《万万没想到》之后读的万维钢的第二本书。除部分章节外，大部分内容还是非常清晰可读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "万维刚同学要戒骄戒躁，继续努力", "marks": "推荐"}
{"content": "当今社会的各种新思维", "marks": "力荐"}
{"content": "2016", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "几个关键词：创新，品质，便利，心理能量。有干货，有见识，薄薄的小册子，推荐。（5/300，by kindle）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，在三联读完。道理很明白，做起来很难。企业发展与人成长有共同之处，权当做一本优质的心灵鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要内容还是一些他人通过事例而总结出的方法论。略带鸡汤味。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者很用心，书是薄的好。重温周其仁。", "marks": "力荐"}
{"content": "9.26-9.29 Q4学习3", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，这是第一本我有心想背下来的书。全是赤裸裸的生存哲理。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个真不是心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "口随大众心随精英  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜歡的智慧是「已識乾坤大，尤憐草木青」，而非這般與世俗纏鬥的法門。然合上書又悵然，你我終在世俗中作困獸鬥。論文筆不及《沉思錄》，然也卻是極樸素之勸誡了，不讀亦知，只是難為。", "marks": "还行"}
{"content": "智者败于世俗的争斗。", "marks": "力荐"}
{"content": "我勒个大草。。。这是继沉思录（http://book.douban.com/subject/2359003/）以来读到的最震撼的名言警句集……通篇由“不要忧愁”“兴趣需高雅”“行事要善始善终”“不要老是开玩笑”组成……全是朴素到要哭了的老生常谈，朴素到毫无读的必要……#饭前便后要洗手##不能随地大小便##尊老爱幼#……【搜了下果然和沉思录一个装帧，同路子无误，不过把记忆中的沉思录瞬间拔高千万丈……】", "marks": "较差"}
{"content": "明慎", "marks": "力荐"}
{"content": "翻目录即可", "marks": "推荐"}
{"content": "守夜冻得死，看完了这本。了解一下就好，不要全信。智慧哪那么容易获得。", "marks": "推荐"}
{"content": "与《君主论》《孙子兵法》齐名的三大智慧书，有几则还不错，但我现在已经看不下这种权术之书了", "marks": "还行"}
{"content": "越來越不喜教條 或者那種布道真理的姿態 但翻著翻著卻讀進去了 三百年前的教義到而今依然真切 要說這是一個多麼現實的社會 才需要那樣透徹的文字來看透 雖然 有時是無能 有時則又不願 但實在之言 總是有實在用處 何倫不止於此呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "处世哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书...常读常新", "marks": "力荐"}
{"content": "20160511@微信读书", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔厕上翻翻 八面玲珑哦亲", "marks": "推荐"}
{"content": "处世之学，博大精深，很多学问上升到智慧哲学层面的时候，就开始超越所谓的文化地域种族差异了。", "marks": "力荐"}
{"content": "重读 传世", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小节细说开来很多的好不。有些说法让人警醒。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西，别人点出来了，方法要自己去悟和尝试。告诉你原理和这么做的原因，其它东西就得靠自己，不然这人生还有什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "连着导播了两场毕业典礼，听了六段毕业致辞，今天看完《智慧书》，才知道格言体是多么适合做毕业演讲。它的功效不是让你认同，更不是教人看透什么，充斥着大量自相矛盾和世故狡猾，但它依然是一种聪明人的游戏，不说破，不看穿，不强求，自己开脑洞把玩道理而已。整本书的价值观就是“心随精英，口随大众”。7.15读毕", "marks": "力荐"}
{"content": "2012.9.19.", "marks": "力荐"}
{"content": "自强，深沉，神秘感，察言观色。", "marks": "还行"}
{"content": "里面有些小瑕疵，不过写的真的好啊！ 霸气！ O(∩_∩)O哈！ 喜欢 ！ 喜欢 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "真智慧？", "marks": "很差"}
{"content": "非常赞，哲理性深厚。", "marks": "力荐"}
{"content": "赢得了叔本华和尼采赞赏，同时又不像兄弟俩那么玄虚，这本书接近真理", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，都是大道理", "marks": "力荐"}
{"content": "不说教~~能承重", "marks": "力荐"}
{"content": "处事的智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "会有几条看不懂,因为阅历不深.好书一本.", "marks": "推荐"}
{"content": "英语课要求背下来，于是就真的背了一些，但是都忘了，囧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书够炒很多菜.", "marks": "力荐"}
{"content": "还是老外厚道，亚洲人的此类圣经总是太保守。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书！", "marks": "力荐"}
{"content": "20岁读时，也许只是知道，30岁读时才会深有体会。得让自己有长进，愚蠢是最可怕的。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些虽然感觉不太对   但大部分还是可以参考和借鉴的   ", "marks": "力荐"}
{"content": "八面琳珑", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一半左右。明天看完，做笔记！。我想有时候，人需要的不是道理。而是具体的做法！", "marks": "还行"}
{"content": "最后其实还是那么草草的翻完的", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很有道理！", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名,毕生良伴.", "marks": "力荐"}
{"content": "购于2010.3 .29晚 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所以說中西哲理皆一樣，殊途同歸。裏面很多很長的話語古文一句可以帶過。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者一看就是受过迫害，绝对拥有跌宕起伏的人生的。其实有些段可以合并组合，有些可以拆分单列的，没必要强拼凑整吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "很智慧的一本书，此书不宜一次读完，有用时随手翻翻反倒有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "此书传达的是为人处世机智与完美的审慎态度，随手翻到一条细则，品读一番，再对照自身的状况进行剖析，都能够有新的启发和认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "压根就是腹黑指南好吧。匆匆翻过，看在偶有亮点，给三星。", "marks": "还行"}
{"content": "巴尔塔沙不是人，是神！虽然诞生于五个世纪之前，但我相信他会一直延续下去，因为这是真正真实又朴素通透的智慧！向巴尔塔沙致敬！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "书如其名，名副其实。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤。一般般", "marks": "还行"}
{"content": "适合每天重读两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "一生都需要反复阅读的书", "marks": "力荐"}
{"content": "善良透彻而聪慧的世故，绝对是首选，也许唯一选也远远足够。这本书会让你成熟，但也会让你提早世故，如果可能的话，我宁愿有段放纵的时光，再回归它，深沉总是让人想去逃离", "marks": "力荐"}
{"content": "一本提高为人处世和人身修养的智慧书。", "marks": "推荐"}
{"content": "最不该被压箱底的书", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有什么卵用", "marks": "较差"}
{"content": "人生参考书……", "marks": "力荐"}
{"content": "我不赞成本书作者一点，这点来自孔子，己不所欲，勿施于人，其它都好。这是前年买的了，前几日找出这两年新买的，以及今年新买书，放置床头，蔚为壮观。书是读不完的，读时如饮佳酿，读了也不知汲取了些什么，沉到哪去了。有时我想，也许一生精读几本就够了。", "marks": "推荐"}
{"content": " 处世学还得用哲学的语言讲。。", "marks": "还行"}
{"content": "职场", "marks": "力荐"}
{"content": "从古至今，从中到外，其实人，不外乎都是一样的存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍，唯一缺陷是不成系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "正在看第五遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "永恒的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "与 沉思录  性质相同，随便看看还行", "marks": "推荐"}
{"content": "五小时余一口气看完，已做好笔记。好书，每一条都很精悍。", "marks": "力荐"}
{"content": "格言集要么写得有趣要么富于洞见与透察，过分的指导与教条就算了。微渺的可实践性与实践价值，以及与查斯特菲尔德勋爵书信集异曲同工的乏味单调。", "marks": "还行"}
{"content": "越读越觉得言之无物，想要人生指南，还是去人生里找吧。箴言总是相互矛盾的。", "marks": "还行"}
{"content": "边角时间嚼一下前人的处世格言也是有所收益的，但不适合一次性读太多。。糖吃多了，牙容易酸", "marks": "力荐"}
{"content": "整个一名言警句库", "marks": "还行"}
{"content": "生活的智慧前人已经说尽，我们所要做的是尽力实践，可这是那样的难。故而，一代一代思想家就这些智慧万变不离其踪地一说再说，由此也证明，说比做容易得多、得多......", "marks": "推荐"}
{"content": "有的有道理，可是好多不太符合東方", "marks": "还行"}
{"content": "非常好的.", "marks": "力荐"}
{"content": "引用大叔的话：这样的书只读一遍是不够的。 （可惜我是向图书馆借的,要还上了, 应该买一本放枕头边.）\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些有重复，总体还是有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "当作厚黑学来看还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "已加入购书单，读一遍不够，应该常读，把它当作Check List，逐条检视。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得细细品味。读起来有点像西方版的李嘉诚语录", "marks": "力荐"}
{"content": "尽信书不如无书", "marks": "还行"}
{"content": "智者自足。与其博，不如精。", "marks": "还行"}
{"content": "事故的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆读过一遍，值得放在床头一读再读，尤其是结合身边的人和事更有感触~", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的很多观点还是很有见解的，不过书只是指导作用，实际的应用与程度的拿捏要靠平常的做人做事来一点点的体会，纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "勵志小短句。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里最先学到，并深以为然的一条就是“让别人依赖你，而非感激你”，睡前忍不住大声感慨，残酷的人世啊，都是利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二", "marks": "推荐"}
{"content": "概括已经很精辟了，作者是个精明的人", "marks": "力荐"}
{"content": "看久了反而有点枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "明慎以外，都是两边儿说。", "marks": "力荐"}
{"content": "处事和处世。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然听得多，但是有一本把大多数的谏言集合起来的书不多啊！好书，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的书。可以重复读，翻译的很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "完全适合做枕边书,一边提升人格一边催眠= =+不过因为是箴言所以没有告诉具体操作方式也情有可原.", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，读了一年的书。真抱歉，还没读完……", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书永远只能说“读过”而非其他。人生阅历深浅的各个阶段都有必要拿来读读。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么感觉 或许以后会用得上", "marks": "还行"}
{"content": "为人处世之说，谈的却并非君子之术，可以说是厚黑之学，我涉世未深没什么生活沉淀，浮浮造造的看完了这本书，初感觉前后矛盾重复之处不无存在，比喻之词也算妙笔生花，却并不像《菜根谭》等中国文言中所用的比喻那般深刻简单，整体不错但不符我口味…", "marks": "推荐"}
{"content": "洒洒水啦。\n\n都差不多知道。", "marks": "还行"}
{"content": "智慧之源，在佛学之中。佛学之源，来自一心?", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书  常翻", "marks": "力荐"}
{"content": "首先不可否认的是，涵盖了人及生活工作的全部，有80%的观点如果能做到，那已经是为人处事，明哲保身的智者了，有10%的观念说实话已经过时了，毕竟时代不同了，对人性的压抑没有以前那么深了，未来是个追求个性发展的时代。所以，取其精华，去其糟粕，要有自己的判断力。前人的智慧，佩服之余，还有去学习去实践，让这些品质和道理为自己所用。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么感觉说来说去就那几句呢···", "marks": "还行"}
{"content": "随便翻翻。毕竟那么久远的东西了", "marks": "还行"}
{"content": "好好思考下其中的話吧，不是欺世盜名的虛言，很實在地在教你如何去面對生活展現自己的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "如假包换的智慧书！", "marks": "力荐"}
{"content": "张跃然竟然在看这本书，我竟然在看这本书！西方厚黑学吗？", "marks": "还行"}
{"content": "美。", "marks": "力荐"}
{"content": "恩，已经读了近十遍了", "marks": "力荐"}
{"content": "口水书。没啥用。比较零散。", "marks": "还行"}
{"content": "好吧，我實在沒看出這本“影響世界的三大奇書之一”的《智慧書》……前面的很仔細地看，後面的翻得比較草率，不過跟讀一本處事哲學方法大全沒什麽區別……大大的失望！", "marks": "还行"}
{"content": "clear the mess out of my brain -*-", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，简直了。我还是去看论语吧。", "marks": "较差"}
{"content": "想起一本书名：我不是教你诈。", "marks": "推荐"}
{"content": "条条目目的大道理，要从社会实践中去体悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "为人处世的学问，读书笔记：http://fromwiz.com/share/s/3s8xMU1t1A3-24KyE72dCK-x0Bd-wE3Xmkt32uog4E0rb4_u", "marks": "力荐"}
{"content": "智慧这玩意儿，八成与天分有关。生来不开窍的，看再多书也智慧不起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "名不副实啊。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "通俗读物", "marks": "力荐"}
{"content": "世界三大奇书之一啊，话语很朴素，但直指人心！", "marks": "力荐"}
{"content": "能量巨大", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得全是屁话啊", "marks": "较差"}
{"content": "这本书我到现在还在读，读了已经不知道有几遍了，这本绝对是一本值得一读再读，常读常新的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "几百年前写出的智慧，时至今日仍然颇多精华", "marks": "推荐"}
{"content": "有些阅历再看确实理解更深。其实可以概括成两个字：中庸。", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑，句句箴言。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生导师", "marks": "力荐"}
{"content": "正如叔本华说的，这样的书读一遍是远远不够的。", "marks": "力荐"}
{"content": "随想集锦类的书干货总是满满", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "可供借鉴的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "300则行为，处世智慧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为像是西方的《论语》\n前面几章读了有惊艳的感觉\n几百年的大智慧居然在现在社会依然适用\n但是读到后面的章节\n发现部分观点是自相矛盾相互冲突\n此书最大意义在于剖析生存之道\n找到适合自己的建议即可", "marks": "推荐"}
{"content": "好牛逼的一本书啊\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一本书可以提高自己说话做事儿的能力", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的作者是是警惕心很重同时很有道德心的人，里面有一些建议非常中肯，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "每天格上两三句，独自修行。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以再重点看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "就是简短版的卡内基啊", "marks": "较差"}
{"content": "就是一本名言警句的合集，不是每一条都赞同，现在看觉得很一般，过段时间再看或许会有不一样的感受", "marks": "还行"}
{"content": "有阅历的智者之言", "marks": "推荐"}
{"content": "亦正亦邪，亦是亦非。", "marks": "力荐"}
{"content": "比菜根谭直白好用", "marks": "力荐"}
{"content": "偶有提醒，名过其实，世俗哲学，老庄概之", "marks": "还行"}
{"content": "2015-9", "marks": "力荐"}
{"content": "宫崎骏：我本想成为一个漫画家，刻画世间流行的荒诞故事。后来我认识到自己的愚蠢。其实我最向往的就是低俗爱情剧的世界—它虽然俗套，却心无旁骛，无比纯粹。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本粗制滥造的书。", "marks": "还行"}
{"content": "渣配图！分辨率很低的图都放大了印刷！个别抠图都没扣好，逼死强迫症啊！每篇的配图都跟文字毫无关系！两颗星给印刷和部分文章。", "marks": "较差"}
{"content": "宫崎骏有一种特殊的才能：他能在描述“异常”的同时，让观众顺理成章地接受这种“异常”。", "marks": "还行"}
{"content": "有些解读感觉好牵强。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时在公司聊着gay的话题", "marks": "还行"}
{"content": "类似评论集。有些分析的还挺深刻的。到至于是不是这样，其实只有作者清楚吧。", "marks": "还行"}
{"content": "剖析了部分角色的心理层面与故事背景。科技与魔法的力量,人类与自然矛盾与共存关系的讨论，异世界英雄主义奇幻。追溯“自我”的根源，成长于二战结束后的日本，对他的人格产生莫大的影响。也是少有将动画上升到人文高度的思想者。", "marks": "还行"}
{"content": "我最爱的还是哈尔的移动城堡", "marks": "还行"}
{"content": "这是一部日本一线动画评论家的作品集，书中谈及宫崎骏的成名经历、世界观和心灵深处的理想，对他的动画中的角色、机械和超自然的语法都有深入的分析。略有遗憾的是没有文章剖析久石让的配乐。看这本书一部部宫崎骏的动画浮上心头，唤醒我们对他的世界的向往。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 stars", "marks": "还行"}
{"content": "作者试图用各种符号、定义来解析宫崎骏，但真相未必如此。对于宫崎骏的作品，用心体验就好了，每个人都有不同的感受。", "marks": "还行"}
{"content": "让我了解到宫崎骏的世界怎样建成的", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 从不同人口中了解宫崎骏 ", "marks": "推荐"}
{"content": "心无旁骛，才能纯粹。", "marks": "还行"}
{"content": "读的超痛苦，感觉在绕着一个主题反复打圈圈，不知道是因为翻译的锅还是动画评论本来就这么不着调。", "marks": "还行"}
{"content": "好爱宫崎骏——他最妙的想像，就是将幻想的世界和现实世界融合，读完就知道，自己是如何被影响的了~突然明白了一件事情", "marks": "还行"}
{"content": "大家有多爱宫崎骏，豆瓣电影top250里面有小七八部都是宫崎骏的电影作品,宫崎骏的电影作品里面有非常多关于科技与自然的关系，我比较感兴趣的是他的电影作品里面机械的这一块,坦克啊飞机呀战斗舰啊,这些都特别有后工业文明的东西,但这个书写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "2017.7.10，多看。一篇篇评论的形式。", "marks": "还行"}
{"content": "我本想成为一个漫画家，刻画世间流行的荒诞故事。可看了这部电影，我才认识到自己的愚蠢。其实我最向往的就是低俗爱情剧的世界——它虽然俗套，却心无旁骛，无比纯粹。", "marks": "还行"}
{"content": "宫崎骏说：“我故意没有在《龙猫》的结尾加入豆豆龙和小美她们在一起的画面，因为如果她们太留恋那个世界，就无法回到人类的世界了”。。儿巴斯也回到了地面最终没有生活在天空之城。。所以说宫崎骏向往世外桃源般纯净和谐的自然，却不愿沉迷其中躲避现实。在逃避和直面之间，其实他始终选择了面对和接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎每部电影都看了，不过还是早期几部印象比较深刻。山鹰的美术馆很吸引人~", "marks": "还行"}
{"content": "只有迷妹迷弟才会觉得是本好书吧？我看插画觉得美而已……今天下午主要想找漫画看，所以这本只是擦边了", "marks": "推荐"}
{"content": "扫读即可", "marks": "较差"}
{"content": "没有动画精彩", "marks": "还行"}
{"content": "致这个纯净与污浊不可分割的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般，是文章集锦，看着没有连贯性", "marks": "较差"}
{"content": "哪个家伙把书里面那张精美单张日历海报拿走了。我擦……。你妹！哦，龙猫有1302岁诶。", "marks": "较差"}
{"content": "内容是专业级的，行文是菜鸟级的。whatever，我还是学到了一些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "看完好想补一下当年的风之谷呀。还好宫崎骏没有走EVA的意识流…", "marks": "推荐"}
{"content": "都是日本人对他的解读，和访谈。\n倒是觉得里面的插图很有爱，内容也不错。\n庵野秀明真的会是老爷子的接班人吗？\n然而EVA我并没看过。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这自然论也太老生常谈了", "marks": "较差"}
{"content": "日本人眼中的宫崎骏，也知晓一点宫崎骏的皮毛。合着以前都当动画片看了。", "marks": "还行"}
{"content": "大师所有的动漫都看过，特别有感触。", "marks": "还行"}
{"content": "看完非常想再复习一遍list，发现没研究过风之谷看此书是缺失的", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说买得有点儿冲动了。介绍电影及人物性格部分还可以，借着机会补了几部电影。后面的就越来越不是我喜欢的了。以后买书得慎重", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是很多人之前写的文章的合集，有点散。另外书在很多地方提到了宫崎骏的创作历程，对宫崎骏迷来说值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "等默默过两岁就要开始看迪士尼吉卜力皮克斯了，按照动画史的顺序，然后去香港东京奥兰多以及三鹰，我们会有个美好的未来的", "marks": "还行"}
{"content": "作为粉丝能沿着评论家的文章深度地思考当然是好的。但书的配图、装帧真的挺不用心的。选取的文章前后有很多内容的重复不知道是怎么想的。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉要去把宫崎骏都看一遍才行。。", "marks": "还行"}
{"content": "看前言说这原本是一本MOOK，就觉得要糟。果然就是各种分析文的集合，大致划分了研究方向。但原本好玩的东西被分析得枯燥无味，总归是让人大失所望的。配图也不知所云，放那么大就是为了多消耗点空间。最遗憾的是，一堆不相干的人分析宫崎骏，各种揣摩却不见任何本人的回应，唉。", "marks": "还行"}
{"content": "对宫崎骏的内心和作品有了更深入的了解。", "marks": "还行"}
{"content": "不同人的角度，才会真实些。", "marks": "还行"}
{"content": "宫崎骏是不是真的认为世界上没有人强过他我不知道，但他倒是有这个资格，吾朗桑真的受不了来自父辈的压力。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种角度解读宫崎骏，眼界大开，应该再重看宫崎骏和吉卜力的电影，好想去三鹰的吉卜力美术馆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢他的世界", "marks": "还行"}
{"content": "现在看来没有什么很特别的东西，生物也好、兵器也好，图鉴做得相当失败，一方面不仔细，一方面配图差，草草看下来，真的很一般很一般.....一些内容也就嘛嘛", "marks": "还行"}
{"content": "对宫崎骏电影中人物形象的研究与背后宫崎骏对自然，社会主义态度转变的研究，恋爱观。这部分内容相当感兴趣，余下的许多都有些凑数的感觉。三星半。这种动漫研究真想多看到啊。", "marks": "还行"}
{"content": "好多观点吓到我了！", "marks": "还行"}
{"content": "宫崎骏的编年史", "marks": "还行"}
{"content": "关于“异常”的话题有点启发", "marks": "还行"}
{"content": "果然和我一样觉得宫崎骏的故事就那样的人 还是有很多的嘛！\n", "marks": "还行"}
{"content": "分析宫崎骏创作历程的文章合集，更像是一本MOOK。作为一本书，还是期待更多的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然就是随手一翻……也没有多少用心。但是关于宫崎骏的世界，貌似有了更加深入的了解，例如军事迷……或者如何选择声优……又或者他的动画世界的起源……历史背景神马的~", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看过漫画，电影也没有看全，看这书太累了。PASS。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本Mook比较好", "marks": "还行"}
{"content": "我真的讨厌看书评影评观后感 感觉在答初中语文考试的阅读理解", "marks": "还行"}
{"content": "就是一本多人评论集。但Mbook与文库本都是为了搭机《起风了》的公映与DVD。如果痞子庵野秀明会是宫崎骏的接班人，那也是接的另一个班，或者说是半个班。至少还有细田守。", "marks": "还行"}
{"content": "蓝天在上，废墟在下，人在中间，活下去", "marks": "还行"}
{"content": "以为是画册啊！！！不过还好，读过之后再去看动画，应该会别有一番滋味。有几处翻译貌似有问题。。。", "marks": "还行"}
{"content": "部分文章还好，宫崎骏和他外面的世界吧，也没有怎么写内心。", "marks": "还行"}
{"content": "宫崎骏是日本漫画电影中标志性的人物，也是一个充满矛盾的天才，吉卜力工作室后因宫崎骏而世界闻名，也因宫崎骏而日渐平凡", "marks": "还行"}
{"content": "书很一般啦，但是德间社长那段很有趣", "marks": "较差"}
{"content": "将将读完第一章节，前七篇文章都是各种引用，另夹杂着个人意志，不喜欢！到是一位母亲记一次去吉卜力美术馆的游记让我颇受青睐，甚至计划着今年去日本的目的地之一少不了，吉卜力美术馆。本以为是本人物传记，不成想是个评论合集，我为良心的纸张和印刷点赞，却不爱这书中各执己见的世界。", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较全面，装帧和排版也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "“娜乌西卡说，陵墓主人只能听命于既定的程序。这句话恐怕也暗藏了宫崎骏对社会主义的批评。因为马克思主义一般强调用历史的发展规律指导现实世界。”", "marks": "力荐"}
{"content": "人人都爱宫崎骏", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的阐述视角是偏向以文化背景为主导的，具有相当广阔的视野与人文的“温度”，并不局限于宫崎骏和日本动画产业的相关知识。反而专业角度的动画分析、手稿、人物美术设计、剧本撰写等内容并不是这本书的主旨。阅读这本书的第一感想应该是：或许很难再找到一个人物能像宫崎骏这样，通过对他的介绍与回顾，就能够按图索骥，几乎贯穿起一部日本当代动画史的人物了。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是宫崎骏大全。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分有种没话找话强行解读的赶脚.....但也有不错的观点，“重要的不是作品表达的是否正确而是讨论的主题是否深刻透彻。”", "marks": "还行"}
{"content": "书还算是一本可以的书，至少摸起来手感不错……说起来，图片的确是清晰度不怎么样，大图看起来十分模糊，不过这本书至少讲了宫崎骏对名字的执着，宫崎骏的其他一些爱好喜好，以及没有接班人的吉卜力这么一个概念。让我想起了好多之前看过的故事，也明白了还有好多故事需要去了解，这就是本书存在的意义吧～", "marks": "还行"}
{"content": "杂志书→文库本→中文译著。插图画质真的差啊= =", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢宫崎骏的动画，温暖而治愈。看了几位作者的解读，才得知每一部后面都渗透着宫崎骏本身关于世界和现实的矛盾思考。是他自己的心路历程变迁，感慨这位天才的智慧与才学。致敬", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志文章集，图片质量差", "marks": "较差"}
{"content": "2016年第11本。无法忘怀的世界好甲方----德间康快~", "marks": "还行"}
{"content": "了解到宫崎骏还是一个自负的人", "marks": "还行"}
{"content": "向宫崎骏致敬。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后对宫崎骏有了另外一个方面的了解，终于明白看电影时看到无脸男时违和感了……我一直以为宫崎电影都是开朗活泼的呢", "marks": "还行"}
{"content": "这书真的无法用来诠释宫老", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么新东西，看纪录片和新闻就够了。解析也流于表面和马后炮。", "marks": "很差"}
{"content": "有些零散的点评，也算是亲近了一下宫崎骏。（想起了legal high里那个以宫崎骏为原型的漫画家）", "marks": "还行"}
{"content": "冲着宫崎骏看的，很多地方可以做的更好吧，比如配图。。以及叙述的连贯性。", "marks": "还行"}
{"content": "每個人心裡一個宮崎駿。又或者，什麼分析都是不必要的，只有看他電影時心中的感受才是真實的。P.S雖然感覺龍貓手帳是騙錢的噱頭，但這本書的裝幀真的蠻方便閱讀書的，就是略醜。", "marks": "还行"}
{"content": "几家之言，看的时候觉得太深奥了……看来我太肤浅了，看动漫的时候没看出隐藏的各种关联……", "marks": "较差"}
{"content": "总体是满意的。装帧特别精美，翻着方便纸质也舒服，就是插图分辨率不高还放大如此多倍看起来有些粗糙。内容方面有点散和重复，虽然部分观点不太认同但确实有太多自己没有考虑到的地方，对宫崎骏及相关作品的了解也更深了一层。不是百分百正确也没关系，能够说通自己就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来我只是按自己的方式喜欢着宫崎骏的作品，却不了解他的世界。以往熟知的宫崎骏动画电影评论都很正面，“环保、反战、纯真”，而其实他内心充满着矛盾，他反省自己的反人类思想。例如人类在追求理想的过程，会变得自以为是，导致恶果，但又不能因此选择逃避现实，不参与生活。唯有接受人性的阴暗面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，只想说，这都什么呀", "marks": "较差"}
{"content": "接触了很多新的知识点，翻过之后更加认识到自己对宫崎骏动画的了解简直是皮毛中的皮毛，要想看懂书中提到的创作背景 制作过程 导演心理 故事深意，还需要多看多看多看", "marks": "推荐"}
{"content": "可以说是评论文章的集合，从一些我之前没有发现的角度解读了宫崎骏的作品以及为人，有深度，但是有点过于崇拜的感觉。看了后发现我对宫崎骏的动画思想很不了，故事所展示的阴暗面完全没发现……有空要重新看一遍宫崎骏的动画。", "marks": "还行"}
{"content": "丝丝丝 还以为是艺术书结果是评论集", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中好，还是凑合着看完了。唯一的收获，是看完书才有欲望看了看《风来了》。其实，现实社会中有很多事需要精力和时间去做，哪还会在挤出大把时间和精力去忖度和揣摩你想表达什么？有更多的时间和精力回去读更多的书，看更多的电影，难道一辈子都要研究《红楼梦》这样极深刻的书吗？那样就没意思了！", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢里面的插图，，哈哈😄", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身很不错，翻译的应该还可以，但是装帧质量可以更好。原来社会主义是这样幻灭的。", "marks": "推荐"}
{"content": "宫崎骏的世界是有魔法的，有吸引人的魔力！这都离不开他的才华、他的世界观！让我们看到不一样的世界和故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午看完的。透过宫崎骏为代表的导演，让我窥到了日本动漫史的一角。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会主义，自然，纯爱，不喜欢日本，是他的标签，千与千寻看了好几十遍，其他的电影看过却印象不深刻，本书分析的有侧重，我更愿剖析更多本人的信息。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢宫崎骏的动画片，老公特意送我的书，书里面详细介绍了宫崎骏的成长史和吉卜力动画的发家史，宫崎骏老爷子真的是个很杰出的制作人，爱好和平，追求理想的世界。书里的插图很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起秦刚那本，这本很好读。没有太形而上的分析。但也不是我喜欢的那种对每一作品做逐一解读，或者创作动机及轶事展现的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是对宫崎骏极度感兴趣的话，那么这本书是不二的选择。我呢，则是对我心中对宫崎骏的印象又加深了一大截。文章有些部分太重复，读起来就有些不耐烦了。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。建议看之前先看一遍动画 看完书后再看一遍动画。  整本书感觉像研究论文。但是对于对此一无所知的我感觉还是有收获。我最喜欢的哈尔 就是 心理素质差 但是魔法能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到和宫崎骏有关的书籍总是会削减一半的期望先，因为大多文章都是在主观地分析他们所看到理解的宫崎骏，当然这种也没有什么不对，关键是这些主题多是一边又一遍地重复着自然人类反派女性角色，嚼了一遍又一遍，只是换了个人说而已，还不如认真细致专题地探究一下任务原型和原作故事编辑成册，更不要说这本书连对宫崎骏影响深刻的人都没怎么涉及，何来“他的世界”，也是太泛泛而谈了。这散评集结也只能做些只言片语的截取帮助。另外吐个槽，这书的封面怎么感觉太随意了像是直接来了个初级ps一般，太不中信了，对不起这美好的装帧设计。", "marks": "还行"}
{"content": "完美", "marks": "力荐"}
{"content": "这书为啥分这么低……二次元的粉都不来豆瓣的吗，给5星综合一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "宫崎骏的人物传记，着重讲述了他的动漫经历。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友送的书，不了解日本动画史，不太懂。看了一半，弃之可惜，食之乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "读完这本我以为宫崎骏和他的世界是伟大的，之前对于日本来说是足够有影响力的！他的世界很大，却用动漫的方式去表达。手法细腻情感丰富反应的现实很残酷愿景很美好心思很执着。有机会会多看他的动漫和书。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能当作用来大致了解宫崎骏的一本书吧", "marks": "还行"}
{"content": "开始看的时候想，一定要把电影重新看一遍，越看越觉得，看多少遍电影也想不了这么深刻。最后决定，没事就打开看一部，争取内部都多看几遍。书读百遍，其义自现。电影也是的吧。到时候再来重读这本书。这本书买的的真的很对。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般，甚至无趣。\n完全没见比宫崎骏本身更大的背后的空间，如文化、时代、动画史的细致全面分析\n此时更心疼今敏了…除了一部自传《我的造梦之路》，没有纪录片，也没有作品分析，只是死的太早了，太阳落得快…", "marks": "较差"}
{"content": "我对日本的认识，也是從宮崎駿動畫片開始的，以至於我去年去日本走過街道腦海中出現的都是動畫片的一些碎片⋯宫崎骏動畫陪我度过了高中那些难熬的岁月，文中提到多次的《幽灵公主》，是唯一一部我只看了一遍就不敢再碰觸的作品，基調實在太悲傷，那時年少的我一直把它鎖在內心深處的一個小角落裡，現在長大了，不知道能不能在某個風和日麗的日子，悄悄打開尋找一些童年的回忆……", "marks": "推荐"}
{"content": "宫崎骏，全家都喜欢。 他曾说过，他的吉卜力工作室是将要灭绝的“物种”，因为吉卜力的动画师都是手工绘图，鲜少主动使用电脑作画。\n如今，吉卜力的新作，“将全面使用电脑作画”。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不错，深入的剖析了宫崎骏大师的一生", "marks": "力荐"}
{"content": "  电影最好的体验就是看，就像食物最好的体验就是吃一样。但是这样的看和吃永远是孤独的，所以有了大众影评，有了舌尖上的中国，把看换作读，把吃换作看，这样感官上的转换，总让人觉得惊奇。而生活中的热闹，是和对的人一起，五感体验的全然丰富。", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想就是能和他吃个饭谈谈人生…(●´∇｀●)", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我看过最好的介绍宫崎骏得了", "marks": "力荐"}
{"content": "丰富的想象力和纯净的童心，以及对这个世界对人性的热爱，成就了一代大师。", "marks": "推荐"}
{"content": "读传记不是为了想要成为那样成功的人，而是希望自己也同样拥有创造属于自己世界的勇气！", "marks": "还行"}
{"content": "配图太渣。\n还没细看……应该是要开启补片模式了。", "marks": "还行"}
{"content": "满分", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人心里都有一个宫崎骏。什么时候，我们开始无法像孩子一样肆意大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来；与其如此，不如永远像孩子一样", "marks": "力荐"}
{"content": "其实结论对于国人的直觉来说并不出奇。网络的基础结构降低了中层结构被听到的可能，形成更加精英化的“谷歌政体”。在表达上或许民主了，但被听到的政治分量会更加聚集化。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说有点陈词滥调了。", "marks": "还行"}
{"content": "就是简单问题理论化、复杂化嘛······对搜索政治学和博客那两章感触挺深 其他一般", "marks": "还行"}
{"content": "川普天天工作不饱和刷twitter的现实已经说明这书太老啦；SVM分类有些out啦，难处理多类；互联网有真正的民意吗，也许利益不太重要的问题上，不然就是数字时代舆论引导和水军之间的战争；现在千人千面的feeds太容易潜移默化网络上的”事实“啦。", "marks": "较差"}
{"content": "过时。基于老旧的互联网生态，门户网站、博客为主的那个时代，与现在的情况已经不可同日而语了。政治永远是精英的政治，但精英的形式和内容都与从前不同了。", "marks": "较差"}
{"content": "观点不错，也有翔实的数据支持。里面分析的是奥巴马第一次当选前的社会情况，现在感觉网络媒体对选举的作用更加大了，希望能看到新的关于这方面的资料。", "marks": "推荐"}
{"content": "“counterfactual”，因果问题最终关乎相反的情况……唐大哥您是来坑原作的吧…………", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是不是译本的原因，调查的部分技术性太强，看不懂很多参数。结论部分比较简单，也比较老旧。对于理解中国的互联网民主不是一个好的参考书。也非常薄，就是一个调查论文。", "marks": "较差"}
{"content": "研究方法很科學，讓我意識到該學點統計了...成書比較早了，不過對於網絡結構的分析現在也很受用，而且我也認可互聯網在很大程度上是現實社會的一個投影，但同時我相信互聯網反過來會對社會有重新建構的作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑清楚，立论严谨", "marks": "推荐"}
{"content": "麻痹读的热血沸腾！好久没膜拜一位作者了！能不能打六星！", "marks": "力荐"}
{"content": "研究的一大意义就在于用扎实的数据和分析进一步印证常识的准确性。虽然是09的书，但作者的结论诸如赢家通吃和消失的中层，也能在当下的中国有所显现。谁是赢家，谁又是消失的中层，这些问题虽不言自明，但学术方面的探讨却是少数。最后，感叹一下作者获取的强大技术支持，一介学术菜鸟如我，真是前路漫漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "无心的一句话就会成为改变一个人的转折点。浩二是幸运的，遇到了森田，小徐。杨小姐，汪涵这些恩师益友", "marks": "力荐"}
{"content": "浩二  鬼子", "marks": "还行"}
{"content": "小时候的磨难造就了浩二乐观坚强的个性。", "marks": "推荐"}
{"content": "浩二的人生经历挺悲壮，离家立业，得牺牲和丢弃很多，也因为政治的因素，不得不背负一般演员不该有的负担。但是，那又怎么样呢？有梦不怕路远啊，不甘心东大阪的小世界就勇敢出来闯荡呀！不付出哪有机遇，不牺牲哪有成长？", "marks": "还行"}
{"content": "唯一想吐槽的就是出版社的排版........\n", "marks": "推荐"}
{"content": "书并不长，短短的简单的句子，就能细腻的描画出浩二的心路历程。花了2个小时不到的时间就能大致看一遍。他是平凡的人，有点莽撞有点勇气有点果敢有点胆小也敢于践行，却很可爱和真诚。书中有不少的小细节都值得去思考，比如说如何看待中日民族性格的差异，中日两国的历史，还有重要的是努力的追寻自己的梦想~", "marks": "力荐"}
{"content": "再也不会有其他两个民族对花，剑，酒，有如此多相似的感触", "marks": "力荐"}
{"content": "有梦不怕路远，嗯，矢野浩二，加油！\nヘ(^o^)ノ＼(^_^)", "marks": "还行"}
{"content": "浩二的进取心让人佩服。记得其中一段，浩二为了当上日本演艺界大佬的随从人员，直接跪下介绍自己，这种方式虽然有些过激，且大佬本人对这种方式比较反感，但幸好打动了大佬身边的工作人员。\n文中讲了浩二的几个人生转折点和迷茫，值得大家思考。比如他学历其实不太高，从艺是因为在酒馆工作时其他人调侃他长得这么好看应该去当演员，所以只身来到东京，跟了娱乐圈大佬，工作了八九年之后终于等来了当男主角的机会，并且因为这部戏来到了中国。但来到中国后，一直演鬼子，让他很苦恼，然后他决定哪怕生活窘迫，也坚决不演鬼子，幸运的是等来了娱乐节目的邀约。但在娱乐节目中，浩二又面临了文化冲突的问题；其中一点，他在主持天天向上时，他会单独和导演、其他的主持人沟通，并提出自己的想法。文中最后矢野浩二将自己定位为中日文化沟通中的\"管道\"。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这是一本对所有人都有影响的一本传记了，浩二经历了很多，银幕前银幕后，作为艺人他是成功的", "marks": "力荐"}
{"content": "只读了诗歌部分，顾城有一部分是很童真的感觉。草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就很美好。", "marks": "还行"}
{"content": "顾城", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人不是把诗人当成孩子，就是当成疯子。这种错误倾向，在顾城这儿尤为严重。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们老了，也可以只做一个孩子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "诗歌不怎么感兴趣。里面的散文倒是很好。尤其是关于皂角的。书里有关于顾城生活的描写，与所有有思想而又独特的文人一样很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这个封面，好美！像一艘驶往童话世界的大船。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，哲思悠远，装帧精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然发现就把前面的诗歌翻完了。顾城真是又帅又可爱啊，他的想象力会让你从一脸懵逼到会心一笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的仍然是他的诗。如孩童般、小虫般的视角，讲述的确是最美的、最神秘的故事。每首诗寥寥数笔，画面感却十分强烈，难以忘怀。\n”青青的野葡萄/淡黄的小月亮/妈妈发愁了/怎么做果酱\n我说:/别加糖/在早晨的篱笆上/有一枚甜甜的/红太阳”\n而他就是一个任性的孩子", "marks": "力荐"}
{"content": "“黑夜给了我黑色的眼睛 我却用它寻找光明”以前就知道顾城这首，现在才知道他多么丰富。", "marks": "力荐"}
{"content": "前进一步，看到的，也许更接近事实。顾城。养鸡能手，电工小能手。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为顾城只是朦胧诗写得美，譬如写出《远和近》，又如写《时代》，写《门前》，没想到看了他的访谈和长篇更吸引人。他说，“人可生如蚁而美如神。”又说，“你是前所未有的，又是已存在的。”多么透彻又多么可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "顾城的画很动人啊，书里的小插图好有趣！最后那个话画本，配的文字：小妖精，那个小妖精，那个小妖精，那个……哈哈哈O(∩_∩)O~\n", "marks": "力荐"}
{"content": " 喜欢顾城有点怪的诗，“月亮 从这棵树后 滚到那棵树后”", "marks": "力荐"}
{"content": "顾城的诗，慢慢读有一种特别的美感，比如:《杨树》我失去了一只臂膀，就睁开了一只眼睛。   再比如那被千万人熟知的，黑夜给了我黑色的眼睛我却用它来寻找光明。", "marks": "推荐"}
{"content": "人可生如蚁而美如神，哎，诗美如神而人生如蚁……所以，才要阅读吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过顾城讲红楼梦讲薛宝钗，有种诗人独到的空明透彻。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "顾城的小说和散文很像，养鸡岁月好有趣！\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不知怎么回事，读《鬼进城》，有小心翼翼的感觉，虽然是表面看上去那么放肆的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "标记标记", "marks": "力荐"}
{"content": "很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "那就做一支火柴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "极好", "marks": "力荐"}
{"content": "有一部分跟德国青年运动这本书重了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三章是(德国青年运动+危机时刻:德国保守主义革命+审美政治化:德国表现主义问题)三本书的精简版;后三章是德国保守主义的后期论争。总体结构清楚，从历史，文化，社会等角度论证德国保守主义作为现代性话语一直是德国现代思想的主流问题。很好看的德国现代史，德国现代思想史，德国现代学术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是某些章节喧宾夺主，把保守主义这条主线再强化点是不是更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "被标题吸引看的。总体还行，除了讲美学那一部分我不喜欢读，实在是我读不下形而上学的理论。对德国有了进一步认识，尤其是二战前的德国。里面一些理论让我想到了现在中国的情形，民族文化构建要把握好啊，不能被利用于逃避现实啊!ps很喜欢书的包装，手感也很好!", "marks": "推荐"}
{"content": "作者也是半个神经病文人", "marks": "较差"}
{"content": "昨天听到了一些马基雅维利主义士大夫的言论，结合着这本书来看会有些很奇怪的感觉。当然，说纳粹是马基雅维利没问题，但不是所有独裁者都是马基雅维利主义者，他们不够格——但是很悲哀的是，我要再说一遍，纳粹之所以败亡，是因为侵略，而非暴政。想到这个就会觉得很无语。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望", "marks": "力荐"}
{"content": "比较难得的是，这是二战中德国人自己的真实记录，很多的细节还是挺有意思的。缺点也许是因为体裁为日记，太多作者自己的感叹，少了几分冷静的观察。不过，从作者的记录中，我们能感觉出当时那种逐渐加强的让人绝望的气氛。一个极权政权，越是到末期，越是会制造紧张气氛，越是凶残。", "marks": "推荐"}
{"content": "骂人能达到这种艺术水平，以及知识分子的良心，让人读之不倦。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是一名亲历纳粹时代的德国保守派作家，谨慎隐秘地写下了他的所见所闻所想。他曾是慕尼黑名利场的一员，但是见证到德国滑向法西斯道路无法挽回的道路时，心中充满了恨，然而周围的人都被错误的狂热蒙蔽。最后作者也成为了集中营的一个悲剧。这是一个绝望的时代 ", "marks": "推荐"}
{"content": "对历史有更深的认识。读到很多时候觉得处在那个时代的人被一种错误的狂热蒙蔽，像极了中国的文革时期", "marks": "推荐"}
{"content": "作者压力太大了，不过想想他写到最后也没几个月了…", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作的目的就是宣传其文化保守主义而非单纯的私人日记，无怪乎感慨议论比事实记录更多。也正是由于其反对一切改变与进步，作者才得以在狂热的第三帝国中保持冷静。1.集权国家的政治法律宣传政策大同小异。2.慕尼黑柏林互相看不起，果然地域歧视是世界性难题。", "marks": "还行"}
{"content": "这样让人绝望的时代有很多，类似的日记可能也有很多，像温斯顿在bigbro注视下偷偷写一样，只是我们可以看到的太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "【7.0】不幸的历史，混杂着个人观点的真实。", "marks": "还行"}
{"content": "书是16年底路过季风时带回来的，少见的德国佬的刻薄。断断续续的翻完，同期在看的另一本书有些对应的记录，莱克口中的忠实追随者们，那些1933-1945年间的德国人围绕这位下士说着不一样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完其中一份元首青年团的来信。。。简直了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者确实跟别人“不同”", "marks": "推荐"}
{"content": "他的整个世界都是灰色的了，看得我好压抑。这书的德语印刷也是个灾难\nps.不喜欢作者老把三帝称作普鲁士，它不配。", "marks": "还行"}
{"content": "从纳粹崛起到覆灭时期，来自德国内部的一位保守知识分子的所见所思，包含了许多有关纳粹德国日常生活的珍贵细节，以及对不同时期公众心理变化和不同阶层观点的记录，是一份极有研究价值的历史文件，也是一份体现黑暗时代知识分子良心的珍贵记录。", "marks": "推荐"}
{"content": "「卑鄙是卑鄙者的通行證，高尚是高尚者的墓誌銘」這些從鐵皮盒子裏挖出來的文字，每一行都帶着一種悲慼的絕望感。沉默或是反抗？離開或是留守？令人髮指的消息在飛快地流轉，令人尊敬的老者最後也不過是像玩偶一樣玩弄，始亂終棄，遑論傀儡皇帝和發自內心歡呼着的民衆。當醜陋骯髒被當作理所當然的美好並大唱讚歌的時候，當魑魅魍魎的出現不再異常且會亢奮激動的時候，我是否可以守在自己的屋子裏不出們，是否可以告訴自己：「我不相信」呢。。。文字是冷酷的，一個火熱的時代背後，總需要一些「冷漠」的人，不服從命令地留下一些痕跡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很长时间的一本书。本来想通过作者的视角，了解二战发展过程中，人民对战争的判断。阅读过程中，发现作者是一个保守的地主阶级知识精英代表，痛恨工业时代的发展。大骂不同时代的纳粹政策，在逐渐失去阅读兴趣的时候，发现随着时间的推进，纳粹的政策也在逐渐改变，演绎着从出生到消亡的发展过程，最后随着作者被关进集中营代表纳粹已经达到疯狂的状态。确实是一本很好的第一视角日记。但是有很多历史背景的，和人物完全读起来没有头绪！", "marks": "还行"}
{"content": "作者咒骂了元首，咒骂了普鲁士，咒骂了德国。日记本身的内容就比较宽泛，但是作者抓住了德国人生活中的缩影。", "marks": "推荐"}
{"content": "废话主义，呵呵！", "marks": "还行"}
{"content": "废话主义本身就是一个悖论吧！以为可以定义并概括一个全新的甚至特立独行的概念，可是用最原始的手段迷惑所有看官，将网络上流传的不明觉厉贯彻到底......真是无趣且毫无意义！", "marks": "较差"}
{"content": "特立独行的人，有点狂。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本导读是我目前读这个系列里最差的一本了，观点一盘散沙，我们都知道德里达强调去中心化，解构，他自身也一直反对被归纳，被结构。但是你作为一本导读书本来就是为了完成一种宏观的构建，起到提纲挈领引领的作用。可作者却一直在自我感觉良好的学习德里达玩什么元话语，自己一直在揶揄导读系列里的规章标题。你这样和一堆名词解释集有啥区别？", "marks": "较差"}
{"content": "本书独具特色地实现了一种对于德里达的德里达式导读：这就是说，它努力越过“导读”这种体裁加诸其上的种种限制和界划，以示范的方式带读者一步步熟悉德里达式的运思。整本书到处都有对于“批判思想家”系列所设定的写作框架的揶揄，正是这种揶揄使得它不至于沦为又一种对于德里达的在场化的解读。无论以什么样的术语来把握（“药”，“不可言明性”，“增补”，“延异”……），本书说到底只想达到一个目的，那就是重新唤回对它们所代表的那种绝对他性（absolute otherness）的敏感，使读者不再满足于将意义做成意义的标本，而是同时关注到那使得标本（在平凡逻辑的意义上）不再可能、同时又迫使标本化以神秘的方式开展的力量，这种力量一再逃避把捉，又一再诱使把捉。虽然并不能在概念上为读者留下太多遗产，它却已促成思想的地震。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原书第一页推荐页第一条是德里达本人的推荐，吓得小编赶紧写进了“编辑推荐”。", "marks": "力荐"}
{"content": "资料汇编做得很好，对进一步阅读很有益，到全书的后半部分渐入佳境，但整体还是相对散漫。", "marks": "推荐"}
{"content": "目下所见（中文与中译）德里达最佳入门，将“地震”（seismic）作为反向追踪的思想线索", "marks": "力荐"}
{"content": "这本导读对于那些有后结构主义知识背景的人来说很容易读，并且轻松幽默，但并不适合初学者。我一直纳闷为何德里达比德勒兹在上世纪末的时候更有名气，其实很多概念极为相似，核心都是去中心化，去层级化，生成与“延异”的性质也差不多且都在召唤“事件”的发生。。。相比较而言，个人感觉德勒兹其实比德里达的理论更为彻底也更为具有建设性，也比后者更有仙气，而德里达明显还在囿于对文本、对基督教学术传统的诡谲论辩中，甚至有一些投机的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是绕不开德里达，尽管我越来越感觉到德里达简直没法读，没法用，没法研究，所以这本书的作者极其痛苦地在强调着，德里达的思想没法做成“关键概念”，因为他强调增补性，而反对中心化，但是他又不得不按照关键概念的形式来写，所以仿佛一边写一边擦。", "marks": "推荐"}
{"content": "德里达的思想没什么关键点(因为都关键)所以作导读是特别有难度的，这本书也同样没作好", "marks": "较差"}
{"content": " 作者陶醉在自己模仿德里达的方式中，以写作一部对德里达思想的导读，然而却没有达到导读的效果，还不如直接看德里达的原著。因为看原著的时候，尚能感受到德里达的激情和挑战所带来的震撼，但这个导读真的是无边无际的散漫的自得其乐。", "marks": "较差"}
{"content": "读一段试读捧腹大笑，像是在看吐槽动画。", "marks": "力荐"}
{"content": "德里达对这本关于他自己的导读的评价：“（这是一部）出色、强大、明快、原创的（著作）。”", "marks": "力荐"}
{"content": "严格来说算不上导读，倒是像对德里达的戏仿，对一些所谓的\"关键概念\"的解释有助于理解，整体风格偏向中文系。", "marks": "推荐"}
{"content": "解构主义看得真的糊里糊涂的", "marks": "还行"}
{"content": "在他不停的周遊世界時，德里達習慣於在抵達一個陌生的城市時獨自漫遊，讓他自己迷失在附近街區的迷宮中，最後找到回酒店的路，中間不打探方向，根據他自己的實踐理論，讓自己有益於事件的發生，為無俻而來的做好準備，想辦法使一個東西的未來保持開放…德里達被這樣解構時我很感激 解構是對未來的愛。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉油画系的毕业生作品取名字都借鉴了德里达的书名。。。。真是神奇", "marks": "力荐"}
{"content": "解构和延异都不如增补重要\n这么看，脚注趣史恐怕受到德里达影响颇深", "marks": "推荐"}
{"content": "看完不想看德里达了。德里达是不是魔鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "作者仗着几分对德里达的精通一直在打醉拳，炫技的模仿与表演式的风格，完全无视与观众之间的断裂，并凭靠声称“我真想…但当然，我不能”来逃避“罪责”。不过这种风格读起来还是蛮享受的一种体验……", "marks": "推荐"}
{"content": "罗伊尔也是个天才，戏仿得如此成功。也算是对德里达的一种增补。present和gift的文字关联相当有趣，德里达总是在你以为可靠安稳之时猛然敲击，以形而上学瓦解形而上学是必然的，一旦进入了语言的替换游戏，才能够避免认识论者们和结构主义者们的存在背景，才能够逃离历史与在场，无限延异。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是导读系列最差的一本。直接读德里达都易懂易启示点", "marks": "还行"}
{"content": "一本处处想模仿德里达风格的德里达导读...不如直接读德里达。", "marks": "还行"}
{"content": "德里达式的导读德里达。诸多非同义替换词都旨在消除二元对立和由对立产生的中心和本质：解构（一切都可分可解，原子并不存在）、去中心化（对主体、权力机关、逻各斯去中心化）、延异（即增补，不在场也不缺席,没有文本是完全在场的，它总向过去和未来不在场的他者/畸怪者/不可思议的空白/秘密开放）、文本（永未完成，是差异的网络/踪迹遍布的编织物，无休止地指涉它自身之外的事物/其他差异的踪迹；任何文本都可以被理解成文学，文学没有确定的意义或歇息之地，它无家可归、异常自由；写作的意义是字符流动的产物而不依赖作者或读者）、增补（不在场也不缺席，无迹可寻又无处不在）、播撒（能指到能指的无限运动）、踪迹（撒播的通道）、可重复性（可读，在不同语境下得以重新述说的能力，重复+异质）、诗性/礼物（超越理性、疯狂、不在场）。", "marks": "推荐"}
{"content": "我tm也读过了 自己忘记了... 我这什么鬼记性", "marks": "推荐"}
{"content": "过场", "marks": "还行"}
{"content": "投降 留待来日重读OTL", "marks": "力荐"}
{"content": "用德里达的思想体系和表述方式来“导读德里达”，是有一种“双重德里达”的意味。不过，还是需要如作者所说，“慢下心来”。", "marks": "还行"}
{"content": "最近把这套导读书基本都读了一遍，个人感觉《导读德里达》最难度，《导读列维纳斯》其次难度，然后是《导读德勒兹》，剩下的都很容易懂。\n个人认为，德里达最好的入门书还是《汪堂家讲德里达》，虽然汪老师已经去世了，但是这本书写的真的非常清楚。还有一个不错的二手资料：《后现代哲学思潮研究》的第七章（王致河），这一章也很容易读懂。\n我之前看过《后现代理论》（道格拉斯·凯尔纳）对于德勒兹的介绍，写的非常清楚，可以当做德勒兹的导读。最近看了《导读德勒兹》，尤其是刚开始关于电影的部分，基本完全没有读懂。补充一下，蓝江老师的文章《概念-工具》（本书217页）写的非常不错，极力推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "同学推荐入门书，果然比专著好读。风格比较轻松。", "marks": "推荐"}
{"content": "判断一本哲学普及读物的质量，我觉得应该归为“可操作性”，普通人或许无暇亦无力去阅读类似三大批判这样的大部头哲学著作，但是一样需要形而上的思考，以及critical thinking，理查德•大卫•普列斯特这本书确实足以带给我们思考的乐趣，从新闻事例和热点话题出发，每一章专注于介绍一个派别或一个哲学家的基本观点，然而非常生动，不是教科书式的条陈。而每篇结尾都会以提问的形式来质疑这一章中所举理论的不完善或是悖论之处，自然流入下一个话题，作者的功力也由此可见。时至今日我还经常会以作者的一个问题反思自己，抗衡飘渺的虚无感：“我是否在我的人生里成就了什么曾经让我高兴，而且至今依然让我欣慰的事？”，于是下一步就是继续滚去读书工作，一定不要在短暂的人生中一无所获啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这不是一部哲学史导论，也不是脑筋急转弯的哲学入门，它是…………民哲+民科的升级版本之先进型复合体，真正需要哲学入门的，啃不下来西方哲学史教材，也起码看看《苏菲的世界》。。。", "marks": "较差"}
{"content": "这书确切说是神经科学科普读物与哲学入门脑洞大开的交解。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书定义成哲学书或许并不准确，它融合了生物学、心理学、解剖学等各门学科，并非玄虚的论道，而是运用了实证科学的方法，面对现实生活中经常遇到的困惑，然后一系列追问下去，关于女权、关于安乐死、动物权利、复制人、人性善恶在某种境况下会怎样选择这一类，根本不是一般哲学书那种掉书袋的讲法，我觉得很受启发。既通俗又有深度，讲道理又接地气。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本也是，类似于百科条目与博客文章糅杂的产物。说实话，甲骨文推的几本哲学类著作都挺不合格的", "marks": "较差"}
{"content": "这碗用神经脑科学泡成的鸡汤，口感倒还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的写作方式和内容！可以二刷。特色01：题目和章节题目都是问题导向；特色02：各路大神都有细节或野史回顾；特色03：哲学史结合脑科学新知识结论。虽然看的电子版，丝毫没有影响阅读体验，最后一章对人生和幸福的总结的确精辟思辨。既然说食不饱，不如时时践行。", "marks": "力荐"}
{"content": "实体，米兰|也到后面思维越散，广度没有网络，单一发散", "marks": "还行"}
{"content": "哲学的关键词之一不就是思辨么，给你展示了各种可能性，然后让你在不同的观点或事实中，得出自己的思考结论，这就是这本书带给你的乐趣啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从哲学、生物学的角度来看一些问题，很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "从办公室偷的书，绝对不会还回去。PS:人是没法客观认识世界的", "marks": "力荐"}
{"content": "外行也分不清哪些是胡扯哪些是 solid knowledge", "marks": "还行"}
{"content": "开心快乐就好~", "marks": "力荐"}
{"content": "科普读物", "marks": "还行"}
{"content": "我常觉得哲学这门学科的入门就是它的一生，入门的问题就是终极的问题，而学习哲学不如说是学习哲学史，使自己脑洞大开。以前看《苏菲的世界》，作者虽然用了元小说的本领，然而终是跳不出哲学史，相对而言，此书的方法就新颖，对哲学史极其淡化。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门方面无与伦比的杰作", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢作者的写作方式，把哲学概念与生活中的案例结合起来，让哲学活了起来。把哲学问题与脑科学研究综合起来看，让人文与科学产生了链接。", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所上读完了", "marks": "还行"}
{"content": "“保持好奇求知的心，让你的好主意付诸实现，用生命来丰富每个日子，而不是日子来堆砌生命。”", "marks": "力荐"}
{"content": "许多脑部学者倾向于认为不仅存在一个“我”，而且有很多不同的“我”的状态：身体的“我”让我知道和我生活的这个身体真的是我自己的身体；定位系统的“我”告诉我此刻身在何处；作为观察点的“我”说我是我的经验世界的中心；作为经验主体的“我”说我的感觉印象和情绪确实是我自己的，而不是属于别人的；作为行动主休和审查者的“我”让我明白我要对自己的思想和行为负责；自传里的“我”让我主演自己的电影，让我总是体验到唯一且相同的“我”；反身性的“我”让我可以思考自己并且玩“I”和“me”的心理学游戏；最后，道德的“我”建立我的良知，让我明辨是非。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢动物解放那一篇，最起码给我点明了接下来可以看的书", "marks": "力荐"}
{"content": "名人故事讲得很好，二章正义课，三章幸福课。“今天对爱情的理解不像一种感觉，而更像符号，一种产生自18世纪末、资产阶级意味浓厚的符号。‘我爱你’这句话远远超过了‘我牙疼’的感觉表达，而意味着承诺和期待的整体。为自己的爱提出保证的人，许诺了感觉的可靠性，愿意做符合社会标准的爱人。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我是谁？看完本书我进一步明确：我（自我意识）只是人的生物体、更准确的说是大脑产生的一种功能。如果身体没了，没了感受和欲望，自我意识一定会变异；如果大脑死亡了，自我意识就消失了，不会有什么灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好读，简单轻松，小有收获。不过称不上哲学入门书，更像脑科学猎奇加哲学小常识加心灵鸡汤混合体", "marks": "还行"}
{"content": "能当枕边书的哲学导读", "marks": "推荐"}
{"content": "的确是纯入门级，介绍得实在太浅（不过倒是被科普了不少“露西的命名来自披头士”这类豆知识……）以致连引人遐思都谈不上。每章结尾强行引出下一章主题也有点突兀，总之是让人想到苏菲的世界但不如后者的书，当然也可能只是因为我看这本时早已不是十五岁了=_=", "marks": "还行"}
{"content": "2017第74本。完全被甲骨文叢書的招牌和這個書名騙了，以為是本哲學入門，但其實是哲學、腦研究、心理實驗的大雜燴。主題很多，但缺乏新意。", "marks": "还行"}
{"content": "泛哲学世界到此一游。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者学识广博，不仅是在讲哲学，而且也是本科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "1 无论对哲学还是对神经学的探讨都浅尝辄止，读下来虽然轻松，但感觉像是喝了锅鸡汤杂烩（而且还挺贵）。2 对于我这种没有理工基础的科学爱好者（雾）来说，还是提供了一种看待人类的新视角。3 导致我对人类是不是真的拥有自由意志这件事进一步存疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点欲言又止", "marks": "推荐"}
{"content": "青春年少时也经常思考纠结所谓人生的意义，当时所谓深刻之思考现在看来也太肤浅，或者说维度太单一了。上学时不读书，反而现在有了越来越多的疑惑，因此看了一些杂乱的书。已经比较能接收人生无所谓意义的观点。Do be do be do，也许这才是比较合适的人生态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得很过瘾。。。脑科学、心理学被引入之后觉得再争论什么唯物唯心好像是上古的行为。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "大开眼界 这才是真正的形而上学", "marks": "推荐"}
{"content": "一般有趣吧，很多话其实可以不说。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年5月22日阅毕，拯救试用期就想撂挑子的自己。不要走捷径，自己创造快乐比较快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "提了很多可以思考的问题：认知、自我、道德、正义…其实光是标题「我是谁？如果有我，有几个我？」就可以考虑到死了。讲得很有趣，最好笑的是前言里提到大学里的哲学系：「论文和著述只有同事们会看，并且看的原因多半只是为了和它们划清界限。」", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门 讲得很浅显 通篇不离开脑部研究 还带着点毒鸡汤的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "“死亡是什么？”（教师）帕特森提问道。\n（大猩猩）可可思考了一下，然后用手指了三个词：“舒服、洞穴、再见。”\n……大猩猩都比我看得透彻（“彻悟”），我果然too young, too simple呢233", "marks": "力荐"}
{"content": "难得通俗有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "对于大多数话题，这本书都没有确切的答案，只是引述了一些著名学者或者现实的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "还是得到了相当多的启示", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学入门书，各种流派观点大杂烩。do be do be do.", "marks": "推荐"}
{"content": "打破了我对哲学原有的刻板印象。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本科普读物，了解脑研究和哲学研究的脉络，回答三个看似简单实则深奥无解的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学入门畅销书，好在深入浅出，条分缕析。然，可读性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "看完啦，还不错，虽然举了跨学科的例子，但有些地方还是看不明白╮（╯＿╰）╭最喜欢最后两章讨论快乐和人生意义的！", "marks": "推荐"}
{"content": "1快乐有物质基础，那就是多巴胺，催产素。其效果和吸毒相同\n2 爱，必须独立的个体，无目的得给予。怜悯同情。最后从爱中发现自己。和圣经中少有冲突，就是爱别人，最终是产生多巴胺等生化反应，最终对自己好。\n3 世界本无意义，除非有爱。和现在无底线的追求财富，权利，迷茫中的国人。\n4 快乐，保持传感器敏感，视觉，味觉，听觉保持灵敏。", "marks": "推荐"}
{"content": "按作者自己脑回路肌理聊思想史，最近猛看海外史书，把人名和观点在心中重凭", "marks": "推荐"}
{"content": "没有五星，可能是因为易读性的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的任务是提出问题，提出问题，再提出问题。而且与其是说在讲哲学，倒不如说在讲脑科学。问题是，提出问题而无法解决，这好像就是哲学的使命和任务啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我读过的最好的哲学介绍读物，却是在笔调上最有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的奇书，三天看完，内容跨度相当大，文理贯通，哲学科学相互印证，没见过哪本专著这么写的，一种值得的尝试，符合我的口味，虽没有形成完整体系，勉强一线贯穿，很多前沿问题很有启发，毫不夸张的说，对人自身的了解远不及宇宙深空，生命的神秘使你不得不感慨。除了个别语段翻译还是晦涩", "marks": "力荐"}
{"content": "把很多关于哲学的故事和问题讲的很简单有趣，虽然很多时候并没有直接给你确切的答案，但是却指引了正确的思考方向和方法。对各个方面的客观认识以及对事物的全面了解有很好的帮助作用。在寻找答案的路上是非常好的指引书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "所以你想和你妈上床是和你大脑会自动打五笔是同一种意思？我有点想咯血。做一名忠实的弗总黑，就是我！", "marks": "较差"}
{"content": "2016已读60。非常精彩的哲学小品，虽说不是严格意义上的哲学史著作，但在启发性和趣味性上做得很好。作者由现当代的科学（生物学，神经学，人类学，心理学等等）成果或是时事新闻事件入手引出背后的哲学问题，在末尾又点出其中的悖论或是纠结处从而启发读者思考。适合对哲学问题有兴趣的一般读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "读读西闪的书大概可以更了解一些，虽然是二手的", "marks": "还行"}
{"content": "挺简单易懂的，入门级别的哲学课，看看就当科普", "marks": "推荐"}
{"content": "我生气了！", "marks": "很差"}
{"content": "作者的知识构成非常庞杂，按照康德提出的三个问题来构建整本书的框架，组织各种材料、", "marks": "力荐"}
{"content": "生动的自思与反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为哲学的科普读物还不错，趣味性较高，也远远超出了哲学的范畴", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆看完，最喜欢的…是它的封面(ノ_＜)另一角度的哲学入门，在每一章最后留下的问题恰开启下一章的手法值得肯定，读第三部分时已失去兴趣。", "marks": "还行"}
{"content": "首都图书馆推荐书目，看见封皮就喜欢，看见内容更喜欢。   以为自己会读不下去  但是非常流畅的读完了 这是一个哲学入门吗？ 更像人类历史 自然  科学混杂的著作，有一点点像智识分子 也许正是那本书 这本书才这么顺畅 等哲学史了解透彻后 再来从新感受这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的哲学入门书目，其中提出了许多有意思的思维开拓的故事，循序渐诱引导我们思考简单故事蕴含的哲学问题和本质，不可多得，书最后作者送给大家的话也值得铭记和践行", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍没看懂，第二遍看感觉还可以。😁", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松，好看，能让人想想自己的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "啊，好累！", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章干货很多", "marks": "推荐"}
{"content": "整个第二部分的读感都不太好,最后结尾还可以.", "marks": "还行"}
{"content": "一本夹带了作者不少私货的西方哲学入门书籍，有很多问题的确有从未思考过的角度，断断续续看了十几天终于看完。哲学的问题在于思考，而不在于到底是什么，因为，没有答案", "marks": "推荐"}
{"content": "作者思路很清楚，想简单梳理一下哲学关于“我”的认识论伦理学诸问题，而心理学医学等学科作为辅助，也多有涉及，但讲得太浅，没太多干货，确实是本不错的入门书。本来想打三星，想想作者本来就是希望脱离复杂的术语和思想流派去写这本书，他也确实做到了，加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于毫无哲学基础的我来讲，读着读着就开始变得平静，开始去理解周遭的人类，也不会生气了", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书很有感情，因为它可以在我完全陷入哲学思辨的时候诙谐地敲打我，让我淡定点，走出封闭区哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书中阐述的问题很多人都曾经想过，例如：我是谁？我能做什么？为什么会有快乐与悲伤？人生有什么意义？但是却很少有书能结合实际问题且如此深入浅出、多方位地与读者讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很擅长讲故事，哲学家、脑神经、心理学，信手拈来。不过没有参考文献来佐证，让人不敢全信。", "marks": "推荐"}
{"content": "书很好，而且确实可以指导实践思考。就是有点枯燥，看了很久。", "marks": "推荐"}
{"content": "虚有其表 看里面像吃屎一样", "marks": "较差"}
{"content": "非常好的一本哲学入门书，而且翻译的非常好。特别适合自己这样的心理学与哲学“小白”看。大道理通过小例子讲出来。赞一个", "marks": "力荐"}
{"content": "一直想懂点哲学，提高下自我认知，但是大家都知道读哲学书籍是多么煎熬，所以一看到什么哲学入门啥的就总想再试试…\n在几个月前读了100多页后停下了，这次终于看完了，感谢之前读过的几本类哲学书籍，才不至于完全呆痴…\n合上本书，仿佛一篇空白…\n不甘心，勉强记些笔记…\n尽力了，有缘自会慢慢理解…😂\n#博学(脑部研究，心理学，行为研究)的作者用了很多生动的例子来阐述哲学问题，介绍重要的哲学学说，确实还是很厉害的…#", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级的哲学史，很适合作为思考的提纲", "marks": "推荐"}
{"content": "作为哲学入门书籍是不错的，可以启发人思考。将哲学和人体科学（生理学、神经科学等）结合的方法也有新意，但仍只能作为入门书。", "marks": "还行"}
{"content": "特别通俗的哲学读物，贯通心理学与神经科学等交叉学科。作者超级油菜，有了很多新的思考。可以重复品味的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都提到了／什么也没讲清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "也许除了苏菲的世界再没有比它更浅易的哲学入门书了……", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说超级无敌爆炸好看，boom💥💥💥飞机安慰读物，以前基本都会原封不动背回家，但这个我几乎看完了。主要是探讨和解释了我的一些脑洞以及疑问，和自我究竟是“自”还是“我”。书写生动，并不装B，我很爱它❤️❤️❤️", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，有时间再重读下", "marks": "还行"}
{"content": "我们总以为自己的能力是可以无限发掘的，一直以来追求的也是，人生的意义是什么？应该做什么？这本书从脑科学的角度，客观的去思考我们大脑到底能做什么？仿佛醍醐灌顶一般，我和自己的焦虑和解了，有些潜在的行为是大脑早已决定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大 就是太难读了...", "marks": "还行"}
{"content": "接地气 但是又显得太过于乏味啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "本书带有一些哲学性，更多的是倾向于社科，最大的亮点就是用科学的眼光解读了社会。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单的入门书，解释了一些哲学问题，解答了一些人生困惑，但又提出了更多的问题，带来更多的困惑，很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧精良是甲骨文的一大特色。不过这本书的封面设计，尤其是护封的书脊部分，字体与排版都是严重的败笔", "marks": "还行"}
{"content": "脑补不够用 看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "尽是马屁文章，只有雪珥的文章可以一看。鸡贼地去掉目录中的作者名字，全书根本没有郑永年的文章，却把他名字印在封皮，可见素质之低，心术之歪。", "marks": "很差"}
{"content": "做事还是要顺应发展趋势，平日工作是接触最细微的点滴，还是需要有更高层面的指引。新的政策指向是年轻人的机会，也是以后努力应该注意的方向。具体的路还是要自己去走，大方向能把握住就可以了。对 一带一路 介绍很全面的一本书，高屋建瓴，豁然开朗。", "marks": "力荐"}
{"content": "2.5。拼凑之作。整本书的干货，一个好专栏几篇文章就能搞定", "marks": "较差"}
{"content": "大杂烩", "marks": "较差"}
{"content": "林毅夫就是比其他大多数人水平高，其他人就会说是什么，不会说为什么。整本书也是大而化之，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "【16.10】没错我读了这么一本正能量的书.....还是亚马逊正版...\n啊，全都是套路....\n作为一个要写作业的人我都不知道该参考啥了....\n没啥数据支持....没啥深度分析....全是名人短篇堆起来的...\n鉴于看完书不明且不觉厉的写了一篇辣鸡的论文\n不好意思，三星", "marks": "还行"}
{"content": "有百分之二十的文章还是很好的。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔入手，感觉没收获，如果有，那就是学会点规范性术语阐述", "marks": "还行"}
{"content": "湖北省委书记推荐的书，去书店买，告知暂时没有库存了。这次买到后赶紧读完，很全面。", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，里面干货文章并不很多。但我还是给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "市面上关于《愿景与行动》的权威解读。既高大上又接地气，做到一本书就讲透了一带一路大战略。", "marks": "力荐"}
{"content": "必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "权威解读", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个文字窗口，还是有些收获的，但不值得咂么", "marks": "还行"}
{"content": "应列入理工科必读书目，尤其是IT宅男", "marks": "力荐"}
{"content": "从人文教育说到MOOC，死理科生值得读。", "marks": "推荐"}
{"content": "读库又出了一本目光深远的好书！作者在高度文明发达的国家仍然为人文教育辩护，当下的中国尤其需要这种理性的认识和坚实的行动！作为个人所能做的就是把这本书再读几遍，英文版也找来读几遍，然后把它尽量多的介绍给身边的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书本虽薄，但是论据、论点和论证充分，格局也比较大，翻译地很顺畅，读来完全不艰涩。一个舒服自在的生存状态，应该是在接地气和离地三尺之间自由转换。", "marks": "推荐"}
{"content": "“技术本身是人类聪明才智的极好体现，但没有必要为了颂扬技术而贬低人文，而这恰恰是今日之现状.”", "marks": "推荐"}
{"content": "傻文科生必读，死理科生也应该看一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年已读022。对此开本和用纸，感觉愈发习惯与喜欢。文推第二章。", "marks": "还行"}
{"content": "一个新闻记者对人文教育的辩护。1.通识不是浅识，而是关于人类本身的知识，如美德；2.关于学习本身的思考；3.人文教育指向贵族-精英阶层，类似于一种身份的辨识。", "marks": "推荐"}
{"content": "平装嘛，简直太平喽~我差点以为我买了本旧书：）真的是很好看的书“他的红铅笔很锋利，给分数从来不留情面“被虐的是如此的刻骨铭心以及酸爽无比~~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧，纸质都好到没话说。就是感觉这本书的内容，完全可以用几条微博来表达出来。。。作者竟然把一篇论文的内容做成一本书。。。然后很多观点都是大家都懂却很难做到的观点，感觉没什么新惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说是个反省。", "marks": "力荐"}
{"content": "印度裔美国人写的一本结合自身经历的小册子，读库出的。读起来不费劲，语言也挺有趣，适合出门路上闲读～", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的论证在我看来并不强有力，但是其所倡导的观念也是我所追寻的，科学与人文的结合。", "marks": "还行"}
{"content": "20160307需要好好深思", "marks": "力荐"}
{"content": "无用之用", "marks": "力荐"}
{"content": "3.75分吧这样！观点正确，论证也还可以，但是我也不知道为啥就是不想给到四分。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "他描述了天真快乐的田园景象，但随后又想到，一旦离开伊顿，这些年轻人将在现实世界中面临种种困苦：恐惧、嫉妒、愤怒、绝望、贫困、死亡和“忧愁刺人的飞镖”。不知道这些现实，对他们来说还更好些。：）", "marks": "力荐"}
{"content": "和我想象的有点不一样，并不是关于人文教育具体内容的。", "marks": "还行"}
{"content": "薄薄的一本书，但是对于教育系统工作的我来说很有启发，本书从一个个基本问题出发，对话式的口吻，平实幽默的语言，追溯人文教育（又译作博雅教育，通才教育）的起源和演变，激辩人文教育的争议、困境以及其在今日的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有太多有价值的观点，不过关于人文教育状况的描述还是值得一读。能加深对于人文教育的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰，但有些观点存疑。也瞬间明白达芬奇们为什么会是通才。", "marks": "力荐"}
{"content": "Mooc.", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有一天之内读完一本书，一个下午，还时不时插播别的事情~ 没有大的论调，但是跟我们期望多样化教育，多么一致！", "marks": "推荐"}
{"content": "所以有点自信了吗？没有。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐这本", "marks": "力荐"}
{"content": "但是问题是人文教育自学即可 理工比较难自学吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢为今日青年辩护那一章", "marks": "力荐"}
{"content": "在全球化的进程中，在商业和技术主导的世界中，人文教育依旧有着其独特的价值，它教会我们写作、表达、主动学习与思考。", "marks": "还行"}
{"content": "现在确实是个小时代，但并不是卑微的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育提高双商！人文素养的缺失是致命而可怕的 成文是人思考进化的重要方式 能说能写是一种综合能力 读大学读的是一种学习方法 提高的不是某一项技能 而应该是一种能自我提升的永动力", "marks": "力荐"}
{"content": "美国当代大学生密切联系。国内可能更功利趋向。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们这一代人学习政治、战争，为了下一代能够学习建筑、科学，从而能使他们的下一代学习诗歌、美学……原文不是这么说的", "marks": "力荐"}
{"content": "内容还不错，讲印度、新加坡的地方很有借鉴意义，除了对教育方针的思考，普通读者也能受鼓舞于反思、探求的力量，自己主动地接受人文教育。喜欢这个开本的大小，不过字数应该不多，就像一篇长论文，唉总觉得可以再薄一点，定价也可以再低一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "「当汲取伟大文学养分时，我们面对面地接触到一些自身生活中可能永远接触不到的理念、经历和情感。研读历史时，我们遇到从不同时代来的人，从他们的成功和失败中汲取教训。研习物理和生物时，我们理解到宇宙和人类生命的奥秘。这些不一定能让我们过上好日子，但它是生活的重要体验。」", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，写得真是好，翻译也好，堪为榜样。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁描述人文教育的前世今生。数据引用较多，而且，并未引向 今不如昔 的抱怨", "marks": "推荐"}
{"content": "脚踏实地，形而上学。人不用个脑，不如做只猪。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者并没有牵强地为人文教育辩护，而是结合当下科技与经济的发展现实，循序渐进地展开自己的论述。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "想起没看完的《美国精神的封闭》。结尾处说现今的技术崇拜也是时代的召唤，不禁有些怅惘。换言之，每一代青年之间实际上没有任何不同，只是所有人都不得不被卷入政治经济学的漩涡中罢了。正如六十年代兴许也会有《为科学辩护》这样的著作存在。", "marks": "推荐"}
{"content": "8月。“求知的核心在于写作”", "marks": "推荐"}
{"content": "P46-91 ①教育体制不完善是造成社会制度不完善的原因。②人文教育的真正作用是隐性的，它在无形中提升人的心智。③去尝试写作，这是提升逻辑思考和表达能力的必经之路。\nP92-118 去除目的性，人终究短视，往往陷入一叶障目的困境。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半", "marks": "力荐"}
{"content": "对教育又有了许多新的认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，感觉很乱……而且还是又把人文教育目的化了。然而对于人文教育所教授的内容本身的价值却论及寥寥", "marks": "还行"}
{"content": "乱，读完之后也想不起来作者到底为人文教育辩护了什么，好像只是在强调大家已经不关心人文教育了但是我们需要人文教育所以去接受人文教育吧。可是，要达到人文教育想要达到的目的真的只能通过接受人文教育这一条路吗？（就是要这么绕，哈哈。）关于慕课的看法很有启发。我的问题是，事情真的是你说的那样吗？", "marks": "还行"}
{"content": "增长了知识 增进了了解  融会贯通了一些思路  读了好几遍  有机会会写点自己的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "关于大学的演变过程很值得细细去专研，这样才能明白大学到底该学什么。后来讲到现代年轻人的心理变化也很不错，不在去思考什么政治这些大问题，更多的是大环境造成的影响。这个部分也适合细细思考", "marks": "力荐"}
{"content": "网課慕課打破特權對教育的壟斷，美國人文教育指向真實自我和真實生活而并非單單職業生涯。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要再接受一些人文教育，以便书写，表达，有能力学习和开放胸怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "经天纬地之作，涵盖当代教育的方方面面。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书虽然是随笔，但是逻辑非常清晰，读起来不费力，推荐推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁而有力。最后一章节的描述也是精准，比如“我们这个时代的偶像是企业家、技术专家和商人。...年轻人所反映的，乃是今日之社会现实。”、“今天年轻人的野心也许不需要用游行示威，不需要用洋洋洒洒的古文来传达，但它们是真实的，也是重要的”。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给豆豆要读一读的小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有去接触，才能更多层面的了解。了解是为了不再狭隘的看待。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以作为人文教育的敲门砖", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本书？", "marks": "较差"}
{"content": "我们为信息所窒息，而渴求智慧。今后的世界，将属于能总览全局者，他们在恰当的时间运用恰当的信息，以独立的思考来做明智的选择。\n                             ——爱德华·奥斯本·威尔森（生物学家、社会生物学创始人）", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读这本书，说实话，非常心虚。本书的可读性在于，作者固然如题目所示持“为人文教育辩护”的立场，但就事论事的文本足以让持不同观念与抱不同目的的群体有所收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章是精髓中的精髓", "marks": "推荐"}
{"content": "文字非常有逻辑和条例，但是感觉有些是根据结果强行倒推原因。", "marks": "还行"}
{"content": "在古代以及之后的多个世纪里，科学是通向抽象真理的途径，没有实际的用途。而像语言和历史这样的人文科目则恰恰相反，能够为政客、朝臣、律师和商人提供必要的技能。\n\n在一个漫长的时间里，学习几何、天文是毫无用处的，但希腊人罗马人仍然把它作为必修课。到了大航海时代，天文几何乃至后来的物理工程变成了实用课程，而人文学科变成了“无用的知识”。历史还真是调皮。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016.6.08-09  端午假期在家读完的。这是一个至少在章节上符合金字塔架构的书，作者从第一章开题到第二章讲述人文教育的历史沿革，再到三四五章分别从人文教育对个体，群众，社会的意义，再在第六章说明了当代青年和其他世代的异同。人文，哲学，科学在古典时代分道而行，在现代分的已经是壁垒分明的，但是又在探索中隐隐约约殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本易读的小册子，很清晰，但是读完之后总觉得还得再看看，说不清哪些地方存疑，哪些地方要再反思，毕竟议题太大了。", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然挺好看的：我们为信息所窒息，而渴求智慧。今后的世界，将属于能总览全局者，他们在适当的时间运用恰当的信息，以独立的思考来做出明智的选择", "marks": "力荐"}
{"content": "如何为人文教育辩护？不如看看承载这个责任的大学是如何发展而来的。为社会发展打造工人的机构这个属性一直没法抹去，也有存在的必要。科学发展无疑起到了很大的作用！而他的小伙伴人文教育，并没有随着它的速度来一起发展。或许不够重视。人文教育同样重要，而且非常必要。优秀的人绝对是人文和技术同样具备的！", "marks": "力荐"}
{"content": "发现哪国人民对自家学生的评价都差不多嘛，不就是精致的利己主义者嘛？还是这概念也是进口转内销的？作者的论调倒是很平和，只是俗易风移罢了。整篇文章这种开放和多元的文化心态让人很舒服，娓娓道来，论述有渊源有趋势有例举有思考，简直深度专栏的写作模板，如果人文教育都能让人都写出这样的文章，那么真的很值得，也很有必要。 P.S.读库的这系列平装书真的太容易读旧了……", "marks": "推荐"}
{"content": "“无用”之用", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，思路清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来才发现作者是CNN主持人，内容更多的是对美式教育的反思，可读性和适用性都一般般。", "marks": "较差"}
{"content": "好与时俱进的书，讲到了MOOC。去年在Coursera学了两门课程，其中就包括书中提到的席勒教授的金融市场这门课。真心觉得线上课程这种方式就是目前高等教育的最好补充，无论你在哪个角落，都能听到世界顶级大学的最优秀老师上的课。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏人文教育 通识教育的今天，我们更多的需要将各类知识吸收，内化成为自身的势能，而非求得简单甚至过时的专业技能喂饱自己", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育是培养一个文明人之根本。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，论证严谨，论据详实…很久没看到过这么好的书了。特别欣赏作者的观点，在今天人文教育显得越来越稀缺，接受一定的人文教育反而会给自己带来竞争力。", "marks": "力荐"}
{"content": "最理想的教育就是人文教育+专业教育，不过就目前的情况来看，我们要走的路还很长。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来部分像英语阅读理解…不过不是为好书，密涅根计划真向往…值得再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "汗颜！总说欧美西方教育先进，结果人家还不断反思自己，提倡人文教育。我国古代早有“六艺”说法，结果现在高考还要文理分科，说什么好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "“求知的核心在于写作”", "marks": "推荐"}
{"content": "响应时代的号召，追求你所追求的，无论那是什么。无需听他人评价，我们这一代人本应不同。和平年代，我们创造我们的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本值得读第二遍的书。没有看过原文，但个人认为翻译得很流畅。以他的篇幅，是以稍微剖解了下人文教育的前世今生，再加以阐述自己的观点，对我来说是自省。且这本书本身时间的跨度短（出版时间相近），易接轨些，不过时效性的弊端也出来了（现在肯定没有，以后却也值得读，尤其是对于“学习”本身的探讨）另谈：本身学习就是一种愉悦的过程——对世界充满热情，好奇，友善的探索。只是时代局限…如同附带品的知识成为了目的，大学更像是流水线，人文教育这种自然赋予人入品质，或说底蕴的存在自然被轻视了，之前日本不是说要消减高校的经费还是什么…明日黄花…很嘲讽，这里就不详谈了，毕竟有资本的人和极少数的人才能享受学习。如果我未来有孩子，会推荐她/他读的", "marks": "力荐"}
{"content": "理工科生可以读一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "麻雀虽小五脏俱全，这一本书，就是一篇极品议论文，可以从各方面来学习它，值得多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "正值大三，一些观点还是非常赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的小册子，无论从内容到翻译都是一流的感觉。其中详细探讨了人文教育的由来及意义，充满了水到渠成的流畅感。你可以了解美国，认识美国，然后认识今日之青年。我们现在的时代的确正在缺少人文教育，但这却也不是青年的错。唯一的方式，就是在大学校园之中呼唤人文教育的回归。", "marks": "推荐"}
{"content": "人文教育最大的实际作用就是：教会你如何思考问题，面对任何好的坏的事情保持中立的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解西方美学思想的入门读物。脉络很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "美学经典，详细的介绍了西方美学的发展历程，有所见解，好书一本，值得入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "从希腊时期，一直延续到现代，覆盖了大量西方艺术家及其主要思想。虽然不够深入，但是作为对西方艺术按照时间脉络的梳理还是非常不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太恶心了。这个也能出来卖钱。就是中文系本科美学大课的教案，编辑了一下就出来卖了。评分好笑。", "marks": "很差"}
{"content": "美学、哲学、文学、艺术是相辅相成的，想了解这其中的奥妙，此书乃最佳之选！", "marks": "力荐"}
{"content": "     美学方面的书籍，一般都给人抽象、深奥的印象。其实，美也是可以娓娓道来，柔美写就的。本书就是一本写给大众读者的美学书籍。清晰的条理，让你一目了然；柔美的文字让美渐渐流淌你心间。午后或者周末，一个人静坐窗前，细细品味，别有一番意境……", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑还是很清晰的，静下心来看看还颇有收获。偶尔也需要陶冶陶冶一下情操，哈", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我小时候最喜欢的小说之一，反复读了多次，长大了再来重温。回忆中的故事里，只有对亚瑟满满的敬爱与同情，对主教这个伪君子的愤怒。一点革命有关的印象都没留下。亚瑟的确是革命家，但他革命的对象是神，是上帝，这个泥塑的不堪一击的假偶像，是人民，虚伪愚蠢不敢自己面对人生而祈求那个捏造出的神来怜悯和保佑。“请你自己在死刑书上签名吧，我心太软了，做不到”！亚瑟控诉主教的这段话让我印象深刻。主教的做法是如此荒谬，而他自己却感觉不到。作者在有关心情等细节描写上生动又感染力十足；人物间机敏锋利或柔情的每一段对话都非常到位且精彩。重温依然很喜欢呢！詹玛这个人物塑造的也很出色呢！", "marks": "力荐"}
{"content": "每年重读", "marks": "力荐"}
{"content": "对这种革命题材的小说不太感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "其实我是对革命题材提不起兴趣的，但这部写的很感人、很生动。", "marks": "推荐"}
{"content": "十几年前，初中时逛新华书店时看到过这本书，现在才读。。。\n被信任的人欺骗、坚持的信仰背叛、爱的人冤枉，导致价值观、世界观、信仰的崩塌。革命至始至终都是在放弃性命的前提下，为了一个目标所有一切都不是事儿。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "是的，找出这本目录之前我一直以为读niu mang", "marks": "还行"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是怎样，这本书有点拗口。", "marks": "还行"}
{"content": "我是一只牛虻，幸福欢畅，不管是活着，还是已死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "读的电子书是这个版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "我恨那个加利利人蒙蔽了你的双眼，我恨那裹尸布一般白的长袍禁锢了你的头脑——它本应该自由地思绪飞舞。我斥责、我谩骂、我嘲笑你的信仰，都只是因为我想拯救你于愚昧之中，解放你于囚牢之中，让你来到那个没有木头小雕像，而有我的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了祖国投身革命，至死不渝！读过之后想起了《钢铁是怎样炼成的》这部书，主人公坚韧不拔，百折不挠的精神，正是现在缺失的精神", "marks": "力荐"}
{"content": "只剩下最后20页的样子，讲真，心里特别压抑，常常读了几行忘记了呼吸。？？？全程大喘气看完最后20页。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚实的用生命在战斗。。浮夸不羁下一颗热血的心", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有结尾，以为主题是反宗教和革命，不过最后两页满满人情味\n可能这般是有些拗口，但故事很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "亲情和爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥意思 可能对我们这个时代来说 背景太遥远了 而且又涉及宗教  这个版本貌似没几个人看过 难道是因为翻译的不好吗", "marks": "还行"}
{"content": "剧情很吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "我是一只牛虻，幸福欢畅，不管是活着，还是已经死亡。坚守自己的信仰，坚强不屈的活着，否则就死去。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜看完，所有的感情暴发于最后，一种类似于失落，又像是难过的情感袭来。脑海里一直回荡着那首：我是一只牛虻，幸福欢畅，不管是活着，还是已死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞赏张承志一以贯之的文字的优美、思想的深邃。为我推开了了解穆斯林的一扇窗。", "marks": "力荐"}
{"content": "来写个书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友說：「陳映真跟他比起來算什麼東西。」無論就創見及破壞性來看，我也深以為然。", "marks": "力荐"}
{"content": "老愤青", "marks": "还行"}
{"content": "我劝你吃点屎冷静一下。", "marks": "很差"}
{"content": "我劝打五星的吃点屎冷静一下。", "marks": "很差"}
{"content": "一星狗先死个妈", "marks": "力荐"}
{"content": "祖传秘方专治梅毒淋病湿疣超级病毒，药到病除，斩草除根。远古邪恶指定外敷内治专用药方", "marks": "很差"}
{"content": "反远邪指定一星。", "marks": "很差"}
{"content": "没办法，刷一星的下流胚子太多了", "marks": "力荐"}
{"content": "五星蛆继续努力舔屎", "marks": "很差"}
{"content": "打五星的天天吃屎 死妈少肛门", "marks": "很差"}
{"content": "站下队。", "marks": "力荐"}
{"content": "没读。", "marks": "力荐"}
{"content": "刷一星的下流胚下辈子还是支那豚。", "marks": "力荐"}
{"content": "远邪“蚁后”吧嗒吧嗒地产着蚁卵，这是一种什么样地精神哈，这是一种暂不为利，先树牌坊，为攫取更大的“利”的前奏。自古名利不分家，远邪党只是在探索如何成为被某些资本关注、圈养的途径。出书只是噱头，白蚁们更大的目标是蜕变为“文化资本”。所以，灭蚁先擒蚁后捣老巢。", "marks": "较差"}
{"content": "先打上五星，也是一种守先待后", "marks": "力荐"}
{"content": "刘仲敬搞的是历史神学，和宗教是一样的，强调先验的神性逻辑，以末日为恐吓，以救赎为诱惑，同时还强调神选之民山巅之城以及所多玛和蛾摩拉，其实就是高级版的东方闪电。", "marks": "很差"}
{"content": "就素好! ", "marks": "力荐"}
{"content": "站队~", "marks": "力荐"}
{"content": "硬生生刷成8.2 ", "marks": "很差"}
{"content": "倚天照海花无数,流水山高心自知", "marks": "力荐"}
{"content": "刘仲敬是刷新很多人史观的人", "marks": "力荐"}
{"content": "清人障蔽", "marks": "力荐"}
{"content": "站队嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "黑姨死全家！", "marks": "力荐"}
{"content": "反对一下一星狗 不想站队", "marks": "推荐"}
{"content": "芜野荒莽，渐臻至化。", "marks": "力荐"}
{"content": "刘仲敬写书跟民谣歌手写歌一样，完全不用走心，只用堆积南方、姑娘、传统、自由这些词就行了。", "marks": "还行"}
{"content": "想看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看但打个五星先。#格局感#。 一星狗吃屎。", "marks": "力荐"}
{"content": "从淫民日报前两天关于乡贤的报道可以看出，阿姨乃真·神棍！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史哲学论基督教的伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "守盎格鲁撒克逊之先，然而保守主义者有后可待吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "干死狗逼", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨的光辉根本无法抵挡啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "还能更屌吗", "marks": "力荐"}
{"content": "路径决定文件名，格式化决定路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同文章中重复的的段落较多。好像是把论坛的文章直接粘贴过来的。开发过度了。", "marks": "推荐"}
{"content": "大受启发，我知道布朗案，也知道冷战，却从未想过及了解过外交关系国际政治影响国内社会问题", "marks": "力荐"}
{"content": "学习阿姨理论，提高姿势水平。看来阿姨也是有自己的语料库的男子，自己就把自己玩坏了。请问阿姨，既然我们和古老的英格兰人民一样都信仰了玛娜，那么我们的命运是不是就相同了呢？", "marks": "还行"}
{"content": "157页是全书精华，绝对主义失败则变为海上波兰，成功则变为法兰西，以议会立法形式成功则恰好调和了绝对主义和封建自由，创造了新纪元。", "marks": "力荐"}
{"content": "在听闻我一个群友的悲惨经历之后，刘阿姨的书更是必须得打差评了。\n\n只可惜不能做负分评价，搞的窝佬很想把豆娘的头给砍下来。", "marks": "很差"}
{"content": "站队", "marks": "力荐"}
{"content": "好几处语句重复。", "marks": "较差"}
{"content": "书评、杂文、随笔汇集成的“世界政治思想史之我见”。纯粹看热闹，无力判断书中的大多数议论，但对其在世界历史领域的纵横捭阖、来回穿凿，实在佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "不用谢", "marks": "很差"}
{"content": "1. 是个会读书的人。说的未必都对，但方法值得学习。2. 是个学者而且可算合格；而大部分的学者只是像是学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有能力评价刘的学术。但可以肯定，过去一年的阅读中，要数他的文字对我的影响最大。难得的刷新三观的体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈，作者文风好犀利啊！不得不说，我刻薄起来的文风和阿姨好像啊…… 感觉很滑稽也很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "在阿姨已出书中要算体裁最杂乱主题最分散的一本，编辑也不够认真，减去一星", "marks": "推荐"}
{"content": "一如姨学深似海，多给一颗星⭐念起知识储备", "marks": "较差"}
{"content": "笑着看过", "marks": "还行"}
{"content": "旧酒总是能喝出点新意，也算是种本事", "marks": "推荐"}
{"content": "不求甚解地讀，竟然讀完，難以置信。後面附錄的詩詞算是贈品嗎？", "marks": "还行"}
{"content": "人人文章合集，大部分都能在网上找到，出书的必要性不大。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "I书评II中国III历史学流派IV建制V简明英格兰宪政史VI美洲以色列", "marks": "力荐"}
{"content": "国会史部分跳过一大段，没脸噜", "marks": "力荐"}
{"content": "营养丰富~", "marks": "力荐"}
{"content": "有点孤芳自赏的感觉，然内容丰富有趣。兼听，不站队。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎扯", "marks": "很差"}
{"content": "阿姨学", "marks": "力荐"}
{"content": "刘仲敬的经学/美德论成功为人们的伦理、政治和历史画面奠基，历代伦理学先贤不敢妄想的事在他手里大功告成，至此，美德伦理学成为当之无愧的第一哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有读完放弃了，对作者大名久闻，也能感受到字里行间透出的渊博学识，绝没有说作者卖弄的意思，只是作者展现学识的方式并未行读者的方便，处处令人费解，莫名其妙的晦涩难读，而且不太习惯作者的行文气度，有点。。。阴阳怪气的，能够欣欣然看着文学家们自娱自乐，却不得不对这位自顾自写读书笔记的法医先生退避三舍。以前总觉得，打开一本书就如打开处女的阴道，是要负责任的，就算越相处越发觉得合不来，也万不能始乱终弃，后来自己也纳闷了，我一个女子，怎么长了颗大男子主义的汉子心？毕竟时光有限书读不尽，该舍当舍，翻开一本书是缘分，能够读完是福分，半途而废就是智慧了。", "marks": "还行"}
{"content": "神馬都不用說了，微信閱讀還能搜到的時候沒買就是錯誤的····", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的呀  ", "marks": "推荐"}
{"content": "站队，就是给投五星，也给给投五星的投有用~", "marks": "力荐"}
{"content": "啦啦啦", "marks": "力荐"}
{"content": "看评论争议挺大的  我看着还挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "给四星吧，我不是盲目黑，但是有时候觉得阿姨的书有些说的tm确实不是人话，你得琢磨琢磨。但是讲座还可以，除了口音。就当涨涨见识吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有失阿姨水准", "marks": "很差"}
{"content": "看了书评  好像争议很大  但我觉得还可以啊", "marks": "推荐"}
{"content": "反对一星，我觉得不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这真心不错", "marks": "推荐"}
{"content": "浓酽氲氤，以点带面，确实值得一品", "marks": "力荐"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的细致、朴素、流畅。还怕是琐碎自恋的名人轶事，读来却是下了功夫梳理，坦诚又有趣的历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先从书的形态来说，很漂亮的一本书！很轻，纸张选择很好，虽然300多页，但旅途随身携带没有压力。再从书的内容来说，一本难得的能使人读进去的叙述美术史的书。历史说白了就是故事，history，story，没有那么多的理论和意义，但时间过去，人留下的痕迹就会成为价值。书中的主人公都是当代艺术界的大咖，也许连他们自己都不知道曾经的执着会成就今日的辉煌，但人生只要坚持，再小的配角也会成为大明星！不过很感慨昆明这个地界，出了这么多人，从早年的西南联大到成为今日的文化名人喜居之地，到底这里有什么神奇引力？这本书很好读，文字朴实幽默，中国虽然也有那么多艺术群体，但又有几个如此身份的人可以做如此的工作？", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的个人忆述当代美术发展历程的著作！价值很大！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个经济学博士，为了引出中国模式的前提是毛对官僚系统的整肃，写了大半本明史解读。此书不乏有意思的观点，然而论证无力，多有预设立场筛选材料之处。", "marks": "很差"}
{"content": "不敢给5星，因为不确定自己是不是被忽悠了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很想知道李晓鹏为什么要这么写。", "marks": "很差"}
{"content": "【20170504】1、想知道作者怎麼寫“一帶一路”，結果扯了近一整本明史解讀（還沒解讀完）；大書特書明朝強盛得于治吏來說明中共黨魁對官僚系統的整肅乃中國模式之成功要旨；不同於大曆史觀，也不同於歐美史觀，更像是中學歷史課的升級版——某種新型“馬克思主義唯物史觀”，書中不乏有意思的觀點，然而立場先行，論據隨意，不僅不能證明觀點，反倒給人強烈的標新立異、嘩世取寵之感~ 2、作者只有33歲，經濟學博士，成名作是一本高考雞血；3、豆瓣評分這麼高，出乎意料~~ 4、我可能真的會往下看第二本，太想知道為什麼要這麼寫以及後面會怎麼寫了~", "marks": "较差"}
{"content": "我确实，读完了~~~讲明朝那几章很有点意思，哇咔咔", "marks": "推荐"}
{"content": "李晓鹏的书每次读过都大呼解渴，不曾故弄玄虚、话说半句，观点无论关乎历史还是当下都直言不讳。读史可以知今，毛主席说治国就是治吏，盛世之前都出现过最高领导对官僚体系的严厉整肃，但物极必反，开元盛世被安史之乱摧毁，永乐盛世被仁宣之治消耗，再有土木堡之变。中国当下将何去何从？仁不秉政！", "marks": "力荐"}
{"content": "一立论很高，但论据苍白，遣词用句口语化，显得轻浮。因此堆砌的论据无法说服读者导出作者预设的那个结论。建议作者好好读读钢铁病菌与枪炮。二其他豆油已经评论，作者写作目的，两个字：呵呵。", "marks": "很差"}
{"content": "民科瞎吹", "marks": "很差"}
{"content": "重新认识一些历史上贴了标签的人物和群体，期待第二本。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者这么年轻，对历史大局的把握就这么明晰，实在值得赞叹！", "marks": "力荐"}
{"content": "西方史学那一套他玩得很溜，脑子也不错，将整个中国文明用一种新的范式理解表达了一遍。算是将传播学和西方史学范式柔和起来书写的中国历史。正确的观点和忽悠的手法都非常的鲜明，史实上来说8成真2成假中再夹带一点自己的私货吧。那2成有问题的其实也不全是史实，而是他运用的一些其他史学范式和理解。据说是玩票性质的作品，在二阶历史中算是可以一读的了。比现今的大部分通史类作品都要优秀，但也都要气人。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使说成【中国人必读】也不为过的书", "marks": "力荐"}
{"content": "屁股决定脑袋，历史真的是任人打扮的小姑娘，谁知道哪些是真的哪些是假的，并且真真假假又有什么用，还不是知道别人想让你知道的事情，所以脑子是个好东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "201706读第一遍，同样隐感300年国家癌症大限。为历史翻案阐述有多人，这个合理；记下了汪直，东林党(有人说公蜘正是此)", "marks": "力荐"}
{"content": "鉴于自己历史知识有限，不敢妄自评价。作为博士没有学究式的古板，文字通俗易懂，内容有理有据，庞大的知识体系和清晰的逻辑分析架构起一个令人惊叹的历史观。为暴君和宦官翻案、任何体制的衰败都是从中层只维护自己的利益集团开始、对集权和民主的分析。以发展的眼光看待问题，只有适合的才是最好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有新意", "marks": "力荐"}
{"content": "李晓鹏是经济学背景，而这本书最独特和犀利之处就是把经济学中的博弈思维引入历史中来。即，写史之人也有强烈的利益倾向，他们笔下的好皇帝不一定真的好，他们笔下的坏皇帝不一定真的坏。相反，文官集团才是最大的祸患。这种解构主义笔法还处处暗指当下，处处影射当下，而且作者生怕别人看不出影射来，多处直接挑明，这就有意思了。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆啊", "marks": "力荐"}
{"content": "治国就是治吏的严肃展开", "marks": "力荐"}
{"content": "K292/14，三区，507架4层。\n至今看到的最符合自己历史观的一本书，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "【国图】对朱元璋有了全新的认识。是是非非，谁对谁错？", "marks": "力荐"}
{"content": "水平有限", "marks": "较差"}
{"content": "【20170724】", "marks": "还行"}
{"content": "主体大致是反文官利益集团", "marks": "推荐"}
{"content": "治国即治吏", "marks": "推荐"}
{"content": "屁股决定脑袋", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点倒是挺独到的，有着不同于一般学者独到之处。但全书没看到作者有什么引用。。。倒不是说没引用就不行，有引用就装逼啥的，通篇都是作者主观论述，不够严谨，而且很多观点确实太偏颇，没有任何逻辑或事实证据。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实改变了我的一些观点，只是不知改得对不对。然而对错也不重要，能引发思考并且读得畅快已经不错啦", "marks": "推荐"}
{"content": "观点和角度很独到，古今中外，无所不包", "marks": "力荐"}
{"content": "不从民族个性，而从客观条件去分析，精彩极了。举的别人说打胜仗是因为“尚武”的例子尤其精彩，当时听节目说“尚武”就特别怀疑，觉得特别玄乎。而这书将国力分解了几个条件，就好理解多了。用人制度、军事方面的粮草补给、武器的先进程度、海陆战线的发展……不是尚武不尚武可以一劳永逸解释的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次见把时间线穿插着讲的历史书，但是内部的脉络又很清晰，厉害了。", "marks": "力荐"}
{"content": "明史部分写的最精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "观点独特", "marks": "推荐"}
{"content": "有句话很对，为什么宋、明几个皇帝治下被称为仁政，是因为他们被文官集团忽悠团团转，文官集团缺乏制约，日子爽，所以文官们在历史纪载里夸皇帝好。所谓屁股决定发言。", "marks": "推荐"}
{"content": "大量论证后得出的结论竟然被说成预设立场，怕是你带着预设立场读得本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "八零后其实说起话来也是言之灼灼，有理有据，虽然有时候会觉得牛皮吹得有点大，不过这是作者的风格。很赞的地方在于李博士提供了一个新颖的看待历史人物事件的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些地方还是有失偏颇，不过总体来说，是一本不可多得的好书，尤其书中大量的比较、分析以各类数据为佐证而不是单单引用史书古籍，令人信服、深思", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点特别独特，比如毛:治国就是治吏。雄猜之主，整顿吏治，儒法并济等等……一直就喜欢明朝的历史", "marks": "推荐"}
{"content": "文官集团", "marks": "推荐"}
{"content": "最近几年，都在流行骂文官集团，原因都懂，也算一种政治正确，而且也安全。第一个开骂的牛逼，起码提供了一种新角度，新解读，信不信由自己，但是之后跟风的，我觉得还是洗洗睡吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以叙述历史为主了，从大概四分之一的地方离书的主题就有点远了。好像说书刹不住车，到结尾才匆忙做了下总结。不过书讲的不错。治国就是治吏。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书中的观点很多都具有启发性，作者似乎在许多历史问题上跟主流观点唱反调，但是这些反调似乎也是正确的。一天就读完了，酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好的一种观点", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星。", "marks": "还行"}
{"content": "明朝那几章，很有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么好看的历史书，感觉通俗易懂，理科生也能看的津津有味。。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是通过宋明史影射当代公知的书，无耻的文人甚至不如割了鸡巴的阉党", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思，不知道是不是真的。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好读，读起来很顺畅", "marks": "推荐"}
{"content": "比《明朝那些事儿》思想更加深刻，对历朝历代的兴盛与衰败分析得鞭辟入里，可雅俗共赏，既可看故事，又可看背后渗透着的作者的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "这书简直是滑稽透顶，出版界的耻辱。", "marks": "很差"}
{"content": "正在看，很开阔视野，有启发性。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书本身就不是历史书。\n这本书本来就不是给历史学者看的。\n这本书本来就不是为了成为经典而存在的。\n但是这本书定位准确，立意新奇，可谓好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文官治理角度讲历史", "marks": "力荐"}
{"content": "给一星二星的人，我看你们才是立场先行。你们指责作者论据不够，那你们倒是做一点学问，拿出实实在在的反驳依据啊。一个个阴阳怪气，透露着你们内心无比的阴暗。人家无非是没说共产党坏话嘛，无非是没给毛泽东扣屎盆子嘛，无非是没赞扬蒋介石嘛。无非是没反党反社会主义，跪舔西方嘛，所以你们不开心", "marks": "力荐"}
{"content": "有点失望啊，李博士，不要先立场后论据，这样就不客观了，反士层阶级固然是好，但缺少论据只会给人媚俗和哗众取宠的印象，这样反而事倍功半，给人感觉只会造舆论却没真才实学！", "marks": "还行"}
{"content": "李晓鹏所著实在是近年来我读过的历史观最正的通俗历史作品。颠覆儒家意识形态的历史解读读起来真如李贽所言“读史时真如千百万人对敌”之感。史料细节或许有预设立场的嫌疑，但瑕不掩瑜。读南明史时我便隐约意识到浙东史派不足为信，至此已醍醐灌顶。读历史，务必审慎观察代表不同社会群体利益的政治人物的言行举止，从而把政治活动与当时社会的经济活动联系起来。与君共勉。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人认为李晓鹏和文一的书非常适合作为林毅夫新结构经济学的课外读物", "marks": "力荐"}
{"content": "印象中明朝是影视剧留下的宦官专权、黑暗血腥的朝代，印象中的宦官是祸国殃民、残忍变态的人群，印象中的明朝皇帝大多数不务正业。然而，本书告诉你，那不过是文人为掩饰自己的贪婪和罪过篡改的历史，明朝灭亡，满清入关，导致中华民族近两百年的屈辱，现在也没能完全站起来，究竟谁之过？。如老朱家泉下有知，怕是永世不得瞑目了。颠覆历史观的一本书，值得推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "明史观几乎被彻底颠覆，十分震撼的佳作。观点新颖论证严谨，史料丰富。虽然部分内容有点激进，不过总体来说是最近看到感触最深的明代历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆了我对明朝认识,让我重新认识了这个伟大的王朝和原来恬不知耻的东林党", "marks": "力荐"}
{"content": "颠覆性的作品，把之前对于宋朝和明朝的印象整体颠倒了过来，同时让人意识到在读史时，需要对写史人所处的时代背景，所持的观点立场，以及将要达到何种目的做头脑清楚的分析和辨别，才能够去伪存真，获取真正的历史事实。", "marks": "力荐"}
{"content": "还原中华文明", "marks": "力荐"}
{"content": "用雄猜之主之后的盛世，阐述打击利益集团，整治吏治的必要性。角度新颖。不过论据还要再加强！", "marks": "力荐"}
{"content": "历史也有屁股决定脑袋的时候。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "盛世的出现不会是偶然，肯定是存在一定的逻辑跟事实的，有战略也需要经济实力。", "marks": "力荐"}
{"content": "黄河文明到", "marks": "力荐"}
{"content": "雄猜之主，儒家圣君。孰对孰错？", "marks": "推荐"}
{"content": "文官所谓的正史到底是个什么东西？凡事不能偏听，不给5星也是，因为不能偏听。但是观点犀利，特别是对文官集团的腐朽本质的揭露很有说服力，在此袁崇焕和毛文龙问题基本清楚，以及宋朝的不杀士大夫以及整体羸弱的原因，完全同意书中观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于儒学日本化的问题史考察，是一个非常值得探讨的学术命题，然而从内容来看，本书并没有达到将上述命题论述清楚的要求，更多只是跟该命题相关的文献搜集整理到一起，完成综述而已，缺乏具体而细化的问题意识导引，也没有具备较强原创性的独特分析，各章节之间的呼应与顺承关系也一般，让人遗憾。", "marks": "较差"}
{"content": "相关方向的日本论文都说了些什么？？？像是研究综述？\n不过逻辑清楚值得学习，其实题目改成20世纪日本近代化思想史倒是更贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "可大可小、可长可短的题目。在这个体量上已实属详实丰足。“如果接受了这个设定...”", "marks": "推荐"}
{"content": "水 感覺什麼都沒講", "marks": "较差"}
{"content": "导师的书，之前没有看过。仔细翻一翻还是很有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "还以为会有新的东西，还是几年前看过的文章，感觉大熊这么几年没成长啊。\n\n倒越来越像裹脚布了，出来说入会交1000块会员费，然后说这1000块你还想我帮你做什么？\n\n然后自己在下面又说不管收了别人多少钱，都要认真帮别人做事，因为这是你的个人品牌，这算是自己打自己的脸？\n\n我们继续看下去，啰啰嗦嗦一大堆，就是做培训人前奏的书，专门讲些刚毕业啊，在读书人学生的事，简单来总结，就是刚毕业，刚失恋的人看的书，新手的书。\n\n一本刚入社会要看的书，如果你要研究什么营销的，微营销的，就算了吧。\n\n买这本书，保证你后悔啊。\n当然，书上随意都能看出大熊之前跟陈安之混的痕迹。\n\n这就是大熊的格局？最后，实在太肤浅。。。。\n弃读。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "全书扑面而来的直男癌气息，活到中年混的不错便觉得自己有话语权了，虽然不爽，但在中国目前的父系社会下多了解了解也是有所借鉴的。已经弃读~", "marks": "还行"}
{"content": "1没有新观点\n2缺乏体系性知识\n3仅仅是故事的堆积", "marks": "较差"}
{"content": "这本书真的很棒！感觉他写的都是我想的然而我都没想明白的！最简单的人性弱点就是热衷于走捷径。所以最后我们一事无成。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局是直接反应一个人的认知架构的抽象概念，你的行为和思考都透过格局不断放大。大熊教我做个有格局的人，慢慢来比较快，戒骄戒躁，保持善良的心，对人对事保持真诚。大梦想要转化为小日常，坚持便是一切成功的方向。做人做事，这本书讲的精彩，如何活的精彩就看你的格局了。", "marks": "力荐"}
{"content": "此前，我们看到的书不是“我的青春虽败犹荣”就是“杜拉拉升职记”，活着就是大佬写的“成功可以复制”，很少看到学历不高、从底部奋斗起来的人分享的干货。这比鸡汤文学和励志文学对人的借鉴意义要高太多。因此才会一个月加印5次。", "marks": "力荐"}
{"content": "特别好的一本书，作为一个普通人，特别有感触，通过阅读此书也感受到自已的盲点，对于一些问题也隐隐约约有了自已的一个方向，这种书，比那些所谓的拥有什么什么证书的专家，或开创什么什么理论的大师实在也靠谱多了，非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "微博关注一个精神病，以前是心理咨询师，受刺激了天天摆沙盘讲人生道理。有一条印象特别深，说人命途多宽广就在于你肯不肯给人用。大熊也强调提升的最好方法就是不要钱白干活，把自己当品牌经营，别看眼前利益。", "marks": "推荐"}
{"content": "在西西弗看到了这本书，知道@万能的大熊 是微商出身，好奇他的理论，顺手就买下了。结构不多，基本上是他自己过去文章的合集，作为普通人，值得好好看来学学，大熊有一种在浮沉中定住的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是不是大牛不知道，但是接地气，走主流，过来人的经验，适合大学生和工作前三年的人看", "marks": "推荐"}
{"content": "同样是心灵鸡汤，80后和90后写出来差别还是挺大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "天哪，这书里讲的太多太多跟我平时的习惯一摸一样……", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不错，趣味性做到了，也有一定价值，比如自我的积累与机会把握。但是感觉理论提炼比较缺乏，点比较散，这点有提升空间。", "marks": "还行"}
{"content": "挺接地气的，三观也还算端正（除了婚恋部分略直男癌）。鸡肋，适合迷茫着的刚工作的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "高中时代看完了新华书店所有的成功励志学，所以18岁以后就基本不看市面上的这些鸡汤文了。因为鸡血可以救急，但对身体健康无益，大多数的鸡血，出自并不太高端的人之手。而高端的人所出的书，大多未必是亲手写。看这本书是个例外，因为序言的前三行便打动了我。也就是那句“格局说白了，就是价值观的高度”。本书的前1/3是干货，看得出作者确实有丰富的工作经验，也善于思考总结。后1/3开始划水凑字数，有点无聊。综合只能给四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "《非理性的人生》、《公正》里面所涉及关于理性、利益最大化的概念，有点瞎掰。利益最大化，竟然说成是民主精神，简直了。", "marks": "较差"}
{"content": "有些时候读点励志成功文，与我而言有如下几个角度：1、励点志；2、学学人家，如何口说励志成功而不提及诸字。对于大熊这个集子还有的功能在于：如何写一个好标题，如何以一种循循善诱而又有价值观输出的语气去和人讲话，并且把他们协调协作起来……是故，我手痒订了这个书，并把它读完，而且觉得不错，对，完全没有必要像偷情被抓的那种感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "知乎某篇文推荐才看的，第一章凑合，关于女性职场的部分根本不用看，直男癌的腊鸡，只有男性才配从工作中得到快感成就感？托福阅读里面的小故事换个名字拖出来骗屌丝，从另一方面看作者擅长微营销的原因显而易见，很懂屌丝需要什么", "marks": "很差"}
{"content": "大熊写的很不错，他也真的做到了 不装 不端，推荐好书！", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的内容非常值得思考", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊这胖子很接地气 懂得不少 然而一黑起小米则让人摸不着头脑", "marks": "推荐"}
{"content": "大熊会赠书，职场打工心态较多，教你如何更好的“打工”。主流社会思想，主流成功标准，但是毕竟有他自己的思考，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "大道理谁都懂，不过也让很多原本模糊的变得清晰了。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气", "marks": "推荐"}
{"content": "五年前这种书我看到就会扔掉，但现在能耐心拿起，看后觉得对青年人成长会有一些价值，很多想法强化后付诸行动一定会有效果。缺点是很多例子翻来覆去的说，文笔和逻辑稍差。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本确实不错，某些概念上算是对职业发展规划上指出了一些观念，三观非常正，关于“女性”起到支撑作用的观点，传统而确实有其道理。而文章后半部讲到营销，就带到作者自己的培训会了。发现一个有意思的现象，最近网上很火的几位导师，貌似都在做培训或者做社群。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合未出社会和刚出社会思维还未成熟的人，还是有用的，看他讲我行业内的有点想笑，真心觉得一个外行人千万不要跨行去评判其它行好不好，不管你在本行多牛逼。", "marks": "还行"}
{"content": "将就读一遍，有些观点还是有用。", "marks": "还行"}
{"content": "书其实写的比较厚道，可惜比较适合初入社会的同学。相比这本书，个人更推荐“把时间当朋友”", "marks": "还行"}
{"content": "关注大熊挺久，觉得他对成长、赚钱、职场有很接地气的看法，这本书也是他这些文章的集合，对于个人发展挺有学习借鉴意义，常看常新", "marks": "还行"}
{"content": "有的话还是比较发人深省的", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~ 简而言之： 踏实做人 踏实做事  “逻辑、决断、情商、眼光、承压”~", "marks": "还行"}
{"content": "根本读不进去。任何企图把个人生活经验强加于他人的书都令我生厌。", "marks": "较差"}
{"content": "从职场到为人处事、从男女关系到趋势格局，大熊以一个朋友的身份向读者讲明很多人生的大小道理，给人很踏实的感觉。有些东西一点就通，有些道理一讲就破。既是对自己很好的宣传，也是这些年大熊做自媒体经历的总结。可以多看几遍的书，会很受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺接地气，就是有些观点翻来覆去重复再写。", "marks": "还行"}
{"content": "年轻人需要去看看这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "都是过来人的经验之谈，有很多值得学习思考的观点，辩证接受吧", "marks": "推荐"}
{"content": "特别好，每张都很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢作者，30岁之前读到这本书还是感触颇受。观点比较散，不认同部分中庸观点，人活着还有部分叫爽，仅去计算成本一个维度未免单薄。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功学的书就当段子看了吧。知道道理的人早就成功了，也不需要看；不知道的业已失败，看了只是感叹为时已晚。社会新人不可一世，有自己的做人哲学，也不会信这一套；信的没跌过几个跟斗也不能领悟。最后一章谈及趋势还是有些价值的，所以读书一定要读到最后啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实说明，每天一篇的文章颠来倒去，合集变成的书是没有看头的。书中所见，无非几个观点不断重复，行文语言拖沓啰嗦。\n特别是对于女士们的看法，观点狭隘，感觉像吃了苍蝇一样难受。", "marks": "还行"}
{"content": "世俗中有一种清新之气，总的说来，就是这几年我老爹叮嘱我我又没做到的道理。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "30岁之前 都是积累。嗯！", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得这本书应该改名为《应届生必读》，因为大部分的道理你工作几年自然会懂。而且这是我看过的废话最多的书之一，一边看一边整页整页地打叉叉啊！但是你说全部没用吧，也偶然有那么一句两句有道理的。鸡肋鸡肋！", "marks": "较差"}
{"content": "有些内容不错，有些虚虚实实，需要自己判断", "marks": "还行"}
{"content": "接地气。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "万能的大熊写的，很喜欢的一个人，这本书写得也不错，就是写得有点大，有点泛", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥新意和干货。我整理的资料比他讲的好一百倍不止。", "marks": "较差"}
{"content": "后悔买这本书了，用一句话形容就是，没有知识学一堆道理有毛用，直男癌气息严重，还郑重其事的搞一章女性必读，就是让女性听男人的话，不要追求什么事业，回家趁早生孩子，把自己搞得漂亮一点，老了就更要抢男人，不然干的再好也是给男人当后勤，我去。", "marks": "较差"}
{"content": "前半段写的很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。很实在的大白话，难在有生活、打拼的见地、语言简练。这书评价整体偏低了。二倍速。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到后面弃读了，而且他关于女性的某些观点实在是不能苟同。", "marks": "较差"}
{"content": "万能的大熊的文章合集，不愿意一篇篇翻微信，看一本书认识一下万能的大熊。有些观点挺好的，对我做自媒体有帮助。收费社群的模式想弄，一直没想好怎么弄，看了大熊的书有一点想法了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有才华的穷人，宗宁对于屌丝的另一种说法，比较成功的鸡汤书，很多观点其实和其他鸡汤书类似，但是大熊有办法写得够简单，行云流畅的适合现在人的阅读习惯，这也是他的特色之一。\n给我留下最深的印象，当属那章 机会成本和沉没成本，如何核算机会成本，把它与金钱相挂钩，这个方法论确实可以拿来试看看，这样每次在做决定的时候才不至于，太过于感性。", "marks": "推荐"}
{"content": "跳出自我的思维 才会看到不一样的世界", "marks": "还行"}
{"content": "书评完成，看到了一些可能，但并没有说透。全书讲的其实是有些人素质低，是因为他格局不够；格局够的人，会balabala", "marks": "还行"}
{"content": "说了一大堆，其实还是没格局", "marks": "还行"}
{"content": "作者也是自媒体成名，至少那份写作的坚持是成功的重要原因，但是这本书比较碎片化，与lixiaolai相比，在讲故事、逻辑上还是弱点", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多道理引人深思，值得慢慢体会", "marks": "推荐"}
{"content": "同情作者老婆", "marks": "还行"}
{"content": "20171007", "marks": "还行"}
{"content": "写的挺好，读时很有感触，但是翻页就忘。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间说女性那一章很无语", "marks": "较差"}
{"content": "25万字", "marks": "还行"}
{"content": "很有诚意的鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "对里面关于女性工作的问题说说自己的感想。现实的确如书中所说的，女生在职场中有很多先天不足和后天不公的因素在里面。但不能绝对话。女生工作上霸气侧漏跟在家里小鸟依人一点都不冲突。谁说女总裁没有完美和谐的家庭生活呢？二者虽说不容易平衡，但是有能力有智慧的女人依然可以游刃有余的把工作和家庭分配好。就算女人天生是留内顾家的，也要看她男人是不是能养得起她。女人比男人在职场上有先天优势，只要利用好，职场发展也会很顺利的。没有谁生下来就是被规定一定要做什么事的。即使是生孩子这种只有女人才会的能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多道理很中听", "marks": "力荐"}
{"content": "看着书名觉得还蛮有意思所以去看，但是作者的写作实在让人失望，像是把读者当白痴一样的感觉。虽说能觉得这是他总结出的一点经验教训，但是貌似是站在一个自以为很高的角度跟别人说你要这么做，你不要这么做一样，内容没有深度，有种‘你看你如果不听我说的你就会犯错傻子’的口吻，读起来素然无味。", "marks": "很差"}
{"content": "慢慢来，比较快。", "marks": "还行"}
{"content": "作者竟然是陈安之的弟子，这点实在是。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "15/300万万没想到。本来以为呢条友只懂得忽悠。没想到句句在理！中了好多枪！1.“钱只是你价值的附加值” （价格是价值的表现方式），思考如何为别人创造价值！（乐于分享） 2.屁股决定脑袋 3.平等沟通，不要妄自菲薄。 3.想知道自己有没有做到本分？问问前同事前上司就知道。4.专心做好一件事，机会来敲门。 5.别嫌活太多。 6.你永远不会准备好。去试错吧。 7.把你擅长的做好，就比绝大多是人强！8。时间成本是最大的成本。 9.接到任务的第一时间，就要判断，是自己做还是转到他人手里？9.做还是不做，是喜好问题；做了之后，做不做得好，是能力问题。 10.员工最大的价值是帮助老板决策！！ 11.汇报工作说结果，请示工作说方案，总结工作说流程，布置工作说标准。13.一定要装高深莫测，不示弱。", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾，精神基佬。", "marks": "很差"}
{"content": "只能说大熊涉猎比较广，也不乏其自己的思考，但是深度有些不够，内容适合职场新人来读，但是洗脑意味又有些过重", "marks": "还行"}
{"content": "2017/5/8-5/10读完第一遍。冲着书名去的。", "marks": "还行"}
{"content": "人与人的差距在于格局、视野的不同，说到底还是价值观的差异导致。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说话不好听，又安之又直癌，但毕竟是职场鸡血，人需要被暗示，这个社会的现实运行规则。一年前取关的时候买了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "大部分还可以，大意是说遵从社会基本规则规律，做人处事不能出格。偏保守。女性章节部分不敢苟同。", "marks": "还行"}
{"content": "慢慢来，比较快。\n唯有相信，才有可能。\n人笨没问题，但别懒。", "marks": "推荐"}
{"content": "前20%还是有看的意义的，后面大多关于自媒体营销的，有志于此的人可以看", "marks": "推荐"}
{"content": "人生暴击后才看的，不过这样才有更多感触", "marks": "推荐"}
{"content": "看到讲女生职场我就开始不太有耐心了，前面还觉得很有道理", "marks": "还行"}
{"content": "职场必备思维工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "序言很装逼", "marks": "很差"}
{"content": "#阅读日记#第4/20本，花了接近9小时终于把大熊老师的《格局逆袭》啃完了。缺点是书的结构性系统性不强，是他平时文章的组合而已。优点是书中的却有很多有价值的干货，能够启发我去思考。他微博粉丝过200万，年薪过千万，全书分享了他的个人经验。他对趋势，品牌，职业等诸多方面的看法有其过人之处，比如2016年是知识变现元年，而他在15年就已预测了这一趋势。此书值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、职场，特别是女性职场，从男士的角度，有哪些建议。气质这东西的速成法“假装我是你大爷，官二代，富二代”挺有意思，长期法，多看书多经历事情，向人学。\n2、职场上的每一件事，是你的个人品牌。\n3、大熊会怎么加入！！在线等！！", "marks": "推荐"}
{"content": "三十岁前在乎积累，三十岁后就是你吃老本拼脑力的时候了", "marks": "推荐"}
{"content": "成功学的书就当段子看了吧。知道道理的人早就成功了，也不需要看；不知道的业已失败，看了只是感叹为时已晚。社会新人不可一世，有自己的做人哲学，也不会信这一套；信的没跌过几个跟斗也不能领悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "大多观点很务实，值得一看。更多在于行动。", "marks": "还行"}
{"content": "看完感觉就像一个过来人的经验聊天，看似很平淡，实则有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体不错，了解了之前不懂的一些观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名非常好，内容一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "什么垃圾书，浓浓的屌癌气息，隔夜饭都吐了", "marks": "很差"}
{"content": "忽略软广告，有些话还是蛮精辟的", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的受众是职场新人，看完后感觉还是收获很多的，解决了我目前在职场中遇到的很多困境，对我帮助很多。书中的一些东西还是需要在以后的日子里认真揣摩的，感觉就是一个前辈在向晚辈传授经验。", "marks": "推荐"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "虽然不可避免地存在鸡精味（人造鸡汤），有些话说得还是挺到位的，值得回味", "marks": "还行"}
{"content": "大熊老师还是很讲道理的", "marks": "推荐"}
{"content": "有些内容重叠了，但干货也不少。", "marks": "还行"}
{"content": "大熊的观点总是简单粗暴，干！", "marks": "还行"}
{"content": "Think more, think deeper.", "marks": "推荐"}
{"content": "满篇废话，毫无逻辑……可惜，浪费钱了……", "marks": "很差"}
{"content": "我希望看到的是关于思维的书，这本书是我在看《结构思考力》时，豆瓣推荐的，所以我会以为这是一个关于思维的书，而且有一个超级大气的名字--格局。事实上，这就是装X的格而已。本书用了一些半生不熟的例子，端来一碗清汤寡水的鸡汤。总结起来，就是跟在领导旁边+掌握足够信息+克服固有阶层缺点+慢慢来，比较快+光干活不要钱+正视差距+相信暗示的力量+不理小人+闭环汇报要求付出+认识自己+不高估自己能力+稳重踏实+提高情商+和层次高的人在一起+做自己的品牌+不好为人师+执行力+克服缺点+打造自我价值+相比创业打工靠谱=改善（即便物质生活改善不了，也可以更快乐）怎么样？很像鸡汤的集大成者吧？这一切都很重要，大家都知道，具体方法呢？靠悟性、靠格局。总结一句话就是，要想有格局，就要有格局~不深入、不系统、不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "没人们吐槽的那么糟，挺朴实的。除了标题略装逼扯大了点，总还是三观较正。至于中间的女性必读虽然直男癌了点但也没符合作者的格局和很多普遍现象。比起大熊如今的网文写两篇就容易掉入微商案例广告要好些。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者工作经验丰富，努力做过一些事情，确定不错成果，也在互联网红利时期，赚到钱。但是，没有写出一本很好的书，很像赚到钱自己觉得很成功的大叔大白话聊人生经验什么的。随便看看还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "可以说是职场鸡汤，也可算是初入社会年轻人的职场指导，有很多老生常谈的内容，也有趣味的片断，当然车轱辘话也是有的。总体来说就是：慢慢来，比较快，急于赚钱不如投资自己。但要说格局，还真有点够不着，更不用说逆袭了", "marks": "还行"}
{"content": "控制欲望，坚守内心，格局的逆袭之路不易……", "marks": "还行"}
{"content": "一股莫名其妙的优越感和直男癌既视感，在描写女性职场的那一块简直达到顶峰。道理讲得不错，但是语气让人非常不舒服。终身学习和打造自己品牌是全书两个核心观点。", "marks": "较差"}
{"content": "理都懂，不过整体读完都不错。看到他的微博一直推荐这本书，就是之前他的文章整理出来卖。觉得许多人都这个套路，只不过想说每个人都有自己活法，别人的看法只能给你参考，毕竟路在脚下", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容就是道理，就像一个大哥哥跟你和了下午茶，聊了一下午。虽然不只一下午看完。还是有纸质书好一点。电子版总觉得看起来非常容易忘记。", "marks": "还行"}
{"content": "裹着成功学外衣的素鸡汤，格局意识的养成对年轻人有一定指导意义，有部分观点可以借鉴，部分观点不敢苟同。早期文章的整理合集和堆砌，整体无逻辑性。", "marks": "还行"}
{"content": "2017045，我对于写作有一个观点是：我写我心，我写我情，我写我世界。对我而言，写作是用来整理自己的世界，当你把自己梳理好以后，你写的文章也会变得清晰明了，容易理解。当我们关注自己内心的时候，其实更容易处理好与外界的关系。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾书。", "marks": "很差"}
{"content": "大熊的文章一直看", "marks": "力荐"}
{"content": "大熊的成长记录，有一些观念和思路值得借鉴和学习。", "marks": "还行"}
{"content": "去年12月读完，忘记更新。\n内容尚可，但语言过于随意，软广告充斥其中，被列为两星半的工具书。不喜欢逆袭这个词语，本身带有拼尽全力才能超越的悲壮和割舍。但无法否认，也许出生在最坏时代的我们，此刻却面临着最好的时代。一个有无数机会可以超越的时代。而格局这玩意儿，看似若有似无有些玄，但在重要的时刻，往往让最本质的东西倾泻而出...", "marks": "较差"}
{"content": "情感+理性 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者自负到让人无法理解了", "marks": "较差"}
{"content": "高分都是营销来的，实在不值一读", "marks": "较差"}
{"content": "写的观点挺新颖，文笔也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于初入社会的年轻人来说，格局和眼界等确实更能帮自己把职业发展的道路走得更远一些。一些实用的职场技能和待人处事之道，说不上经典，但大熊老师很走心，受教了。", "marks": "还行"}
{"content": "文字啰嗦，说来说去就那几点，弃", "marks": "还行"}
{"content": "所谓上士闻道，勤能行之\n印象最深的是一句话：如果你每天重复白天上班，晚上回家看电视打游戏的生活，那和那些重复投币拉手柄却渴望得到不同结果的赌徒并没有什么区别。。\n感谢我的父亲，他在这本书之前让我明白了很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓格局就是看得高望得远，但是时隔已久却发现已经不记得啥了", "marks": "推荐"}
{"content": "老司机给你传授的经验。。。也是值得一看的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "快速翻完，不太适用。“勇气是压抑欲望，发泄冲动是不负责任。”", "marks": "较差"}
{"content": "对自己很有帮助的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书，卖多钱都不贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要看！！", "marks": "力荐"}
{"content": "格局决定人生高度", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤需适量饮呀", "marks": "还行"}
{"content": "未完弃读，励志类但没有太多营养，类似作者的随笔杂感，然而具例普适性不高，畅销书就不过如此", "marks": "较差"}
{"content": "写的很好，很喜欢，作者太会写啦，觉得任何一个有想法的人都该看看，取其精华就好啦，自我成长的一本好书，职场也有，个人创业也有，", "marks": "推荐"}
{"content": "看了试读部分。全文较散，没有框架，充斥鸡汤。缺鸡汤的人可以翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助！", "marks": "推荐"}
{"content": "又刷新我三观，格局这事情很大呀", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大部分说得都很有道理，确实也会带来一些困惑上的解答，但毕竟属于励志类书籍，挺有意思的格局。大概，穷人也只能从格局上改善自己了吧。毕竟比我有钱比我帅的人还比我努力。最后一章有点各种吹朋友圈营销，可能真得是我格局太小，不太喜欢这种感觉。整体还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺好的。书中的观点也认同，也有一些比较新颖的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话点评：没有能力，那就跟好趋势", "marks": "还行"}
{"content": "鸡血沸腾，蠢蠢欲动，迷茫之时给精神上的一把食量。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是宗宁（万能的大熊）的短文集，但是不可否认，里面确实有不少值得一读的内容。可以由于都是碎片化的文章，缺乏整体的思路，感觉略显凌乱。还是推荐一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想了解自媒体的 结果却是一些作者个人经验 不过还蛮有用的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多事情，当你跳出局限的思维现在更高的层面看，就豁然开朗了。所以不要抱怨生活，要提升境界和格局，做智慧之人", "marks": "力荐"}
{"content": "我这年纪看，有点早。道理挺深刻的。", "marks": "还行"}
{"content": "用最简单的话说着最简单的道理，告诉我们最简单的事就是坚持重复不断的努力就会成功。当然，选择比努力更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到成功人士和我想的差不多。。。我就蛋定了", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了大熊很长时间，但是文章看的并不多，有些道理，但是废话还是有些多。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本很实在的书，大熊老师用自己的行动做背书，让这本书的说服力变得更强。", "marks": "还行"}
{"content": "还是比较心灵鸡汤的一本书吧，很多观点其实会比较有道理，但是很多东西怎么讲呢，要经历过一些事情才能成为后期的人生信条吧，女人支撑者，提升自己", "marks": "力荐"}
{"content": "自我炒作，传播自我膨胀的价值观，功利短浅。", "marks": "较差"}
{"content": "讲述了关于学习的背景和相关的模式，然后是一些实施的方式还有相关的模型，也在随后的小结当中归纳了相关的重点，结语当中对每个章节都提出了相关的问题。本书在开放教育领域提出了比较有建设性的意见，也提供了很多有趣的议题供广大的读者去探讨，比较喜欢这样混合式的阅读，创新是持续的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "“见简即用，见繁即变，不胶一法乃为通术也。”（沈括）对教师来说，叫什么类型的课堂不重要，重要的是好用、简单即可。对于追求新的教师来说，需要仔细看一看。刚开始的时候会发现其实我们并不绝对缺少设备。最起码自己带的那个手机上课时是可以用的。160319", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是写给办学者的指南，关于如何在颠覆性技术成熟之前，通过混合主流的传统教育方法和新的技术手段，灵活适应新时期人群的教育需求。内容非常具体，以至于让我觉得很快就会过时。还有这本书里有大量配套的视频，体现了混合式学习的原则，特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本教育学理念管理和实施的书籍，对于商科背景的我除了收获教育方式方法，还收获了如何管理实施项目，执行混合式学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书介绍这种新的混合式学习方法，其实是online&offline相结合的方法。我没有看到“个性化”教育是如何展开的，也许是教学进度和内容不再是一个班整齐划一。", "marks": "还行"}
{"content": "作者把混合式学习当作一种教育领域里的颠覆式创新，描述了why-what-how，对体制内学校的变革者而言或许有一些思想和行动上的借鉴，但总体内容比较粗浅，基本是概念普及和实践分享。全书最值得一看的是那些扫描二维码可以看到的视频，一个个案例尽管都是简介，还是可以管窥一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "原本冲着在企业实施混合式学习的方法论去读的，但本书更偏重于学校的教育，以及从项目推行的角度去论述方法。抛却在企业应用的角度，从这本书中收获两点：①看到中国K12教育改革的希望，特别是农村的基础教育（已在山东一所初中有成功实践）；②文中的方法论是可以推行到各方面的解决方案思路。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于自我教育者也是很好的读物，不敢奢求能遇到创新实践型的领路人，教育这件事可操作空间太灵活，其效用也就不好统一划线。思维的启迪，于个人努力更重要一点，从开拓眼界和思路做起", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野的一本书，混合式学习作为一种创新的教育模式，在鼓励学生主动学习和激励教师进行引导间找到平衡点，教会学生知识的同时又促进了他们能力的培养，必然会随着时代的发展逐渐取代掉传统的教师主导的“大锅饭式”教育方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、把“知识工厂”转变成“互动剧场”\n2、传统教育是月明星稀，创新教育是群星闪亮\n3、《混合式学习》也是混沌式写法", "marks": "推荐"}
{"content": "学校可以是一个学生在这里觉得学习有趣的地方。当一所学校从学生的视角来设计就对了，将它和学生所关心的要事链接在一起，学生会积极渴望地来学习。（摘句，稍有修改）", "marks": "推荐"}
{"content": "想看看是如何颠覆创新的", "marks": "还行"}
{"content": "只能说适合教育行业的人看", "marks": "还行"}
{"content": "带来惊喜。不仅讲解了美国高中如何利用网络教育改革学校，还给出了一整套可操作的方案模板", "marks": "力荐"}
{"content": "“高山鸣鼓，声闻百里。”“说人话。”“扑通扑通。”", "marks": "还行"}
{"content": "五分给荡气回肠的前言，给七十页的参考文献，两百页的党派斗争差评！想看的是汉密尔顿怎么转型成经济学家啊！说好的“生活在汉密尔顿的国度里”呢！---- “每个历史CP都需要这样一篇前言”！即使死了两百年，两人的恩怨情仇还在继续呢hahahaha", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "“杰斐逊和汉密尔顿的遗产如同DNA的双螺旋，继续塑造着美国的形态”", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-1-27读毕。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★访谈大集合，干货不多。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏合集", "marks": "还行"}
{"content": "被书名误导了 还真以为是研究思想呢 抱着看文人墨客吐槽的心情遇到一片经济学家 还要不要我好好吃瓜了", "marks": "还行"}
{"content": "做过类似访谈的工作，觉得这种形式最为真实。这是一本受过学术训练才能看懂的书，智识门槛很高", "marks": "推荐"}
{"content": "看目录直接就震惊了，这几乎就是当代最著名的中外学者的访谈总集啊！再伟大的思想家，在面对记者的直接提问的时候，那肯定是来不及翻书查电脑的，这直接了荡的答案反而能够表达出专家长期思考，以及挂在嘴边最重要的习惯用语和基本认知……值得我辈认真学习和研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "高二时读过，只能说在我心里留下了非常深刻的印象，并且让我有了对时代的思考以及自己努力的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多涉及哲学的部分看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "大多数思想是可以借鉴的！但大部分都是决策者的事。但的确有经典的地方。很不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "作者高人，在宗教、相对论、宇宙、生死等提出了一些自己的看法，形而上，“道”的级别。", "marks": "推荐"}
{"content": "强行拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "自己对新鲜、叛逆的事物大都是支持的，这是一本非常值得读的书，见解独到，充满了真知灼见，解开了很多迷惑，含金量非常之高。只要抱着一种敞开、接受的心情认真阅读，我想大多数人都能从这本书里得到一定的启示。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "推荐语:你知道的，你不知道的，你想知道的以及你该知道的，好好感悟本书，你就会有好多层次的提升！无论是哪一方面！强烈推荐罗胖儿也看看，然后讲讲。", "marks": "力荐"}
{"content": "从文字里完全体会不到作者有什么领悟", "marks": "很差"}
{"content": "作者以一位修禪者的的身份闡釋各個方面他的科學觀 確實是如作者所說 開始的兩章很枯燥難懂 不過越讀越感興趣 可能是受大學生理老師的影響 想去了解中國禪宗文化 特別是這種講述世間奧義的讀物 反正本人很喜歡這本書就對了", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译信达雅（除了极个别译名，比如纳尔逊）。原作可读性好，但总觉得陷入了逻辑自证的死循环？", "marks": "推荐"}
{"content": "想要了解英国自由制度史，这本书给出了极好的解答，作者丹尼尔·汉南不愧是以激进言论红透网络的英国议员，超具煽动力的辩才，尽管不少观点有些偏激尖锐，毫不掩饰的民族优越感，甚至把拉美国家得罪了一大片，但不得不承认他说的没错，让你无力反驳。不仅如此，作者是个讲故事的高手，每章的开头都能以有趣好玩的历史事例开启重大话题，穿插英剧的桥段，深入浅出，通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自保守主义者自认辉格党传承的制度自信和历史解读，盎格鲁圈视角和英国例外论，绝对黑欧盟、奥巴马、大政府、司法能动主义、文化相对主义、高税率、福利国家等；个人独立、负责任的自由、代议制、普通法、财产权、清教渊源、个人主义文化等构成例外的制度特质；因地理条件（无常备陆军）和宪法性斗争偶然胜利，在早已发育的个人主义民族认同基础上，日尔曼部落古老自由得以与来自欧陆的诺曼传统（王党-托利党；工党-欧盟）斗争，确立大宪章、光荣革命、美国宪法等自由政制特性，加之语言、宗教和民族多元性，形成盎格鲁特质；原名-我们（英国人）怎样发明（发现）自由？自由缘何如此重要？中译本改为先名，估和作者立论来源之一为麦克法兰相关，麦氏中译新书为“现代世界的诞生”，倒也相配", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有点情绪化和意识形态优越感，总体是本不错的政论专著。主题明确，逻辑清晰。尤其是宪政运动推动英国政体建设的这段历史，还有泛盎格鲁圈的结构形态，这本书讲得很清楚，看完之后，大体轮廓都了解了。当然作者以此推导出重建世界秩序的良药，是否可行，存疑虑。作者为英国殖民体系辩护的立场，也有争议。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书就是“雕凤凰”，不读完就没办法评价，毕竟观点争议太大。一是对盎格鲁文化圈的定义，是政治文化，而非地缘国别；二是对代议制，普通法，个人主义的赞誉有加；三是对英国深陷欧盟体制沉疴的批判；四是奥巴马的托利党倾向是一场倒退。观点不会受集权主义驯化下党性十足我国精英阶层欢迎，但一定会让他们倒吸一口凉气。如此，我猜我也是盎圈人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部盎格鲁撒克逊视角的自由史；充满了英国式的傲娇（arrogant），但是，瑕不掩瑜，其中很多内容值得我们深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "提供一种看当今世界格局的视角，不是从地缘，是从文化圈和民族性，比如昂科鲁撒克逊的契约精神，私产保护，个人价值，英语都是自由的基因。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个吹捧的架势有点受不了", "marks": "较差"}
{"content": "三观正。卫报对作者的长篇特写称其是 Brexit 关键策划者（大意）：https://www.theguardian.com/politics/2016/sep/29/daniel-hannan-the-man-who-brought-you-brexit", "marks": "推荐"}
{"content": "简洁、清晰、直接、有力。真理不需要长篇大论。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是一部关于常识的书，作者写得很富激情，但又逻辑严密。作者在书中提出了盎格鲁圈的概念，追溯其历史发展及当下影响。盎格鲁圈的核心，即是以财产权为基础的个人自由，以法治为前提的代议制政府。这几点形构了现代世界，并且也应该成为人类追求的目标。", "marks": "力荐"}
{"content": "这难道不是英国人在自黑?", "marks": "较差"}
{"content": "相对于专业的学术著作来说，这本书写得非常明白晓畅，通俗易懂，可以作为其他英国史的入门读物。作者热情洋溢，爱国之心与民族自豪感发自肺腑，却又并没有一味地陷入煽情和吹捧而失了理智，这一点令人羡慕的原因并不在作者个人，而在于他所热爱的国家确实经得起配得上这样的赞誉。＃不英万夜＃", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管作者有些观点需要商榷，但很多部分值得读。个体自由，个人高于国家的理念是怎样产生，怎样传播的？它们所带来的又是什么？我们对西方文明的观点是否需要纠正？", "marks": "推荐"}
{"content": "英国的问题都出在欧洲大陆，而解决方案都来自英语国家。", "marks": "推荐"}
{"content": "辉格史观加强版 奥巴马黑 欧盟黑", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对自由本身是否就是某种程度上激进？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "20170506 我们一直都认为中华民族如何如何，在尊重个人上中华名族落后得实在太远了", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书可以明白，英国脱欧并不是因为英国人太会玩。实际上，欧陆国家从来不是一个十分相似的共同体。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先推翻译，确实很通顺。著名的脱欧派+历史学家，盎格鲁圈的概念感觉看完像一本微观的文明冲突论。", "marks": "力荐"}
{"content": "一句话可以说完的事，西方制度发展史，但是，没讲明白如如何“invented”，书名翻译过来，那叫一个大。", "marks": "较差"}
{"content": "看见作者不遗余力地捍卫盎格鲁撒克逊传统也是萌萌哒。个人价值上，我认同这个；政治正确上，嘿嘿。", "marks": "推荐"}
{"content": "共同的语言共同的文化会拉近距离消除隔阂，巴拉巴拉讲了一堆就是英国或者是盎格鲁圈共同体对待民主的看法奋斗史，看得我好心累啊", "marks": "还行"}
{"content": "不管他看上去有多么自鸣得意自吹自擂的嫌疑，盎格鲁圈的发展领先于全球是有目共睹的事实，尽管将之归因于根深蒂固的文化基因是那么的可疑", "marks": "还行"}
{"content": "英国史，极好！另外，书的纸张很轻，这通常是国外的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "第三十九条：任何自由人，如未经其同级贵族之依法裁判，或经国法判决，皆不得被逮捕、监禁、没收财产、剥夺法律保护权、流放，或加以任何其它损害 ——《大宪章》可谓整个现代世界的荣耀", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的文化中心主义倾向。从保守主义出发的自由只是表面的片面的自由，讲民主转型五个场域有公民社会，正义道德观、法制、经济体、官僚，看了这书我甚至都不觉得所谓自觉自主的公民社会在所有文化圈里是个能成立能共享的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "前面学学历史还行，后面的扯淡了", "marks": "还行"}
{"content": "政客心性", "marks": "还行"}
{"content": "一本有新意的书，只是政治味道浓了点。半天读完", "marks": "推荐"}
{"content": "作者担忧的事情确实在发生。如果不限制移民也许将来就会穆斯林化或亚洲化。那对世界文明而言是致命的损害。", "marks": "推荐"}
{"content": "再吐槽一遍，翻译哪里好了，啰啰嗦嗦，简直是逐字翻译。优秀的政治宣传册子，不能理解好在哪儿了。#想看完，再次失败了#", "marks": "较差"}
{"content": "Land of the free, home of the brave.", "marks": "推荐"}
{"content": "英帝国招魂手册。帝国都没了，还死抓住盎格鲁圈。英国人的优点在于审慎和务实，再也无法“”回到过去“的幻想还是要趁早放弃。另外，作者竟然只是轻描淡写地缘之于英国独特性的重要性，宣传意图太明显！", "marks": "较差"}
{"content": "大英的德性", "marks": "力荐"}
{"content": "20170619：政论书。要点：1）西方文明的核心是英语民族国家或盎格鲁圈内国家，自带法治原则、个人自由、代议制3个原则。2）英语民族的历史就是自由制度史。英格兰历史中普通法、大宪章、权利法案体现了独特的自由，因此自由不是西方的而是英国的独特发明。", "marks": "还行"}
{"content": "脱离了政治正确的傻逼立场", "marks": "力荐"}
{"content": "表扬广师。很好的“他人视角”，作者文笔流畅，内容通俗易懂，适合入门／业余爱好者阅读。翻译也不错。装帧排版合格，可收实体。“西方国家”的定义，狭窄时指英美，广义时可再指加澳新，再广义时甚至可以包括日韩印，但永远不可能包括中国。老大中国，少年中国，势必会走出一条不一样的路", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看过麦克法伦的书，其实本书和他的《给莉莉的信》很像，都是为英格兰独特性摇旗呐喊的，只不过本书更政治化一点。要看考证，还是那本《英国个人主义的起源》。本人很早就接受本书观点，而且也算一个接受盎格鲁圈价值观念的人，但本书读到最后，觉得华夏圈/外儒内法圈（向秦晖老师致敬）如果也有人写一本这样自以为正视而非高看自己的书会如何——官方是否应该挖掘民间力量来出一本这样的书为自己鼓掌喝彩呢？我对本书把纳尔逊翻成尼尔森表示无语——不符合惯例啊（但他紧接着介绍的副手回复旗语实在太有意思了）！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是近两年以来我读过的最好的两本书之一，另一本是《理性乐观派》，阅读量不算小，但就其内容来看，几乎可以作为一部浓缩版的英语民族史诗来看，就像是一壶越喝越浓的茶，越往后读越觉得酣畅淋漓。你会发现，乔治马丁的逆天大坑《冰与火之歌》与本书的内容交相辉映，甚至你可以根据这本书去想象《冰与火之歌》的最终结局。本书的作者是自小从秘鲁移居英国的移民，以其自身经验加上惊人的观察力和写作天赋，以精炼的文字向读者讲述了现代世界文明（也就是央格鲁撒克逊文化）的方方面面，相对于如此宏大而复杂的主题来说，作者以如此小之篇幅成功的梳理了现代社会基于建立的文明基石——自由，民主，法制——的发展历程和未来挑战。实在让人叹为观止。我强烈的向每一位朋友推荐此书。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入的发觉在于持续的偏执，当然叫做偏见也无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书。\n完全没有收获，不想看纸书。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多后知视角的评价在里面，都是很通达的观点，看了觉得历史不可学习", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，真是第一次受不了评了第一遍不解气还要鞭尸。狂热教徒+中二+心灵鸡汤+种族主义。卧槽加起来就是不要脸。果真是英国网红。\n", "marks": "很差"}
{"content": "對於英國保守黨的傳統主張與歷史演進傳播表述清晰 但不免透出白人英語強勢文化的高傲偏見", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在受不了作者王婆卖瓜，自卖自夸的语气，但翻译值得我多打一颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "西方价值观的表现", "marks": "还行"}
{"content": "「任何经济模式下，参与经济生活的个体行为都有一个道德方面的考量。但有一点不会错，就是没有哪一个经济系统会给个人的道德行为以完全对等的回报。」", "marks": "推荐"}
{"content": "【简单听】英语民族作为一个单一的政治共同体，其纽带不仅建立于简单的语言之上，还建立在共同的价值观上：议会至上、法治、财产权、自由贸易、宗教宽容、开放平等、用人唯贤、代议制政府、立法控制行政、个人自由等。", "marks": "推荐"}
{"content": "核心观点现代世界的主要/积极的文明和制度架构来自于盎格鲁圈，尤其是辉格党人的政治信条。小政府、无代表不纳税、普通法、基于财产的自由等等，然后以这样的“盎格鲁史观”将近现代世界全部理解为盎格鲁的诞生和两次分裂的过程，21世纪的世界其实仍在第二次分裂的世界图景中。最大的收获是作者介绍到今年来史学界对于美国“独立战争”的重新理解，与传统叙事不同，新近的历史研究认为实际上美国独立战争时期联邦党人当时并非自觉以分离出英国为目标的革命，而是在维护自古英国以来所有英国人都拥有的正当权利的保守运动。只不过事实上从后世来看，联邦党人的美国宪法的确开启了新的传统。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然全书犹如一本嚣张的英国意识形态宣言，但还是激起了对英国史和普通法的兴趣。另外，作者和译者字里行间忍不住吐槽的风格让这本书读得特别舒畅。", "marks": "还行"}
{"content": "精彩绝伦👍🏻", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的都有道理，但说出来了就很不英国。。。另外这主要是想抨击奥巴马和欧盟么orz", "marks": "还行"}
{"content": "自大。作为政史类读物长长见识。", "marks": "还行"}
{"content": "给了我一个新的视角", "marks": "还行"}
{"content": "古老的英国，三个相互关联的价值，注定要改变人类：第一，个人自治的观念，包含在契约\r与财产权中；第二，集体决定须由代表作出，代表须向选出他们的共同体负责；第三，法律不仅仅是统治者意志的具化，它作为传自先辈的习惯性权利，约束国王一如约束最卑贱的臣民。\r\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "思想很丰满，有形且富饶，如果能落到实处就好了", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书之后，对于英国脱欧会有不一样的看法了", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "力荐"}
{"content": "历史的东西太多有点无聊。。。但是很可信的感觉，而且让我默默地更佩服英国人一些些了", "marks": "力荐"}
{"content": "这书纸张太刺鼻，内容不错，熏的读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "东拉西扯，装神弄鬼", "marks": "很差"}
{"content": "一本英国五毛书，但是英国的五毛是一个教授用梳理传统-逻辑推演的讲道理的方式来洗地，洗得让人信服。相比之下中国的五毛真的就只值五毛钱。", "marks": "还行"}
{"content": "2016－8－12", "marks": "推荐"}
{"content": "anglosphere的道路自信，非沐猴而冠、自吹自擂，而是春风化雨、润物无声。", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书，但译者的翻译风格实在不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "有助于了解“普世价值”的起源，了解英国人选择脱欧的心态。另外，拿人家这套制度和我们的比一比。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实书中所提到的论点对于右狗群体来说都是耳熟能详的，总的来说就是不英万夜。书中的最后一部分对于奥巴马和欧盟的观点也是右狗们的主流看法，4星适合新手看。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本让人读不下去的书", "marks": "较差"}
{"content": "关于《自由的基因》，已经写过一片读后感，其实也没有什么更多想说的，因为全世界的爱国主义教育都是差不多的。\n另，书中有一个金句“唯有塑造不真实的历史，国家方能形成”。一语道破。\n伟大的盎格鲁圈也不例外。", "marks": "还行"}
{"content": "观点鲜明，语言鼓动性强", "marks": "推荐"}
{"content": "帝国的偏见，尚好", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，读起来愉悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "盎格鲁萨克逊圈历史的辉格党解释。语言通俗，翻译流畅，一本很好的保守主义历史观的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "原著4分，翻译3分，校对0分！", "marks": "还行"}
{"content": "是不是我们对其他民族的文化都太过陌生了？了解欧洲和美洲，甚至是世界，英国都是一个不错的入口。对于法科的学生，更是了解普通法文化的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.现在看这个世界就像倒影，不喜欢 提倡理念。\n2.自由是争取来的，不是别人给予的。如果不能做到，也要埋下一颗种子。做点什么\n 3.让我觉得，作者的目的:重新构建盎格鲁圈。提倡的自由是带有某种目的的。或者是情怀，不得而知", "marks": "还行"}
{"content": "自由是一种传统。拥有这种传统是一种幸运。", "marks": "力荐"}
{"content": "英国人的自由观念已经渗透在血液中，凝结在骨髓里，永不停止追求自由的脚步。这一观念也反映在社会生活的方方面面，包括政治经济文化等等。而这最主要来源于对统一的民族价值观的认同，英语不单单是交流的语言，也是连接民族认同感的纽带。", "marks": "推荐"}
{"content": "实诚得不行，落笔皆是一生大白话；故而，江南小男人的小心胸、小得意、小自欺欺人也是“触目惊心”；说到底是北美汉学小圈子逸闻趣事编外篇，和名人交往琐记，读来有趣但格局可怜，历史的旁旁注。", "marks": "还行"}
{"content": "名为感时忧国，实则文不对题", "marks": "还行"}
{"content": "淡然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "看了下短评，可能搞现代文学或者更大范围的中国文学研究的人读起来的意味跟一般读者很不一样吧，像我更关心的就是夏志清先生的生平经历和他提供的海外学术八卦。至于什么性格的硬伤、不尽的自夸之类，夏公本来就这脾气，有何稀奇？就怕有一些读者自己读出优越感了。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏济安的那一篇很赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "快人快语。夏志清到底有多反感胡适，在《我保存的两件胡适手迹》中记录详尽；《亡兄济安杂忆》及《超人才华，绝世凄凉——悼张爱玲》两篇情真意切。", "marks": "推荐"}
{"content": "高二时候读过夏的一本小册子。现在再读他文，不知当初自己为什么会对他产生不屑的错觉。也许太年少轻狂。", "marks": "推荐"}
{"content": "事实上，文学并无独特的本质，一种全凭美学\n标准或其他标准可以判定的本质", "marks": "推荐"}
{"content": "书名应该换成《变着法子自夸》", "marks": "较差"}
{"content": "279||还是挺有启发的~", "marks": "力荐"}
{"content": "看过中国现代文学史，再来看的这本，文笔是好的，有些评论很尖锐，或者说刻薄，看着挺过瘾的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章关于人的文学值得一读，其他碎碎念的记录生活的篇幅实在是索然无味。", "marks": "还行"}
{"content": "没看到感时忧国，只看到一个老年人对学术圈交往的絮絮叨叨，夹杂了不少或自矜或阴暗的个人情绪。", "marks": "较差"}
{"content": "真是一个小男人，都老大不小了，还唧唧歪歪惦记着年轻时候的那点鸡毛蒜皮，而且多半又是出于自己的被害妄想。讽刺胡适官场作风，自己呢？又为了读博特意写信套进乎拍马屁。自以为读英美文学就高人一等了？在国外不还是二等公民？哪来的优越感可把我恶心坏了！", "marks": "较差"}
{"content": "讨论文学的两篇尚可读，其余真是索然无味。无聊的文人圈子。", "marks": "还行"}
{"content": "流水账一样的自传。 字里行间透露出江南小男人的小得意。全书除了钱钟书一章读起来有点意思以外，没啥大感觉。没看出一丝忧国的情绪。 全书都在自吹自擂。完全没有民国文人的气概。失望！", "marks": "还行"}
{"content": "噗，先读了北岛的《城门开》，再来读夏志清《感时忧国》，感觉真是很奇妙啊。不过皆是名利双收的暮年名家，倒是都很看得开，什么都不忌讳写，看着轻松轻松好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "那个时候的学人文字还是很有味道的。", "marks": "推荐"}
{"content": "辑二的后几篇简直读不下去了，可能是因为非比较文学专业的学生对那些人实在陌生。辑一辑三都很不错，辑二记钱锺书等人访美一篇很有价值。作者的悼文几乎都有提及自己注重养生。另外这本书中有不少错字，89页末行的狄华（非毕）斯根，167页倒数第二行的initiation拼写错误，169页倒数第六行的 堕（非 随）落之痕，194页immortal拼错…另有数次英文译否情况不一。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书不仅看到了一位学者的胸怀，还看到了张爱玲，钱钟书等等这些人与夏老的友情，收获颇益!", "marks": "推荐"}
{"content": "后面缅怀故人的几篇不好看。总体上还好，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "散文集。人的文学一文对新文化运动给出了专业分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的比较过瘾的回忆录，夏志清对一些学界掌故信手拈来，真不愧为文学史家！", "marks": "推荐"}
{"content": "以前的学人知识储备是很厉害的。", "marks": "推荐"}
{"content": "《曾国藩》作者唐浩明之兄，文革后中国第一个古代文学研究生，夏志清高足，魏晋清谈研究先驱，也是一个非常敬佩的老乡(真正意义上的，籍贯都一样)。偶然在省图听了他的讲座，成为人生中最喜欢的讲座之一。书里的很多文章之前在他的博客上都已经读过了，他克服人生困难的很多经历都给过我很大鼓励。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看这些人的身世经历，很是感叹。唐先生的书法非常漂亮，可见插图。", "marks": "力荐"}
{"content": "作家唐浩明的兄长，其父是蒋介石机要秘书，1949年父母去台湾三兄妹留给湖南大伯抚养从此天各一方，作者笔力雄健透达，以人生四地书写平身有大历史观有人性幽暗有境界眼光。湖南的少年，由少爷沦为弃儿的困顿，妹妹疟疾身亡前夜自己的恶言铭记一生，贪婪的大伯一家的私利嘴脸悟到人性的恶，之后武汉求学美国发展台湾侍亲次第展开，以单片短文连缀起浩荡人生。昨日之我是别一个，第二人称写就，获得清晰和旁观反思的视野。纸垫鞋底树皮疗骨乡长连母路贩引路等童年记忆；伯父的耳光告别乡村，高中校医治病物理老师和识才校长，男生8小时踩住背和女生的耳光；首位硕士八教授答辩；三月拿绿卡进哥大九年博士后；恩师夏志清佩服周汝昌接触冯友兰追忆程千帆唐德刚等，给江青作传的维特克也是夏济安误读表情的那个学生；台湾看人情看槟榔西施父母所记并不多", "marks": "推荐"}
{"content": "写到妹妹和妈妈都感人至深  让我窥探了一个疯狂年代里存留下来的人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然大家对于对他去美国之后的事情更加感兴趣，但是我觉得之前的事情、年代不应该被遗忘。对于有人质疑里面的口吻“你”很混乱，我觉得其一此书不是自传，其二质疑者大概比较少和自己对话吧。人生有很多滩涂，愿你我都能奋力游过。", "marks": "推荐"}
{"content": "拜唐先生大名买的这本价格略高的书，其失望可与价格相提并论。明明是写自传，里面却是你、你、你地站在观者的角度去写，既罗嗦又徒增阅读困难。本想看到更多的，关于在武大与美、台学习与讲学的经历与感悟，篇幅却又少得可怜。总之，比较失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一篇一篇散文,不疾不徐讲述曲折人生,在泥沙俱下的时代,对待生活依旧满怀热忱。文章平实,好读…\n想起在哪里看到过的一句话“有挫折,有起伏,但依旧对生活一往情深”！", "marks": "推荐"}
{"content": "带着思想的的回忆录，在回忆中收集、整理自己的人生故事，原来这一生走过来后，很多事情不是那么难熬，尤其是对于唐翼明来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《失败的逻辑》、《决策与判断》等相比，本书通过语言这一视角，更加条分缕析的介绍了各种论点的起源与发展，对英语的微分类尤其精彩，真希望学英语的时候能先看看这本书。上承《语言本能》的观点，一方面强调了作为进化本能的心智框架与语法，同时又乐观的指出，语言作为摆脱自身认知和情感束缚的有力效用。“…我们…需要将自己的心智模型从为它们量身定制的先验领域中解放出来，并以全新的组合形式将它们隐喻性地应用到手头需要解决的问题上。”结合刚读完的《这才是心理学（第9版）》，真切地体会到作者对日常生活体察入微的观察记录、科学细致的论证方法、旁征博引的知识视野、积极乐观的学术胸怀，值得我辈学习。这是一本值得再三阅读的书籍，给人的诸多启示若能举一反三，必将在学习及生活中受益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先，翻译有些问题，有不准确的地方，语义也不连贯。其次，作者这本比较啰嗦，整体框架不好，太松散，看得特别累，没有一以贯之的逻辑主线。作者就是给我们举了语义中透露人性本质的例子，和思想没啥关系，书名假大空了。也是看得有些气愤的书。2017w1314", "marks": "还行"}
{"content": "重建三观系列", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的时候觉得好牛逼，比陈嘉映什么不知道高到哪里去，后来做论文再读相关章节，感觉略散乱，虽然大部头但系统性并不强，啰啰嗦嗦，以隐喻论而言，思想深度比利科、布鲁门伯格，甚至阿伦特的论述差太多了，的确只能算个人色彩很强的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "10.27第一遍，很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比《语言本能》要晦涩艰深。我读不下去了……＝。＝", "marks": "还行"}
{"content": "后几章有些失控，很多内容用语言作为视角去解释并不那么自然", "marks": "还行"}
{"content": "2016开年看到这本书真是太棒了！", "marks": "力荐"}
{"content": "终于又读完一本硬一点的书了。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉比语言本能好，但是或许翻译的问题，不太好理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "is that all there is?!", "marks": "力荐"}
{"content": "通过语言看思想，及思想的构建思路", "marks": "力荐"}
{"content": "星座是迷信，再见", "marks": "推荐"}
{"content": "人类始终身处在自己的心智洞穴，而揭露这个真相的路径就是语言 | 礼貌是“最可忍受的伪善” | 人类的负面情绪和“宗教”、“疾病”以及“性”紧密联系 | 当人们心生愿望，心智秒表就开始运行；当人们如愿以偿，秒表就停下脚步", "marks": "推荐"}
{"content": "细致入微地讲解语法背后的机理时，觉得英语语法也变得很有趣，要是当年老师是这种方式教就好了——不过若真如此那时候也未必能理解吧！信息量太大了。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言的广度也就上我们认知广度", "marks": "推荐"}
{"content": "看不太懂。。。。。。为什么？", "marks": "力荐"}
{"content": "得到听书 不知道是否因为读书人没讲明白 从听书内容来看 整部书应该是表达作者对于人类心智洞穴的悲观态度 对语言的作用剖析应该是当做证明论点的论据 但实际内容却并非如此 总体感觉内容和论点较散 不成体系", "marks": "还行"}
{"content": "从语言的角度分别从社交关系、情绪、思想 三个方面论述影响关系", "marks": "力荐"}
{"content": "优秀的平克著作；可惜翻译堪比智障，拖累阅读体验。必须写篇书评，名叫“译者你怎么不上天呢”。鉴于译者和出版社不负责任，误译无数，建议大家不要购买正版，别给这种坑爹译作送钱。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言学必读", "marks": "力荐"}
{"content": "脑电波会替代语言吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "全人类似乎都有一个共同的焦虑：人性如果有规律，那么，人的思想和情感就没有办法逃离这套规律的束缚。这种规律也被一些哲学家叫做：人类的心智洞穴。《思想本质》这本书，揭露了一个残酷的真相，那就是，人类始终身处在自己的心智洞穴，而揭露这个真相的路径就是语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不承认，思维有着局限性", "marks": "力荐"}
{"content": "     本书紧接平克《语言本能》，以语言在语意、词法构成方式以及它们的使用方法中为视角，探讨还原人性的本质，即语言是人性的窗户。最大的感受是书中大量对名词、动词、短语、词意及其演变的细致入微的比对和分析，对于学习英语的人会非常有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初是带着两年前提出的问题“语言和思想的关系”买了这本书和《语言本能》，本应先看《语言》，可是因为我书皮包错先看了这本。第一遍看这本书时发现和我提问相关的只是“语言决定论”那一部分，而书中作者大篇幅地谈论英语语法相关的内容，引用了很多例证实验却不易找到关键结论，看得艰难。不过，看完书后去看一遍史蒂芬平克在ted上的演讲（http://open.163.com/movie/2013/11/V/4/M9CNMDS2H_M9CPNV2V4.html）可以很好帮助理顺了思路，书中主要观点是“我们如何用概念理解现实世界”和“如何互相沟通交流”。人类思想基本概念“空间”“时间”“因果”；隐喻能够让人类推理出全新的抽象的概念；语意模糊间接陈述在不同人际关系模式中的运用。我还去补了那部好无聊的电影fargo", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书提出了很多有价值的问题和角度，以及大量的例证；分析部分一般，作者还是以语言学家的视角去分析问题较多。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是大牛", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-11-22", "marks": "力荐"}
{"content": "间接语言，相互知识，礼貌理论，冲突博弈，直觉物理，心智洞穴", "marks": "推荐"}
{"content": "关于社交关系方面的论述很inspiring. 礼貌是最可忍受的伪善，当我们与他人存在冲突博弈的时候，由于不了解对方的价值观，就要用到间接语言的力量来给自己留下更多空间。当一个人的信息变成相互知识后，能引发巨大的能量。 还论述了脏话对人的情感影响及直觉物理和现实物理的鸿沟", "marks": "还行"}
{"content": "嗯嗯，有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "全书写得太散了。翻译竟然把＂附加的维度＂译错了，有点莫名其妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢和语言有关的东西，但好像有些自己的疑惑还是没有得到解答，喜欢最后那部分，关于人类认知和现实世界差异的部分。（得）", "marks": "推荐"}
{"content": "纸版和mobi。\n难读，极其细致的语言分析。不感兴趣没读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以说“地下”或者“水下”，这是因为“水”和“地面”在我们大脑中被设想成二维表面，而不是三维实体，我们会把物体的边界当成物体本身。所以一旦突破了“地”或者“水”在我们脑海中的二维边界，我们就自动判定该物体处于水和地之下。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好，但是你水平高也可以理解作者想说什么", "marks": "力荐"}
{"content": "让人如同看到了另一个世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "这厚一本，多点图就好了", "marks": "力荐"}
{"content": "部分内容极其难读，部分桥段极其有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到是一本谈语言的书...有好几个章节让我醍醐灌顶，但也有些章节啃不下来。好吧，后面随着阅历的增加再啃一波", "marks": "力荐"}
{"content": "过于学术，趣味不够", "marks": "还行"}
{"content": "semantics and progmatics", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，就是有点难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "思想的本质是语言", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "科普好书", "marks": "力荐"}
{"content": "问题在于，一本涉及语义学的书，为什么要看译文版…_(:3」∠)_去找原文看了…", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的真是狗屎", "marks": "较差"}
{"content": "跟《语言本能》一样好。“你知道我是谁吗？（Do you have any idea who I am？）”原来，“我爸是李刚！”早有英文版了。", "marks": "力荐"}
{"content": "史蒂芬《语言与人性》四部曲之一。继续烧脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "会再读，读完再补五星。", "marks": "推荐"}
{"content": "从语言到情绪到思想，一步步逐渐深入。语言中礼貌包含着博弈性关系与相互知识，情绪中诉说了脏话的机动原因与情绪影响，思想中阐明了语言表达中的直觉物理和现实世界物理的矛盾与冲突。", "marks": "力荐"}
{"content": "以为这是一本硬书，结果却出奇的通俗。就算不太喜欢英语，也觉得写得很活泼有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说，作为一名语言学研究僧，我骄傲！语言的力量和影响是如此强大，而又无声。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书大致描述了三个方向，分别是语言与社交、情绪、思想的关系作用。给我启发很大，尤其是让我深深意识到我的思考绝大多数使用语言作为载体和支撑的。也许人与其他动物区别这么大语言（复杂成体系）的作用功不可没。最后很好奇先天聋哑盲的人是怎么思考的。", "marks": "力荐"}
{"content": "表示如果在学英语前先看了这本书就好了，可以少走很多弯路。", "marks": "力荐"}
{"content": "比台版的翻译好很多", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的观点很有趣，对语言的研究很仔细和认真，并且有一些零碎的发现。总体来说，这本书更像是一本科普，讲述了语言背后蕴含的一些意义和情感，但也仅此而已，学术性不够，逻辑性不强，甚至可以说这本书无法成为一个周全的系统，而只是一些文章的堆彻。", "marks": "还行"}
{"content": "前四章调侃了诸多历史人物，不乏趣味；最后一章感觉适合做微信，但个别语句较为偏激和狭隘（写他父亲的那篇很有趣）。感觉可以和袁腾飞放一起，作为相关领域科普入门读物~", "marks": "还行"}
{"content": "“对内的养人官僚制度，对外怀柔的天下体系。”", "marks": "推荐"}
{"content": "张鸣的文章应该让更多的国人看到", "marks": "还行"}
{"content": "对中国近现代历史的调侃，俯瞰整个时间轴。不深。", "marks": "还行"}
{"content": "三星是因为后面穿插了许多作者的思考，无新意老生常谈，但是前面的小历史还是很好玩的。但是总体感觉思想性不强", "marks": "还行"}
{"content": "张老师的书，一篇一篇读下来，就会在头脑中形成一个完整的、立体的历史观、价值观。我立志向张老师学习，读书破万卷。读一辈子书，是最好的生活方式了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件件单独的小事，连起来，就是大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，有几篇文章很有见地，也就那几篇了。与其专门买书，不如上知乎…", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分关于现代社会许多常见现象的剖析和观点更引人入胜", "marks": "力荐"}
{"content": "想描述一个宏大的事件，却用了无数零碎的细节；想把事情讲好，却发现概念一堆逻辑一堆。撑出来的结论让人昏昏欲睡！一日看尽，当个历史小品文吧", "marks": "还行"}
{"content": "一本历史的杂文集，从帝国到民国再到现在，每个点都值得人们思考~", "marks": "力荐"}
{"content": "什么玩意。。。", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分是关于清末的一些历史细节，后半部分则是作者对当今一些社会问题的看法，总体一般，很一般！", "marks": "较差"}
{"content": "初读无甚感觉，但再次阅读，愈觉引起共鸣，文章虽短，但发人深省。", "marks": "推荐"}
{"content": "零零散散不成篇幅，随便看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史的角度折射出很多当代中国社会存在的问题，很赞成某一章节关于收入分配问题的观点，听到张教授的高论如同醍醐灌顶。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "推荐"}
{"content": "一向喜欢张鸣老师的言语风格，他不仅关注大人物，小人物也是他写作的重点。历史需要真实。", "marks": "力荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "      非常有意思的历史解读，让我对很多标签化和盖棺定论的人物和事件有了奇妙的看法。最后的自传让人唏嘘。好想见见张鸣老师啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了50页，用现代历法的定义强行解释新时期时代的考古图片。并没有明显的证据或文字。这大概是所谓民科类书籍的缺点，废话一堆堆，条理不清晰，可以认为是假说，作为一种学术观点，强说有理，似乎不能说服人", "marks": "很差"}
{"content": "个人比较爱逛博物馆 对于陶器纹饰的一些考古定见算是了解 伏羲学提出了些新的主张 老庄思想源头 若是来自上古 归结于伏羲族 并置陶器时代与青铜器时代 是个有意思的思路 对上古的研究 必定是来自纹样 涉及考古 过程应是很艰辛的 关于红山 良渚 仰韶 大汶口的陶器纹饰与文明探究 此书中受益颇多 解决了前段逛南京博物院和上博的一些疑惑 关于随侯和二十八宿的最初起源等内容 期待青铜之道的面世了", "marks": "推荐"}
{"content": "张远山先生在《老庄之道》的结尾有写“蝴蝶三梦：庄子与我的虚拟对话”，我读完此书在想，老庄在梦中是否会遇到伏羲族的先祖，他们又会谈些什么？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "李劼推荐系列，挺科学，我老家是姜子牙故里(滑稽脸)", "marks": "力荐"}
{"content": "厘清很多的渊源关系   但是最后解释64卦的含义时感觉余力不足", "marks": "推荐"}
{"content": "被人强行安利的  放了许久未看 里面资料收集的还可以 其他就不知所云了", "marks": "较差"}
{"content": "很新颖，理据服，超过了同类作品", "marks": "力荐"}
{"content": "伏羲族之所以能有这么高的天文成就，该不是普通人吧？是巫师吗？书中没讲。古代的巫师就是现代的科学家。", "marks": "推荐"}
{"content": "用遗传学等方法考证伏羲之道，增加不少说服力，同时研究也会有实质性的进展。", "marks": "推荐"}
{"content": "以天道为根本依据是为正确的研究路向，但想象多于实证则为小说家言。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书很有意义，看完很叹服，从浑天说到浑夕说，逻辑清楚证据充足，开始人们崇拜北极星觉得一切星星围绕北极星，后来经过几百年上千年的观测，发现北极星也是恒动的，没有什么是一成不变，无极之外复无极。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本从天文看八卦的角度很新的书，但是书中结论不是很赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "所有拿“公知”一词骂人的傻缺们都该看看这本书，认识下什么是真正的中国公共知识分子。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟刘大师对谈的部分简直是一场灾难啊，尼玛，云山雾罩什么也没说", "marks": "推荐"}
{"content": "排版错误太多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种书不能多看。", "marks": "推荐"}
{"content": "万圣老板刘苏里在大陆的第一本书，聚焦“经典”作品。与12位优秀知识分子的对谈常常激出思想火花，同时更注重始终以中国的现实作为讨论的背景和结论的方向，精彩之处让人不禁拍案叫好。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几处编校错误，从行文看似有所删节。", "marks": "推荐"}
{"content": "通向常识的道路，内容都是对政治经济常识的讨论，可见当代中国知识分子对国家未来的忧虑尚存。内容比较艰深，但读书的体验很好，内心有暖流涌动，好像民国文人的沙龙文化，让人会心。", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的太好，看了反而觉得一般版。", "marks": "还行"}
{"content": "确实都是常识（所以没读过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "担得起“常识”二字，书中对谈涉及的学者、著作许多都是我似曾相识又没有认真读过的，对谈的层面深入浅出，非常好，让我有种迫不及待去补课的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "听君一席话，胜读十年书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的用心还是很赞的，不过对谈的内容比较深奥，提到的经典都是比较学术性的，只有《1984》和老子那两篇稍微熟一点。虽然没读过那些书，有些东西不能很好的理解，但有一些点还是说的很好，有时候会让人产生”妈的，讲得太对了！“的赞叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "排版、校对有纰漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是很多经典著作的导读，看完之后很想把书里提到的那些著作好好读一下。\n不过排版真的是很糟糕，居然还有个别的错别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "“人生哪个年龄段切入经典阅读都为时不晚。经典不过时，对它们的释读也不会过时。” 1，去过一次万圣书店。2，kindle版本排版有点缺陷，无对话内容的人物提示。3，刘小枫真是云山雾绕。", "marks": "推荐"}
{"content": "在跟刘小枫谈马基雅维利的《君主论》时，刘苏里最后说，嗯，我都绕晕了。此外，以赛柏林和马克思韦伯是我今后将重点阅读对象。", "marks": "推荐"}
{"content": "地铁读物，Kindle版编辑太差（据说实体版更差）。讲美国宪法、联邦党人文集和托克维尔的部分实在是不太行……", "marks": "还行"}
{"content": "虽然只是个读书的谈话栏目，但对现实的关注却非常强烈", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完这种书就觉得自己读的书太少了，了解的智者太少了，抓紧时间读书！", "marks": "还行"}
{"content": "太理想化", "marks": "还行"}
{"content": "kindle书特价时购入，睡前读物，姑且不说这里面老生常谈的基于自由主义立场对当下政治、社会的批评，本书还是有让我受益的地方，主要是《君主论》、《论美国的民主》以及费希特三篇。其他的水平，不想说了。。", "marks": "较差"}
{"content": "满开眼界的一本书，长见识，水平所限，只有照单全学。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足初级需求后，才能为更崇高的目的献身。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书比较适合我这种读书又想轻松又希望有些营养的人读。有幸跟苏里老师有些接触，读了这书，更增加了对他的敬意。书中说，有些书是有益的，有些书是有用的，读书少些功利就会多些乐趣。书中说，品性分两种，道德和才能。书中说，炫耀是本能，从拿物质来炫耀到拿才能来炫耀，有很长的路要走。书中说，人能抵御痛苦，但不能抵御幸福……读着读着，你会发现你列出了近期想读的书单。书中用了最浅显易懂的语言，给我这理工科背景的人，讲了很多原本比较艰深才讲得清楚的东西，当然，还有一些是不为人们意识的“常识”。遗憾的是，此书的编校质量太差了！基本上像是盗版书的水平，白瞎了主编的思想水准。文史社，这是砸自己的牌子呢还是砸苏里老师的牌子呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。我不知道为什么要读这个…", "marks": "还行"}
{"content": "2015-09-04，当当。", "marks": "力荐"}
{"content": "常识最可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "非常值得一读，通过文字能够读到理性与智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "因为知晓作者有特殊的访谈技巧而看的，结果在政治学和社会学上狠狠补了一课，一般看这种主观很强烈的文章都不太容易看懂，不过这本还是服用挺愉快的，赞《论美国的民主》那段，人民的选择无关对错，它是绝对的，不必用外界的东西衡量。想到昨天刚跟老师聊到的英国公投脱欧,c'est stupide mais c'est le choix du peuple.", "marks": "推荐"}
{"content": "逆流而上，勇气可嘉", "marks": "推荐"}
{"content": "万圣书园掌舵，视野不一般", "marks": "力荐"}
{"content": "Shallow.", "marks": "较差"}
{"content": "8.5/10。在政治相关的议题上，避免自说自话、盲人摸象，此书算是捷径。", "marks": "推荐"}
{"content": "先努力做一个常识分子，再努力将这些传达到周遭", "marks": "力荐"}
{"content": "精彩的对话！明显能够感受到激情与思想火花的碰撞！最后一部分与吴思关于老子的对话，真是让人茅塞顿开！", "marks": "力荐"}
{"content": "微信公号合集似的，建议有时间的话看原版……不要看嚼过的", "marks": "还行"}
{"content": "无上款签名本，推荐和萧瀚、金雁、止庵和吴思对谈的那几篇，我看了有些启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "学者思考的高度，都源于他们自身的精神高度，同样也源于他们自身的实践经验，“看似离散的话题、貌似无关的书籍，追问人类智慧转化为中国智慧的可能”（导读）。我想作者在与学者交谈中，自我找寻常识之路，也希望读者能够与之共勉。所以，热爱人文社科相关书籍的人，建议不要错过此书，这是一本可以收藏并持续读阅的经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "纳博科夫说过，人生哪个年龄段切入经典阅读都为时不晚。经典不过时，对它们的释读也不会过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈，冲着老子曲线也是满分呀。话说阎克文貌似水平可以，有机会学习他的书一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "读得辛苦 思路跟不上", "marks": "还行"}
{"content": "启蒙入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "所谈皆大师，然三言两语，难窥一斑焉知全豹。\n对于对谈的理解当建立在对原著有一定阅读与把握的基础之上，否则意义甚微。", "marks": "还行"}
{"content": "赠书，书很好，但文史出版社的编校水准实在不敢恭维，小错误太多", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给蔓（顺蔓摸瓜的“蔓”），聊表谢意～", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢与萧瀚、金雁对谈的部分。终我一生能做个常识分子就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实排版错误多，但把对话整理成书的确难度有点大", "marks": "推荐"}
{"content": "5星推荐。通俗的思享。。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读器显示我读了90小时，书中深入浅出地写了作者与十二位公知的对话，了解了一些之前并不关注的政治、经济领域。中间有不好读下来的地方，背景知识欠缺的话确实容易读不进去。好在坚持下来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "当当", "marks": "力荐"}
{"content": "想打两星半。书中仅有二三篇文章值得看。以后谈话录类的书不打算再买。看多了容易搞不清楚状况，缺乏自己的思考。", "marks": "还行"}
{"content": "真是好书 相见恨晚", "marks": "推荐"}
{"content": "在 钟书阁 翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "Kindle CN ", "marks": "推荐"}
{"content": "这书有几处印刷错误或者作者笔误（哈哈笔误）。。。。。不过还是一本好书啦啦啦啦。", "marks": "推荐"}
{"content": "对“英美”的定义从此不一样（望天\n莫名其妙有一种超然的态度...\n这本书或许应该叫《历史中的先知》？最后看的是郑也夫先生的文章，感觉还是常识这个书名好，只是把这本书里讨论的东西变成常识，我觉得有生之年不会看到了，倒是止庵先生提到的美丽新世界这种社会的发展要避开啊", "marks": "推荐"}
{"content": "图书馆借阅。完全当成书评来看，因为提到的书几乎一本也没有看过。捂脸痛哭。。。", "marks": "还行"}
{"content": "12篇导论", "marks": "推荐"}
{"content": "這種二手知識的書還是要少看。這些對話者裡面，于向東和金雁有水平，劉曉楓是水貨。書中提到毛賊的時候用中國極左勢力代替，估計也是不得已。全書刪節痕跡明顯。", "marks": "推荐"}
{"content": "太赞了，重点推荐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我想给五颗星，那个关于美国的介绍非常不错。而且刘苏里找的都是些学者，所以质量蛮高，虽然有些杂，但掩盖不了光芒。", "marks": "力荐"}
{"content": "自己书读得太少，最爱凯恩斯那篇。知识分子们与一个民族的紧密关联令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "人文社科  刘瑜推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "刘苏里的这本常识更像是一份书单的导读合集，提供作者的写作背景，观点，世界形式等。没错，看了这本书又帮你列出一份长长书单。有个致命缺点，这书是我看网络盗版书之外错别字最多的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个源头，通过它去开拓视野，通过它继续去寻找从未触及的天地。", "marks": "力荐"}
{"content": "校对实在太差劲……", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，很启迪心智的一本书，感觉是今年到目前看的最好的社科类图书", "marks": "力荐"}
{"content": " “纳博科夫说过，人生哪个年龄段切入经典阅读都为时不晚。经典不过时，对它们的释读也不会过时”。——《写在前面》", "marks": "推荐"}
{"content": "从他们的对谈中，可以看到当代的知识分子对于当下中国政治的关怀，十足的温情脉脉。思想的力量，着实让人敬畏。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看刘苏里的书，许多经典的著作没有亲自拜读，还无法妄下断语，中国当代的自由派知识分子多多少少还是有一些幼稚的理想主义需要正确面对，学贯西方而完全不通自己的文化精髓，怕是也说明了潜意识里的不自信。但不管怎样，我们依然需要探索，需要真正的前进。", "marks": "推荐"}
{"content": "最合胃口的，最做惊人之语的，还属吴思。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈美国政治基础那一章简直是amazing wonderful bravo fantastic……", "marks": "力荐"}
{"content": "那些法国投笔从戎的勇士在结束战争后又跑去支持阿尔及利亚独立运动，他们支持自己国家的殖民地独立。他们并不是卖国，而是真正的爱国。因为他们相信的是：国家是有理念的。这个国家是怎么建立起来，自由、平等、博爱。这是理念。基于相同的理念他们了对抗纳粹，支持阿尔及利亚独立。这是捍卫国家尊严。他在做这些行动的时候，用自己的身体、语言、文章示范什么叫做法国。这是开篇第一篇。印象很深。不分是非的爱国，我只能说你是假的，伪的。", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉很一般，里面有几篇还可以，凯恩斯那篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "我的观点是：学术性太强。大多是国外的东西，没有结合中国的国情。谈其人有美化，不客观。。。", "marks": "很差"}
{"content": "我是这本书的编辑之一，看到评论里很多反映排版和错别字问题的，我感到很抱歉。该书是文史出版社财新合作出版的第一批图书，对我们来说是一种全新的合作方式，因此在工作交接和分配上尚不成熟，以致于此。再次对影响了大家的阅读体验致以诚挚的歉意。", "marks": "推荐"}
{"content": "这其中一部分人闻所未闻，一部分人稍有了解，采取的方式是阅读较为了解熟悉的几个，其余的直接略过不浪费时间。对政经哲学知识储备有要求，对我来说门槛太高๏︿๏", "marks": "还行"}
{"content": "我倒觉得可以叫做 通向自由的道路，和大家不一样，我倒觉得伯林那篇挺难读，可能是之前没有接触过吧", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，比较失望！只要读过日记，文集和自述，就会感觉这本书里百分之九十是废话。", "marks": "较差"}
{"content": "1，灌水的文章偏多，而且感觉有些作者跟顾准交集并不多，只是被编者邀约，才写上一篇回忆顾准的文章，多是同情和佩服顾准的话，除此之外，也就没有别的了。张曙光那篇文章在其中算是不错的了，把顾准的思想体系做了一个宏观阐述。2，好多作者都在考据顾准后期写的日记究竟是不是他本人的真心表达，对读者来说，自己去读过也许才有更好的体会（不过中青社那套顾准全集着实难找）。3，读下来两个八卦反而记得最清楚，一个是顾准妹夫管过公安部，还有一个是顾准是全国唯一一个被两次打成右派的人。", "marks": "还行"}
{"content": "导师指定要读的书目，说实话如果不是推荐我不会看这类的人物传记。整个看下来，顾准真的是为了不起的人物，他遭受诸多苦难却仍保持着学习的习惯，钻研学术。在诸多追忆他的文章中，最喜欢柴静写的，没有追捧，没有夸耀，有的是纪实和情感。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大时代，小人物，我们的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "我怎么觉得很难看，看来是每个人价值观不一样，连一章都没看下去", "marks": "很差"}
{"content": "我读完了你的书，我忘记了你的身份，你的样子，我只记得你的文字以及文字带给我的感动。简单，炽热，用情专一，并相信一切美好的事物，愿你始终如一，愿我们都会一直这样下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "2星给书名", "marks": "较差"}
{"content": "突然发现我已经看过了，但是竟然完全不记得故事讲的什么", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都可以生无所忧，我想即使在城市这坐拥挤的巢穴里我们活的狼狈踉跄，但我们始终都要向前走去。即便一无所有，也要做一只积极地蝼蚁。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该还有下一部！！", "marks": "推荐"}
{"content": "很显然这本书不应该出现在我的阅读书单上，只是没事儿干，然后就打开了他，有些俗套，大学里的故事，或者说在其它地方看到的多了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "遗憾是最好的触觉。", "marks": "还行"}
{"content": "看完《毕业了我们一无所有》时隔三年再看《小人物》作者早已没有了当年那般生猛无忌，剩下的只是让文字回归文字，传达情感的使命。看完了之后仿佛自己也经历了一遍，回想早已逝去的青春，你还记得原来的自己吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，从一开始读到男主要求女主放弃留学就好感全无，读到后来更是觉得男主跟我心中的渣男无异：软弱、自我、太爱面子、没脑子。这样的人让女主爱的死去活来本来就不现实，更不现实的是世间真有所谓大左那样厚颜无耻的朋友吗？太玄乎。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半就匆匆看了结尾，实在是看不下去了，往后的剧情发展大致也能猜得到，苏扬继续吊儿郎当，唐悠悠还是傻傻的守护着他们那份爱情，心疼女主三分钟，我不喜欢男主。讲的是小人物的故事，一步一步的走向成功，有很多的心酸坎坷，可是自始至终我看到的都是一个女孩纸跟三个智障的故事，女孩还爱智障。", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "被书名吸引， 我们都是各自生活中普通的小人物", "marks": "推荐"}
{"content": "极端的性格就有点近乎变态,包括大左和唐悠悠。傻强一直和苏扬相比较落后于他不开心，待苏扬落寞时，他没有可追求的目标对象也不开心，所以人要挑战永远只有自己。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个大时代大的时代背景下，小人物的命运渺小而又突出，强烈的冲突带来的张力最值得人们思考", "marks": "力荐"}
{"content": "有泪有笑有遗憾……", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店看了插图故事和前两章 后来在豆瓣看了评分 决定买下 不到40分钟读了三分之二 并不知道为什么评分如此之高 男主和前任作来作去的故事看的挺累的 想把手里书送出去 就这样  两分给在书店看到的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "很好看 两个小时看完了 很想看下一部~", "marks": "力荐"}
{"content": "初读感觉苏阳就是被大左这么个恶心的人给毁了。大左这一类人一直是我极为厌恶的人。活在自己的世界里还极度自信。交友不慎。", "marks": "推荐"}
{"content": "给历史提供另一种思路，剑走偏锋，走的也蛮有性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "为历史提供另外一个视角。历史的细节系列", "marks": "推荐"}
{"content": "社会史", "marks": "推荐"}
{"content": "可读第二遍", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书。真心推荐！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "《民国十八年年馑》最感人", "marks": "力荐"}
{"content": "《历史的慰藉》收录了作者有关于各种边缘史的随记、随感与随想, 志在为中国无数历史的失败者做一点点记录，失败的戏曲、失败的草民、失败的饥民、失败的土匪、失败的官吏、失败的经济、失败的道德与膝盖……散文的笔法，史家的态度，文笔清晰，十分好读——除了这些纯粹文体性的表面优点之外，更值得读者阅读这部书的，还在于作者在行文中所构建的看待历史的态度。在全书十二篇文章中，作者分别记录了一些貌似“故事”很少、或者不算“热点”的地方史和边缘史：戏曲史、饥荒史、土匪史、盐政史、钱币史、茶叶史等等。与动辄“某某朝那些事”那样的鸡汤史学著作相比，这部《历史的慰藉》虽然形走于“冷”与“野”，但是却非常“正”与“实”，是一部非常耐看的史学随笔。\r\n作为写作者，杜君立有一种强烈的问题意识，一定要弄清楚他感兴趣的现状的来龙去脉", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的文字一点儿也算不上优美，字里行间散发着浮躁之气；见解也谈不上高深，只是各种材料得堆砌。为何还受追捧，只因俗众太多，品味太低。世无英雄，遂使竖子成名。", "marks": "很差"}
{"content": "真正的历史是‘失败’", "marks": "推荐"}
{"content": "让我明白了很多事，初识世界规则。\n但，实在，太，啰嗦，了。", "marks": "推荐"}
{"content": "亚当斯密对后世的影响当然不必赘述，但他真的很啰嗦，😄，目录倒是清晰，重庆出版社这一版的导读部分有助于梳理和提炼核心内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "盛名之下，其实难副", "marks": "还行"}
{"content": "很好奇斯密先生是如何建立如此宏大的世界观，看来得读读他的传记了。腐国的巨额公债源起于1688年  233333. 看来TC的体制和经济绝对的大后期啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国人解读孙子兵法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "以弱胜强，要找到适合自己的战术和方法", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得不错，内容很新颖", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以让创业者少走弯路的商业指导书，方法实用，案例经典，即学即用……", "marks": "推荐"}
{"content": "小企业扳倒大巨头，挺有新意，也适合创业者读耶~", "marks": "力荐"}
{"content": "从陶渊明与汲冢书，交友考，触发良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不够资格评价，因为对印度教所知甚少。本书的目标读者是印度人，用英文书写，解释孔学的基本知识。再翻回中文时，却又是给熟读儒家典籍的读者，不加注释直引古文，一般读者该不知所云了。", "marks": "推荐"}
{"content": "哥们翻译的，确是平淡如白水，这是褒义。", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书是徐梵澄向欧洲介绍中国儒学/孔孟思想的小册子，从内容上说包括了孔子的生平，儒学的基本内容，五经介绍和孟子的思想等内容。内容上，并没有太多创见，更多是叙述孔子和儒家思想的基本含义，说深了估计欧洲人也看不明白。当然，徐梵澄作为鲁迅的弟子，并没有像乃师一样黑儒家，这倒是一个稀奇。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡如开水。", "marks": "还行"}
{"content": "这难道是本写成外语，又翻译成中文的东西？呀呀呀呀～//原来觉的看一个中国人写的英文著作，再由中国人翻译回中文，是一件很。。。的事，但看到一半，觉的“矮油，还不错哦～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书，我仿佛走进了他，掩上书，他又是那么陌生。", "marks": "还行"}
{"content": "【2015中国好书颁奖词】徐梵澄先生贯通中西印三大文明，在中西哲学宗教、文艺、诗歌每一领域都深具卓识，是一位“被低估的学术大师”。本书是作者侨居印度时，向印度及西方介绍中国文化传统菁华的第一本著作，在中西比较和中印比较的视域里观照孔子思想，全面而精妙地展示了孔子的生平经历、著作思想和教育成就，是一部意蕴沉博又通达晓畅的国学佳作。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书的用途类似精概", "marks": "还行"}
{"content": "很明了", "marks": "推荐"}
{"content": "写给印度和西方读者的儒学入门，和印度瑜伽的比较是个亮点，虽然未必完全准确。", "marks": "还行"}
{"content": "雷", "marks": "较差"}
{"content": "看完才发现原来是中国人用英语写给阿三们看的，然后再翻译成中文...这是绕了多么大的一个弯呀。可能是由于题材的原因，翻译真的特别好，一点都看不出来是译文。第八九章完成度相当高 大开眼界 另外书名四个字感觉起的也很妙～", "marks": "力荐"}
{"content": "简易明白，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "序最好。实际内容，比较老生常谈，适合经学初学者。", "marks": "推荐"}
{"content": "梵澄做了一些汇通比较，点明儒家之学也是极高等的精神哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "换一个角度思考先秦儒学，完备的探讨了儒家思想文化的起源与分异。但是不太了解印度哲学所以看不懂一些类比和借喻", "marks": "推荐"}
{"content": "徐老为讨好印度读者，给儒家附会上了不少“神圣恩典”式的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "不有中西印之比较视野，不能善于赞叹如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "少时不懂事，以西方的一切为最终真理。到现在，人生走到此，回过头了看中国文明，才觉得，西方文明只可解一时之需，所有东西都可言明，浅显无味，而和西方白人的接触，和是让我觉得他们的老大年纪仍然幼稚可笑。\r而中国文化，微言大义，不可说之事太多。让我想起当年辜鸿铭说，中国文化有着最壮美的姿态与最优雅的生活方式，这是西方人不能理解的。\r现在，做一个真正的中国人，了解中国风物与文化，是不是我们所有国人都要努力的方向？", "marks": "力荐"}
{"content": "读了两遍。学好英语，希望一读原文。", "marks": "力荐"}
{"content": "清华同学推荐我的一本书，也是我认真读的第一本蕴含比较观和印度文化的书。当时读的时候震撼很大，但是也如另一读者说的那样，打开书时，他离我那样近 ，合上书时，又那么陌生。希望最近有时间再次拜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译下了功夫，译者肯定读了不少徐梵澄的书，语言风格很像。读起来轻松平实，明净而实有教义。值了啊，我还没到看懂那本英文论文的地步。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理通顺，一则有孔子历程，一则匹配论语，骨肉并具", "marks": "力荐"}
{"content": "“儒學在本質上是極具精神性的，亦有難以逾越的高度和不可量測的深度，有極微妙精細處乃至無限的寬廣性與靈活性，甚或遍在之整全性。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可以粗读。", "marks": "推荐"}
{"content": "霓虹国对于细节的解构，常常让我暗自吃惊，而这些的背后，能看到的更多是源自哲学的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "小书，内容少，字数少，都是结论，没有讲故事，也没怎么举例子，不是入门书，需要有过实践之后再来读才能有收获，不然说了就是说了，也没什么用。", "marks": "推荐"}
{"content": "这就是大学课的教案。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错 有些讲述蛮哲理的 跟读的前一本书道理相通 书中的插图都很有意思 最后一句简直就是对我说的 life is not a spectator sport. 别做旁观者", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢日本的设计，作为一本设计书，本身的排版我也很喜欢，不是长篇大论，而是舒服的文字加图片.对我这个门外汉还是有一定启发的，已做读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "每段文字的配图挺有创意。", "marks": "还行"}
{"content": "内容很浅显，排版很现代。图书馆看完已下单～", "marks": "推荐"}
{"content": "比较适合简单看下，有些图片还不错", "marks": "还行"}
{"content": "全书概述了从创新、信息管理、构思、商务设计、到提案演讲的一些idea，比较浅显。 【体验设计】就像一个导演，在短时间内集中有用信息，进行重构，从而改变人类的behavior，lifestyle， habbit， even history。", "marks": "还行"}
{"content": "粗看还可以细看就经不起研究了，更适合PPT教材", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "体验设计 第一次接触到这个词 很有意思的书", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，是个启发的书，有很多观点是很值得去用的", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最好的设计书籍之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中文字很少，确断断续续读了两个月。内容放在课堂上应该很有趣，但是放在书上有些单调，况且内容很少，一些知识体验并不是很清楚。只是，后面的寄语让人印象深刻，life is not a spectator sport，不要做生活的旁观者！", "marks": "还行"}
{"content": "书本身的设计就很好，其中对于设计在商业领域的内容也很生动，总之，喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "被颠覆了许多观念", "marks": "还行"}
{"content": "诗意的书", "marks": "力荐"}
{"content": "說不來，半信半疑", "marks": "还行"}
{"content": "太震撼了，最心水的一本。即使是狐狸般的主题，德沃金依然能用刺猬的方法来论证。", "marks": "力荐"}
{"content": "Dworkin的一本關於宗教的小書，也是他的最後一本書。Dworkin關於宗教和信仰的思考對我一直困惑的兩個問題很有啟發。第一個是世俗化的社會中為何宗教仍然存在？Dworkin認為神不是宗教的核心，宗教的本質是對生命意義的確信和對自然之美的崇敬。信仰是一個有意義人生必不可少的一部分，所以在世俗社會中我們仍需要宗教，但這是無神論的宗教。第二個問題關於宗教自由的內在矛盾。Dworkin試圖用倫理自主的一般權利代替宗教自由的特殊權利，肯定人對其人生的根本思考與看法之餘，重新劃定價值的邊界，調和價值間之衝突，堅持自由主義的立場。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能我low逼了，但是感觉这个和詹姆斯当年的《实用主义》是水准差不多的讲稿。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两章挺扯淡的，有一些论断并不令人信服。第三章第四章还不错，但深度也很有限，并没有什么新意。", "marks": "还行"}
{"content": "作者通过对宗教性价值判断的哲学讨论，引出了无神论者价值判断和宗教中的价值判断的相似本质，从而将其运用在法律中重新定义“宗教自由”的边界。哲学理论的现实应用，和工科类似的思维方式！", "marks": "力荐"}
{"content": "将我们的人生活成艺术品——有(存在)意义、有(价值)成就，而能支撑我们做到这一点的，唯有信仰。", "marks": "较差"}
{"content": "所谓有神论者和无神论者之间的共识就是：找到一种解释未知的终极理论。有神论者靠上帝，无神论者靠物理。自然主义者靠自己“一位认为现实仅仅是物质和精神之和的自然主义者不具备这种态度，他们会认为所谓价值不过是由物质和精神组成的某种幻想或假象。”", "marks": "还行"}
{"content": "德沃金试图弥合无神论者与有神论者，以及有神论者之间的鸿沟。他成功了吗？其实作者自己也说希望渺茫。但这种事情总要有人开始去做。个人来说我很喜欢，也赞同他的努力。尤其现在，这本书更值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。事实层面的胡说八道和政治层面的精彩言说。本书一如既往地很德沃金，甚至是太德沃金的。第二章半星扣在方法论的狡猾，未扣一星的原因在对于美这一准衡的洞见，相当有深度。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部分有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不能用物理理论使人产生哲学安慰的宗教解读不是好的法学著作！", "marks": "力荐"}
{"content": "观点很认同，论证很精彩，以及法学家也关注量子力学= =", "marks": "推荐"}
{"content": "空洞，也没有提出新的东西。", "marks": "较差"}
{"content": "不错哦，提供了一个思考宗教社会问题的新角度，重点就这一句“我们在定义宗教自由时面临的问题，源于我们试图将宗教和上帝分离的同时还将宗教自由权作为一项特殊权利…………我们应该考虑赋予它更为普遍的伦理自主权”", "marks": "推荐"}
{"content": "印象里可以分成四个重要论述，有神论与无神论的殊途同归——休谟传统下的宗教分析，以美和世界存在展开的讨论，宗教观点中以宗教自由为中心引出伦理自主的一般权利和特殊权利对其的保护，关于死亡的完整性意见。有翻译瑕疵，造成阅读障碍。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是最好的德沃金", "marks": "推荐"}
{"content": "有一种搔到痒处的快感。薄薄一本小册子却包含了很多领域的内容，让我得以把自己平日里的一些肤浅的、碎片化的思考系统地组织和考察起来，并发现了很多此前没有意识到的逻辑漏洞。确实，“无神论宗教”之类的观念并不是这么容易接受的，自身也有很多值得商榷之处，要弥合有神论和无神论的间的鸿沟更绝非容易，不过我认为这仍不失为一种可考虑的方案。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较好读：宗教信仰的两条标准；无神论宗教（泛神论）、有神论宗教（基本谈一神论）殊途同归。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读了英文本，教授把到人生暮年酝酿出的体悟写成了这样一本小书后就逝世了。书里面的观点不是最新颖前卫的，却是包罗万象且具有启发性的。教授的论证是随笔式的，有很多漏洞，但值得人们从他提出的问题出发进行探讨。文本通俗易懂，英文原版也很好读。教授的文笔挺好的，而这个翻译本也是非常好的。虽然名字听起来有点奇怪，译者的话在这本本来就不厚的书中占据了一定篇幅。但我认为译者非常了解教授的观点，文笔也很流畅。我认为此书适合所有人群阅读。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要阐述了德沃金的无神论宗教观:信仰很重要；信仰令虚无的人生实现意义；德沃金的理想是有神论者和无神论者忽略对上帝是否存在的激战，而去关注彼此的共同点——都信仰着一种超然于自身的存在，并以此在伦理和道德层面上指导着自己的人生——从而达到一定程度的和解。在宗教冲突不断激化的当下，不得不说这是一个相当美好的愿景和人类未来思想融合的发展方向。另外马克一个由德沃金指出的似乎显而易见却振聋发聩的真理“通过有意识的生活而获得永生。”", "marks": "力荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 讨论了关于宗教定义的问题。无神论是否也属于宗教？宗教自由与国家政治间应该如何平衡边界？这些都是需要考虑的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "该书读了个大概，难以认同作者观点。对该书的评价，译者序说，要解决有神论者与无神论者的分歧（大误！），封底他人评论，要缓和两者的矛盾（略误！）。个人观点如下： 1.个人以为，宗教的最重要的效果之一，就是认同，进而识别。认同自己的群体，识别异己者，人类本能与本性。算无神论者有“信仰”，只要信的不是那个“上帝”，那就是异己者。故而作者即使解释了无神论的信仰，甚至说服所有人相信无神论的信仰，那也无法缓和任何分歧与矛盾，以为这与宗教功效本就矛盾。 2.对无神论者的“信仰”，作者解释得很复杂（或者翻译得很复杂），其实套入中国古代对“道”的解读，则颇有相似之处。 3.作者对无神论者的“信仰”解释，比如对宇宙的敬畏之类，还是有趣的，个人也很喜欢。个人算是不可知论者，有“信仰”，但难以信仰“神明”。", "marks": "还行"}
{"content": "中译本索引竟然没翻译，grounded realism应该为有根据的实在论而非“现实主义”。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，必须精读。古往今来的学者大多都会关心宗教问题。洛克论说过宗教宽容；拉德布鲁赫与神学家蒂利希有过学术讨论；据说人们拉开罗尔斯遗留的抽屉，引入眼帘的也是关于宗教问题的手稿。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的宗教学小文，作者视图在唯心主义者与唯物主义者之前寻求一个共同点相互弥合，给出了一个略略牵强的答案，对宇宙的美的共同的敬畏，一种宗教式却又无关神的虔诚。相比之下很喜欢前半段对人类尊严价值的定义：一是每个人的生命都有特别的的价值，二是每个人都有责任使自己的人生成功", "marks": "推荐"}
{"content": "这大概是一个有点宗教感但不具有宗教感应能力的无神论者写出来的对于宗教最具同情心的书了。但这没什么意义，就像资产者和无产者，有无宗教感应能力根本就是两个不可通约的人群，各活各的就好，德沃金这种，本质上还是个普世自由主义者，希望通过隐晦的、不那么冒犯的办法，比如提出一个大而化之的“信仰”，来消解掉特殊宗教的信仰基础。连他自己都知道（第三章结尾），这是奢望。", "marks": "还行"}
{"content": "文中有些选节和《容忍与自由》重合了，有被书名误导了。胡适先生的思想我是非常喜欢的，引用文中话语:生命本身不过是一件生物学的事，有什么意义可说？人生的意义不在于何以有生，而在于自己怎么活。生命本无意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要读书？一是传承记录智慧；二是能多读更多的好书；三是解决困难获得思想来源。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017-21", "marks": "较差"}
{"content": "很多道理现在仍然受用。好书。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "微信读书，对比了很久才知道是这个版本。据说没有九州出版社的好", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看这本书是被书名给吸引了，因为这个问题一直觉得是空洞而又宏大羞于与别人讨论的，可以谁又没有自己一个人的时候时时想起、琢磨呢？于是很好奇胡适是怎样看待这个问题的。一开始便是这个经典的问题--像我这样养老婆、喂小孩子，就算做了一世的人吗？回答是--生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事情。原来，胡适先生的答案是这样的。看着文章里很多叙述和经历，发现，原来，大家作为人类，思考的事情、快乐与烦恼真的差不多。于是，也甘心去过自己平凡的生活了，试着给自己平凡的生活增加点意义。再比如，胡适如此确信地说，我们要深信：今日的失败，都由于过去的不努力；我们要深信：今日的努力，必定有将来的大收成。还有为生活，为孜孜不倦学习开出的方子都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "人总会多少读点哲学。说实话我已经基本忘完了这本书琐碎的写了些什么。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "“人生意义就在我们怎样看人生。意义的大小浅深，全在我们怎样去用两手和脑部”“既然辛辛苦苦地上台，就要好好地唱个好戏，唱个像样子的戏，不要跑龙套。”", "marks": "力荐"}
{"content": "可是，然后呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这个选集没有九州出版社同名选集好", "marks": "还行"}
{"content": "没啥意义", "marks": "推荐"}
{"content": "很实在，做一件事就有一件事的意义，进一寸有一寸的欢喜！越来越相信因果，至此更加坚定，也进一步认识到成功不必在我，而功力必不唐捐。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到为自己而做的兴趣，专注下去。有很多现代的思想，很受用，觉得也很有远见很开阔的哲学家", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢胡适先生，源自他的那句道德论的观点，法制思想，细读他的随笔随处可发现惊喜与思考，我认为这样的书才是一本好书。胡适关于救国那就是把自己这个东西造成一个有用的材料，与人生结合起来就是，人生本没有意义，关于意义都在于自己怎么去想，寻求生命的意义，创造生命的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "进一寸有进一寸的乐趣，独立之人格自由之思想，人生有何意义呢，意义就是过得有趣有滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是大道理，却是大智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过四大部分内容了解胡适的思想。其中所反映的当时社会的问题，如今依然存在。不免让人对当今的社会抱有一些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适告诉我们人生本没有意义，你想赋予人生什么意义人生就有什么意义！胡适告诉我们要多读书，要学会思辨的看待人、事和物！空谈误人更误国，年轻人需要的是努力读书，并在知识的海洋中掌握思维的能力、辩证的方法、救国的道路！", "marks": "推荐"}
{"content": "一些评论或杂文的集合，太散了", "marks": "还行"}
{"content": "有些东西得悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "小品文吧，不具有时代性。。", "marks": "还行"}
{"content": "以为整本书都会探讨“人生有何意义”这个主题，打来后才发现错了。所要表述的东西太多，太杂，最后一章实在不感兴趣，也看不进去，只能忽略不看", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片式阅读读完的。这是一篇演讲集。有些看不懂，有些懂了，有些觉得很有道理，有些要多看几遍才能看懂。有些年轻时候还不懂现在懂了。有些现在不懂不知道以后会不会懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些文章留下了比较深的印象，对我很有启发，部分观点也很有共鸣。也有很多文章看不进去或看不明白，我分析一部分原因是文章的历史背景了解不够，一部分原因是人生阅历没有达到相应的阶段，但不管怎么说，这本书以后还会时不时的翻出来再看，也许很多文章能读出新的感悟，现在读不懂的说不定也就懂了。", "marks": "推荐"}
{"content": "从生活观、价值观的探讨，为什么而读书，人格的塑造探讨到最后思想的打造，基本含括了人生最核心也是最本质的东西。生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "每晚与胡适先生的谈话，让人觉得他魅力无穷，他的远瞻性，全面性，透彻性令人深深佩服", "marks": "力荐"}
{"content": "100年了，许多问题依旧还在，说明中国真的一点都没进步啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017/05/28其实是胡适的一本演讲录和散文集，主要针对那个时候的时事发表的评论，彼时清王朝已倒而中华民族依然承受着各种外忧内患，可见当时的许多有识之士和大学生都是心系祖国前途，那时候前途未卜，有些人绝望有些人充满信心，有些人说祖国根基丧失有些人说要学习西洋，其实虽然看似那是个很坏的时代，社会动荡生活不安，但是其实也许比起现在，人们更为有思想更为深刻，现代社会看似繁华却又丧失了思考。不过因为我们都没有在那样的时代中，所以他的很多时事小论文就显得离我们有点遥远。", "marks": "还行"}
{"content": "活着其实是比死亡更辛苦的事。原来的才子，现在碌碌无为的家庭顶梁柱，当年的激情、理想都化为烟云，活着的意义又在哪里？胡适的观点更是辩证的，人生本来是无意义的，有意义的是你的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "早就想看这本书了，大师就是大师，文字简洁平实，最喜欢这种大白话讲道理。值得多读几次，虽然有些部分像鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "很多观点放到今天仍然适用。可以一读。提到的一些问题，正在面临和解决。后代会越来越好。", "marks": "推荐"}
{"content": "给五颗星呢，人生本没有意义，你做了什么事，便有了什么样的意义", "marks": "力荐"}
{"content": "一本集各种演讲稿和发表文章的书。因为具有一定的时代性，目前社会有些发展已经达到并超过了以前的期望，但是文章中指出的部分问题到今天仍然是难以解决，很惊叹之前胡适先生能有这么超前的想法的意识，本书可以选择性的看不必逐字逐句看完", "marks": "推荐"}
{"content": "思想超前这点就够看了", "marks": "力荐"}
{"content": "“为学要如金字塔，要能广大要能高”\n里面的很多思想内容十分具有教育意义\n我们应该选取一些去接受并试着改变自己以往的一些不恰当的做事方法", "marks": "推荐"}
{"content": "知世如梦无所求，无所求心普空寂。", "marks": "推荐"}
{"content": "当时实事评论，年代有点远，不过很多道理近百年依然受用！简单流畅，读起来不难懂！", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适真的是一位学识渊博、有智慧有才华的伟大学者。这本书读来毫不沉闷乏味，毫不鸡汤做作，实质是一本演讲集和散文集，观点超前而新颖有理。要知道在那个时代，写出这样犀利的文字，是需要极大勇气的。佩服之，敬重之。此书真是一本补充精神食粮的好物。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很适合迷茫的青年人", "marks": "力荐"}
{"content": "思维严谨，逻辑清晰，智识丰沛，不愧是大师，人生有何意义，虽说文章写作背景不是现在，但文章内容关乎国家、社会、民生、教育、经济等方方面面，为当下的社会及教育还有个人的发展所遇到的问题，从发现问题，分析问题，到解决问题发人深省，非常有见地，读来收益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.人生有何意义:知世如梦无所求，无所求心普空寂。还似梦中随梦境，成就河沙梦功德。\n2.为读书而读书\n3.青年人的苦闷:工作是把苦闷变成快乐的炼丹仙人。\n4.不老不朽:读完突然对《火之鸟》有了顿悟的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n\n大部分是以当时中国思想为背景，不免有些过时，对当下社会的指导意义不多，不过也有不少可借鉴的思想。", "marks": "还行"}
{"content": "生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义，与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的意义是去经历，是去面对，是去承担属于自己的责任，这或许就是我的责任", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，文章可以给我们带来一些启发，文章也不会过于空洞乏味，读起来还是比较顺畅，唯独收录的不同文章可能有些内容有些重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人在人生的不同阶段都需要不断地修正自己的价值观。思考人生的意义也许可以使生命获得更大的深度和广度。", "marks": "推荐"}
{"content": "听的音频。说实话，讲古代思想史部分硬伤太多太多。很不合适对思想史没任何基础的人去读，免得中了金先生的毒。下卷应该是对应中国近代史，这部分倒讲的不错，有不少金先生的洞见。他的野心太大", "marks": "很差"}
{"content": "本书是金观涛思想史十讲的上卷，内容大体从先秦至晚清，跨度与李泽厚古代思想史论差不多，想来下卷则与近代和现代思想史论的内容有重合之处了。在处理古代思想史的时候，金观涛说他参考了劳思光的哲学史，很奇怪他没提李泽厚。观点有可取，但是总觉得他思想史名不副实，更像是观念史，对社会发展着墨不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "对不同文化的形态给出其存在的解释，是我极为佩服的。但是其中深深的宿命从两千年前就开始，不免有一点孤寂。", "marks": "力荐"}
{"content": "金观涛、刘青峰先生关于中国古代思想史的讲座实录，注重思想演化的谱系分析，并将思想的演化跟社会历史的变迁结合起来加以考量，深入浅出，条分缕析，堪称一部上佳的知识社会学论著。", "marks": "力荐"}
{"content": "先进去（同情地理解），再出来（价值中立的反思），理解思想变化的内在逻辑，解释其和社会的互动过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析得很精准，很期待下卷。", "marks": "推荐"}
{"content": "已购。由于是讲座成稿，因此相较于作者其他著作，这本格外通畅~~应该从这本入手开始读金观涛的~~从先秦讲到明清，提纲挈领，有助于搭框架~~宋明理学之前颇多借鉴劳思光的《新编中国哲学史》~~可温习之书~~", "marks": "力荐"}
{"content": "1，本书是作者讲义的集结，朗朗上口，读起来比作者其他的专著轻松不少。2，作者论述东西方文化的差异在于对终极关怀的追求，东方是道德，西方是法律，其中道德背后的根据是善，而法律背后的根据是正义。这也成为了儒家确立政治、文化地位的基础。3，读书过程里隐隐觉得魏晋时期是有机会发展科学的，只是缺少对常识的刨根问底，不像古希腊那样以求知为终极关怀，说到底是被儒学定住了框架（略有存疑）。4，以前读黑塞的《悉达多》，只觉得充满佛教意味，时至今日，才从本书了解到原来悉达多全名是乔达摩·悉达多，也就是释迦摩尼，所以黑塞写的是一部传记而不是小说。有些惭愧自己的读书方法，太过囫囵吞枣了些。5，期待下卷。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们民族的思想如何一步一步从秦汉走向现代", "marks": "力荐"}
{"content": "金先生功力深厚！！收获相当大（当然如果看过劳思光先生和牟宗三先生的书再来看本书估计收获更大。）不知道下卷的后4讲在大陆有没有可能出版，祈祷", "marks": "力荐"}
{"content": "本年度目前为止读过最好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上和在中国美院的讲座录音以及《中国现代思想的起源》中的叙述没有太大不同，只是主线更加明晰，黑格尔式的做法，思想的发展很清楚，极有系统和条理，只是这时候难免让人一再想起陈寅恪关于「真相」和「条理统系」的论断。不过，我好几年前就说过，金、刘所做的本就不是思想「史」，而是「思想」史，在思想的开阔和刺激上，他们绝对是无比精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今为止最澄澈的一本，不知道是否后继有人", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑性强，深入简出，思想的演变和联结梳分得清清楚楚，目前看过的最吸引人最好理解的思想史。", "marks": "力荐"}
{"content": "厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于读完。“思想史本质上是一门反思的学问”，此书作者梳理两千年来儒家道德波澜壮阔的演进历程，并放在轴心文明的国际视野中去俯瞰，这样的大格局大境界，读来真是醍醐灌顶，眼界大开。可惜中间佛学和宋明理学两章看不太懂，读每一段都要去看更多相关的书才能略知一二。好书大概就是这样，mark一下，以后二刷时要解决这些盲点。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入简出", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶，酣畅淋漓，眼界大开，享受无比。", "marks": "力荐"}
{"content": "金观涛老师研究中国思想史的精华总结，大历史观的庞大气魄一览无遗，值得反复阅读的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "补记。等候下卷", "marks": "力荐"}
{"content": "中国文化的价值和精神特质：\n\n一，中国文化以道德为终极关怀，追求道德完善是人生的终极意义\n二，中国人对道德内容的理解主要以儒学为基础，儒家思想是以家庭伦理为中心的道德哲学，即儒家思想是中国文化大传统的主流\n三，儒家道德是中国政治、社会制度的正当性根据和社会秩序的基石", "marks": "力荐"}
{"content": "存在专题可参本书第四讲佛学部分", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不感叹，读过最好的中国思想史著作，条理清晰，有内在逻辑，把中国思想的演化既有宏观描绘，也有细致分析。在多个文明的比较中当然显得粗暴，不过只聚焦于中国本土思想的话，可读性依然十分高。轻松易懂，希望下册能够顺利出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一个时代所产生的新思想体系，都是为了回应时势挑战提出的理论问题。在历史展开中，新思想一方面显示出它的有效性，另一方面也有一个暴露其缺陷的过程。思想史的目的就是研究这个过程，其本质就是一个“退而瞻远”的反思过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的一条思想史线，作者思想深刻，更好的是对西方哲学的比较，比国内学者详细客观有深度", "marks": "力荐"}
{"content": "还是很好的书。但是感觉论据比较少。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，匆匆翻了一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "读完大半，", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络和逻辑清晰，论证严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想史或者忽悠史？", "marks": "推荐"}
{"content": "从大历史的角度去梳理复杂的中国思想发展的历史。以道德关怀为终极追求的中华文化，在经历魏晋所衍生出的常识理性与佛教的形而上学的思考之后，形成了影响整个东南亚文明的儒家理学思想，又在明末进一步发展，最终影响现代中国的思想发展。作者的论述逻辑很清晰，视野十分独特，无法看到下部真是遗憾。", "marks": "力荐"}
{"content": "还以为这书流产了……虽然许多内容与中国现代思想的起源相似，但又有新的发现，读后有意犹未尽之感，可惜下卷不可能出了……", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑上似乎瞻前顾后、环环相扣，但总给人一种概念先行、生搬硬套的感觉，尤其是在与史实相互印证的时候说服力不够。", "marks": "还行"}
{"content": "可惜没有下卷", "marks": "力荐"}
{"content": "列宁主义政党的民主集中制，保证了一个个基本细胞的整合。虽然民主集中制规定每个党员都有发表个人意见的权利，但其本质是党员必须服从组织，基层组织服从中央，特别是服从党的意识形态权威（通常由党的领袖担当这一角色）。这种民主集中制，说得简单点，就是一个党、一个主义、一个领袖。你们看，革命乌托邦的出发点是反对等级制道德，但为了追求革命乌托邦的实现，就需要有一个具有统一意志的党，这样，意识形态必须赋予党的领袖最高权威，这一机制类似于服从皇帝和家长制。因此，国共两党都很容易地接受了列宁式政党的组织原则，党的领袖通常是新道德意识形态的创造者。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书主要讲了三个问题：思想何以成史？关键词轴心文明、超越突破和终极关怀。中国思想的本质特征是什么？关键词道德的可欲性和常识理性。古代中国思想是如何流变的？关键词家国同构、与社会的双向塑造和文化融合。详见长评。", "marks": "力荐"}
{"content": "估計不怎麼樣，但還是抽空讀一下吧。補記：讀了一半，驚訝地發現勝過通行教參。", "marks": "推荐"}
{"content": "上上个学期读的，当初读得比较慢，作了不少笔记，待补一篇书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "1. 先秦诸子形成中国文化的超越突破：以此世而非彼世为终极价值追求；依靠自身的力量而非外部力量来追求。（前述四个要素的两两组合，分别形成希伯来宗教、古希腊、印度宗教以及中国对道德价值的追求四种轴心文明。这种分析方式令人拍案）。2. 汉儒罢黜百家独尊儒术，以天人感应思想，确定家国同构的文化传统，自此中国文化便是以儒学为最终根据的文化。3.魏晋时期，因汉儒的天人感应思想流于迷信，天下屡遭灾害，道德追求变成不可欲，兴起玄学。以老庄经典的注释作为当时士人的精神追求。此即道德价值的逆反（维持着向善的意志的道德追求这个后设层面，只不过所谓善须从老庄经典中去寻找）。对庄子经典的注释，形成以自然为善的学术取向，发展出常识理性。（写不下了，见书评）", "marks": "力荐"}
{"content": "这是。。。我们的教材。", "marks": "力荐"}
{"content": "思维的洗礼", "marks": "力荐"}
{"content": "用轴心文明的超越突破，常识理性，价值逆反来贯穿从先秦到清朝的思想发展脉络，轴心文明的四种类型，汉代文化大传统的形成，魏晋玄学的常识理性形成，常识理性对隋唐佛学的消化吸收影响，宋明理学的四种分系，气论的四种分类，第一次融合，第二次融合等。提纲挈领，言简意赅，清楚明晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "格局恢宏，故能见细部研究中不能显现的洞察，而又不粗疏。以道德哲学和常识理性为纲，搭建了阐释观念演变的解释框架，而思想之间的“接引”关系犹见学力。正如作者所言，思想史研究是反思，而观念的进程真是波澜壮阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "这对夫妻！2016-4-29", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，很有启发。终极关怀，道德，那个轴心文明，有时间知网下", "marks": "力荐"}
{"content": "解读与原创很难对称", "marks": "推荐"}
{"content": "随便翻了翻开头，这种写法还是非常粗糙的，圈粉还可以，但是触及不到思想的实质。金观涛预设了很强的解释框架，但是却没有足够的材料证成，这就是八十年代的学风吧。", "marks": "还行"}
{"content": "梳理、论证思路值得借鉴，但仍有个别概念阐述颇显牵强。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有上卷，下卷暂无。先听音频，再看此。读完，狠有挫败感。", "marks": "力荐"}
{"content": "壁立千仞，几乎不可逾越。最初听金先生在中国美院讲第一、二章的录音，真是心驰神往。“我登上讲坛说道，烟云都穿窗探首来旁听。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这书应该是六颗星！", "marks": "力荐"}
{"content": "中哲概论，把问题阐述得非常清楚，好书", "marks": "力荐"}
{"content": "再次读来 依然收益颇丰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我以自己的切身体会，给初学者推荐这本书。\n其一，大历史的视野，又有方法论。由此入门，再进入自己喜欢的领域。有人批评此书或者金老师许多历史事实细节有问题，那是肯定，因为金老师的研究不是局部细节（尤其是古代史），这些细节如何是入门之后我们自己要去探究的。如果金老师大历史小细节全做了，还要我们干什么？我的研究在细节上与金老师的论断的就有不合，但这只是局部的修正，不影响他对大局的判断。\n其二，有严密的逻辑与理性，还有中国思想源流以及世界史的关照，足够全面又足够凝练。这样就不会出现“论朱子的科学精神”、“批评王阳明是主观唯心主义”这样无知的研究，也使得自己的研究能够在逻辑与内在结构等方面有一定的训练。不至于陷进史料的爬梳中，磨灭灵智和胸怀。", "marks": "力荐"}
{"content": "文科生就不要读金观涛的书了。一般来说，学历越高的文科生越读不懂他的书。不是吓唬大家，而是的确有几个朋友都反映过看不懂的情况。某博士读了十遍都读不懂。这也是蛮悲催的。理科生一般没有读过哲学或者思想史的书，倒是很容易进入。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小深奥，但是很开脑洞，社会形态与思想的相互作用，文化冲击与融合，准备以后再找类似主题的书看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "令人耳目一新之作！深入浅出，用大历史的视角审视中国千年思想史的变迁，其中文明的超越突破、中国人的常识理性等观点别出心裁，解决了很多长久困扰在心的问题。但是对佛教的解读明显欠缺火候，讲的不是很清楚。总而言之，力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "影响我观念的书籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "超五星", "marks": "力荐"}
{"content": "读不太懂。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每本书都让你有彻悟之感，但这本书对我来说，有这种感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点模糊不清", "marks": "推荐"}
{"content": "着眼点很高，但是其中有许多地方讲得迷迷糊糊，作者试图用“常识理性”来重新建构思想史，论述中许多地方不透彻，甚至有扞格之处。不建议初学者读，推荐初学者读钱穆先生的《国学概论》。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个中国思想史的票友，金观涛李泽厚和萧公权的书是必看的吧，对了还有葛兆光。", "marks": "力荐"}
{"content": "与劳思光的《新编中国哲学史》对照看，更有裨益。准备再找完整音频学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常推荐，明晰好读，宗教艺术史同步讲得精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": " - 4/3/2016", "marks": "力荐"}
{"content": "道德有一个特点，实然不能否定应然。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是思想史，但整本书的语言以及观点都不会显得很枯燥。作者的观点虽说是要保持中立的态度，但是身为人者，必定会有自己的观点，大家忽略就是了。毕竟读书是为了增加自己的储备，但如果被书套进去，整个人都被他牵着走而丧失自己的独立思考能力，那就是读书读多了最可惜的地方了。因此这本书对于了解我们中国文化以及思想方面，还是很值得细细品味的。", "marks": "力荐"}
{"content": "体大思精，苦茶兄说得对，确实更像观念史，从轴心文明的视角审视中国思想史确实能看清很多问题，有些问题谈的有些简略，看来还得参考劳思光，余英时，李泽厚等人的著作才能体会的更深，总体来说精品无疑，五星值得拥有", "marks": "力荐"}
{"content": "非常清晰的一个脉络讲下来了，行云流水一般。阅读过程中仿佛穿越了2000多年，思想的洪流滚滚而来。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰的思想谱系。那些诘难大历史的人难道没察觉到理性的躁动不安?缺失历史的坐标，就意味着对灵魂安顿可能性的挫伤，起码对于学者来说。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想那些动不动就外国的月亮比较圆的人，都应该来读一下这本书。从根本上了解一下社会现象之下的思想风潮。", "marks": "推荐"}
{"content": "以目前的出版管制，也只能看到上卷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对中国古代思想的分析很透彻，值得每个人看看。尤其对实用理性的分析，可以说是理解古代人思维、建构世界观方式的一把钥匙。好的书，能够给你打开一个新的领域，提示一种新的思路。", "marks": "力荐"}
{"content": "系统梳理后的醍醐灌顶之感，读完之后何止当浮三大白！", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本讲中国思想起源和发展史的书，讲的很透彻，是我读过同类书里相当不错的一本，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "遵嘱，断断续续读了三个星期，终于完成。计划开学前将书评写好。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分现代诗评论，不如意料。", "marks": "较差"}
{"content": "（南大图书馆）一直认为精神思想层面的考古研究的突破口在于民俗学、人类学和心理学，现在许多所谓名家只会用先秦典籍强行附会解释一番，看似玄妙，实际上根本是关公战秦琼好吗", "marks": "力荐"}
{"content": "有点不明觉厉的意思。", "marks": "还行"}
{"content": "厚厚两册，真是扎实功夫！朱光潜，一代美学宗师，真不是浪得虚名。——2015-5-14", "marks": "力荐"}
{"content": "浅白晓畅。朱老的学问真扎实", "marks": "力荐"}
{"content": "用马克思唯物论辩证法对历史检验一通，凡不一致就落后腐朽，只有马克思最先进，完美无瑕。通篇的政治般的分析，那么不包容呢？完全一本中学教材般的书，怎么那么多人说好呢？如序言，这根本不算美学史，就一论文集，完全官腔啊。时刻要跳楼的郁闷，而且，只要写下来的叫美学，做出来的都不叫有美学。。", "marks": "很差"}
{"content": "扎实。美学是个有趣的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "老师上课推荐几十遍的书 看进去的话还是很有趣呀 虽然最后还是没有看完", "marks": "推荐"}
{"content": "浅白晓畅。最爱这种打通经脉的书。几千年文化在短短两部书已被理顺，并在脑中成形。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "朱光潜的，西方美学史，经典，有营养。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍得很完备，特别是最后的书目很赞。囿于当时的环境，有些主观的评价并不认同。读历史就好，作者的一些观点可以有所保留地接受。", "marks": "推荐"}
{"content": "美学", "marks": "力荐"}
{"content": "美学的工程真的是庞杂丰富，大家的作品不敢随便评价，知识上比较完整，但是现代的内容很少。内部的结构常常不太明显，再加上对第一手资料的应用很多，常常一不小心就不知道自己到底在看什么了。", "marks": "还行"}
{"content": "未上大学前，我一直按照字面意思来理解，觉得美学就是研究美。朱先生在这本书里，从哲学家鲍姆嘉通提出美学与逻辑对立开始，详细对美学发展进行考证，认为美学是由文艺批评、哲学和自然科学的附庸成为一门独立的社会科学。 \n　　朱先生很谦虚地在序论里说，这只是一 部略见美学思想发展的论文集或读书笔记，不配叫“西方美学史”。其实这本书，各种资料极为详细深入。虽然面铺得很宽，选择的多是主要流派的主要观点，有些“蜻蜓点水”的遗憾，但作为入门教材，绝对够分量。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "最近正在做工业4.0的专题工作，所以查阅了各种资料，这本书也就到了手里看看。这其实不能说是书，里面很大篇幅都是网上抄来的，直接把各种工业4.0的相关内容都抄过来，看书的时候超过2/3的内容都有一种似曾相识的感觉（和先前网络查找资料看的相似度极高）完毕最后一章写中国的融入了一些作者公司的广告。当然了，本书最大的好处是你不用上网一处处找，作者已经找好整合在一起了。", "marks": "较差"}
{"content": "左抄抄右抄抄脖子抄抄屁股抄抄，当目录比想象的好一点~", "marks": "较差"}
{"content": "比较全面的一本书，分析了美国工业互联网和德国工业4.0的异同，并从国家战略的视角进行了解读。其中对工业4.0的硬件、软件、人以及管理的分析，简化了专业晦涩的术语，属大众读物，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "概念是先进的，书是一般的。", "marks": "还行"}
{"content": "基本的概念普及。工业互联网、物联网、大数据，从生产到使用过程中的信息交互，提高生产效率和降低能耗。也许，工业4.0，本身就不是一个清晰的概念。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10  工业1.0:实现机械化；工业2.0实现电气化和流水线生产；工业3.0:实现自动化；工业4.0:实现智能化和个性化。", "marks": "很差"}
{"content": "作者将网上能看到的关于工业4.0的资料整合的比较好，省得上网查了。后面介绍了西门子位于拜仁的安贝尔电子设备制造厂，一个具备工业4.0雏形的西门子最先进的朴素工厂，还有库卡机器人，莱比锡的宝马，还提到了沈阳铁西的华晨宝马，还有基于大数据的SAP，这个服务过德国国家队和F1的迈凯伦。", "marks": "还行"}
{"content": "2015-10-8 to 2016-1-13 || 大致了解什么是工业4.0，书籍逻辑脉络不清晰，应该是大量摘抄网络文章的缘故。不过用PPT写读书笔记对掌握一本书的框架和大概内容非常有助益，今后也要常常拆书。", "marks": "较差"}
{"content": "2.5 干货不多", "marks": "较差"}
{"content": "nothing interesting", "marks": "较差"}
{"content": "何时国人对工业4.0的思考能多一些，炒作能少一些？", "marks": "很差"}
{"content": "抱歉，这样子的预见我无法信任。", "marks": "较差"}
{"content": "泛泛而谈，无实质内容。对不起精装本设计。", "marks": "很差"}
{"content": "关于工业4.0，本书更多的是阐述制造环节如何实现智能化，比如说能机器能自动实现始业点检等工作，但是关于从订单环节到产出消费环节的链条如何打通似乎阐述不够。而且工业品作为在工程或消费环节的一台机器或设备，如何实现4.0呢？——至少这本书能不让你费心去到处搜集关于工业4.0的资料，集中打包给你多好！", "marks": "较差"}
{"content": "用于初级普及", "marks": "较差"}
{"content": "写的真的一般般，太偏理论和很多都是引用网上的文章/。", "marks": "较差"}
{"content": "20页可以说完的事情竟然写了一本书……", "marks": "较差"}
{"content": "太粗浅，就是一些基本介绍和极其宏观的论述，像在作报告。", "marks": "还行"}
{"content": "有点冗长 像教科书", "marks": "还行"}
{"content": "木有啥实在东西", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，把理论研究放在实际生产中，更佳的好，这说实际上就是说了下工业4.0这个概念，从我们自身的情况出发，能把智能电网，物联网基础设施建设搞上一个新的台阶就是工业4.0优秀的范例了，工业1.0，2.0，3.0这都是根据时代发展总结出来的，4.0是一个未来战略，指出方向即可，没有必要按部就班的给出应该怎么样，未来就是发展，未来就是建设未知的。", "marks": "还行"}
{"content": "七拼八凑趁热赚钱的快餐书", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像大学生论文...还行吧，对工业4.0有点了解。", "marks": "还行"}
{"content": "工业4.0来袭，到时候岂不是大量蓝领工人失业？工业互联网就是说所谓的互联网+，未来工厂或超级工厂需要的工人估计都是专业的程序员，机器人运行的时候，出现bug，工人迅速debug代码修复后，保证机器人正常工作。未来是大数据时代，工业4.0利用大数据，云计算，物联网等技术，把工厂、机器、生产资料和人高度连接，形成自组织生产。德国已经搞起来了，我们还在理论阶段，像西门子、宝马、大众、博世、SAP、谷歌、特斯拉等已经开始如火如荼的进行中，可喜的是咱们也提出工业4.0的另外一个名字“中国制造2025”，让我们拭目以待。", "marks": "还行"}
{"content": "糟蹋了题目！！", "marks": "很差"}
{"content": "看封面还以为是老外写的，看了两章才发现居然是中国人写的，删之。", "marks": "还行"}
{"content": "内容介绍比较全面可作参考。但有些泛泛而谈可实用性一般。工业4.0是一个从设备数据采集到大数据应用的系统性工程。目前中国整个底层太薄弱。连基本的数据标准都难以统一，工业信息化任重道远啊。", "marks": "还行"}
{"content": "未来趋势", "marks": "还行"}
{"content": "对于这种自己没有什么经历的书，大概得说，就当是一场对4.0的参观吧。大概了解一下工业4.0是个什么概念。\n确实如别的朋友所说，感觉好多雷同的内容，比如许正的《工业互联网》和阿尔冯斯波特霍夫的《工业4.0》，", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗易懂, 没那么多理论术语, 用了不少实例, 对认识工业4.0有帮助.", "marks": "推荐"}
{"content": "仅用于打开脑洞，没有太多技术含量，胜在通俗易懂", "marks": "还行"}
{"content": "看《郎眼财经》时了解到工业4.0，很有兴趣，便随手翻了翻，应该说是科普性读物，记录了大量的专业名词的解释及案例，很不错，也给人们有一个想象的空间。工业1.0是水力和蒸汽机为动力，工业2.0是电力和电动机，工业3.0是电子和计算机，工业4.0是网络和智能化。都说中国要培养高科技人才，可是现在就算名校毕业生都要汲汲于生存，又有什么用呢。要让国家相信真理而读书。", "marks": "还行"}
{"content": "初级入门简述。", "marks": "还行"}
{"content": "可能不是理工女，真心看不进去，与其说是速读，不如说是翻了一遍，觉得这种书都不如科普视频来得实在。好吧，请原谅我看不下去了…", "marks": "还行"}
{"content": "超无聊的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "过于学术化，读着感觉就像上学老师生硬的讲各种概念", "marks": "还行"}
{"content": "没有读过别的同类书，觉得还行！比较通俗！", "marks": "力荐"}
{"content": "从中国制造到中国智造", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，感觉有点像博士论文，阐述理念和远景多于技术和细节的描述。主要思想就是互联、智能加大数据。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者没有观点，一味把材料堆砌。不推荐阅读。这方面的书现在很多，这本完全可以放弃。", "marks": "较差"}
{"content": "仅略看了一遍，有必要时再读吧，感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "行距比字都大的书都不应该被出版。", "marks": "较差"}
{"content": "太没救了，居然就这样赤裸裸的出来骗钱了。自己都不知道什么是4.0，还说得振振有词", "marks": "很差"}
{"content": "看完了书，觉得特别像看了部科幻大片，未来的世界，就怕不敢去想啊～", "marks": "力荐"}
{"content": "工业是经济的大动脉，在互联网盛行的今天，工业也是国家层面看重的核心。德国作为传统工业第一大国，传统工业结合信息化进行变革。美国作为掌握互联网金融最先进技术国家，想的是如何把互联网发挥到工业中。工业4.0的变革，值得期待。", "marks": "还行"}
{"content": "对于尤其是非相关专业读者已经足够了 满星是给关于4.0的一切工作和展望 太强大的革新", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店逛到它就这么看完了，完全被新颖的概念吸引，但是并不透彻看完蒙圈", "marks": "较差"}
{"content": "比较详细的介绍了工业4.0的概念渊源，其中的各种环节写的比较通俗易懂，想了解工业4.0的可以作为初级读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了此书最大的感触是工业4.0已经在发生，而且它是未来制造业事势在必行的发展趋势；同时明白在这个网络与智能化的工业革命里面应该把人放在一个什么样的位置。从作者的简介置于底页及繁多参考文献，少许内容上的反复，和草草收尾，可见是一篇大量摘抄的文章，但还是要感谢这两位作者的整理。🙏", "marks": "推荐"}
{"content": "作为了解工业4.0以及工业未来发展方向的基础读物还是蛮不错的", "marks": "还行"}
{"content": "一本比较基础的智能制造书籍，对多数概念进行了系统的阐述，但有些段落可以看出作者并没有太多的深入实际一线，有失偏颇，没有直切要点。", "marks": "还行"}
{"content": "浅入浅出，了解工业4.0比较易上手的入门读物。只是作为科普读物，行文还是略显枯燥啊，如果能把集中介绍的案例与理论说明做以融合，可读性就好多了。至于广告，只要内容不欺，还是可以接受的。", "marks": "还行"}
{"content": "德国的工业4.0，美国的工业互联网，中国承袭德国，不知道日本会承袭德国还是美国或是自成一体系。", "marks": "推荐"}
{"content": "深圳一家互联网公司华制公司的董事长、华制国际CEO联合著作的一本书，风格类似教科书，不过要生动活泼些。\n“工业4.0”首先在2013年4月的德国汉诺威工业展上提出，主要是德国为了与美国提出的“工业互联网”对抗，争取世界产品制造标准的主导权。中国也推出了类似的“中国制造2025”。\n本书中举了不少例子，如药品、冰箱等，可以根据个人的基因定制药品，可以根据个人的食谱定制特殊功能的冰箱。\n本书行文非常条理，大小标题非常分明，有利于阅读，并跳过不感兴趣的内容。词汇相当丰富，像“水银泻地”这种风格的成语运用较多。观点对于我来说也很新颖，比如按工业化指数排名，美国为第一梯队，德国、日本为第二梯队，中国、英国、法国、韩国为第三梯队。\n（有字数限制，删除了部分）\n", "marks": "推荐"}
{"content": "本书详尽地介绍了德国在新时期的国家战略“工业4.0”以及其对中国制造业的影响。因为本书涉及的主题是关于产业(制造业)互联网，相对来说有点距离，更多的是开拓视野，增加对全球工业新趋势的了解，现实作用不大。整本书专业性稍强，更适合制造业企业等相关人士阅读", "marks": "还行"}
{"content": "了解工业4.0的初步入门书吧", "marks": "还行"}
{"content": "还不如看一集纪录片", "marks": "较差"}
{"content": "中国制造2025！德国工业4.0！美国工业互联网…这是我们正处的未来，借鉴，思索，探索，中国一定会实现弯道超车，中国加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "内容远远辜负了这么好的论题。。。", "marks": "较差"}
{"content": "干货少，吹牛嘲讽多。有用的就一句“信息即惊异”", "marks": "还行"}
{"content": "作者写得太tm随性了，几乎是信息论万能的节奏，很多观点没有说服力，古典经济学的确需要更新，但是也不是这样矫枉过正吧，翻译更糟糕，看完一半也就讲清楚了一个模型而已……整体内容暂时持保留态度", "marks": "还行"}
{"content": "煽动性比较强，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "作者是个经济学家，试图用信息论的角度重新更新旧时代的经济理论，从凯恩斯到亚当斯密，从凯文凯利到史蒂文约翰逊、塔勒布（写黑天鹅的那个人），包括物理熵的热力学第二定律，统统都是错的，只有信息论的角度可以将所有理论贯穿为一统。\n作者十分推崇香农的信息论，认为可以根据信息论试图建立一个普遍适用性的理论框架，涵盖博弈论、计算机理论、基因、网络理论、人口学等一堆理论，信息是一切物质的来源，以此来解释一切学科。听起来有点像民科找到了一种宇宙各种理论的终极解释，但在理论层面作者并没有把论点阐述得很清楚，相反举了一堆似是而非的案例不知道要证明什么，并且私货太多，充满了自我优越感和对他人的揶揄。\n香农的信息论原著似乎没有中译本，应该读后再做思考。\n个人评价：勉强三星", "marks": "还行"}
{"content": "典故有趣。还有作者的经历。", "marks": "还行"}
{"content": "作者证明了他是个学过信息论的供给学派经济学家、他也看不大上现在这些思想家写的畅销书、这本书就讲了这么多", "marks": "较差"}
{"content": "试图用信息论解释经济，但是不知所云", "marks": "还行"}
{"content": "我真是自讨苦吃，看这么本书。\n还是挺不错的一本书，就是中间关于经济学和信息论的论述有些晦涩，读起来不通畅。\n重新读了一遍，学习一下如何在社科中运用信息论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我算是通过这本书真正的看懂了信息论的基本。另外，作为供给派，一个劲儿的进攻需求派，而且都是老掉牙的观点~不过对于学习曲线，还可以的！", "marks": "还行"}
{"content": "没干货。瞎了好题目。", "marks": "较差"}
{"content": "还是15年读完的，不得不说是一本真正值得一读的书，或者说，高熵的书。作者丰富的引用使得书中内容犹如百科全书一样丰富过瘾，不但说了一件事情，还指明了一个方向，那就是往高熵方向移动。", "marks": "力荐"}
{"content": "4/30很耐看的一本书，和近两年提出的“供给侧改革”有异曲同工之妙，强调1）技术革新和新事物创造，2）享受不稳定性（文章中的物理概念“熵”），不稳定性才有机会去改善和发展！", "marks": "推荐"}
{"content": "信息将会动摇传统经济学的根基，这本书也将是新经济学的基础之一，但无知者就算读了也不懂。本来想打四星，翻译扣一星，但看到那么多无知者，有必要矫枉了。", "marks": "力荐"}
{"content": "罗列名词、历史，并没有得出有意义的结论，看不下去…", "marks": "很差"}
{"content": "高熵的商业活动，需要低熵的政治载体！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错看 不过作者个人经历部分比较无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "韩寒一个系列出来的作者差不多都是一种风格 讲着类似知音故事会的情节。以后要拒绝这类小说了", "marks": "还行"}
{"content": "苏先生行文干净利落，运笔老辣：轻处不浮，重处不顿，徐而不滞，疾而不滑，正时有板，偏时不薄。故事曲折、丰盈，叙事骈漶不流，情绪书写充沛，善扎开理性的马步，大施想象力的拳脚。全本既有质朴通透的民谣之风，又秉国画形神兼备的气韵，是一本得传统文脉传承，又不失现代情趣的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "更喜欢描写乡村而不是都市生活的短篇。PS.在书的最后夫妻同登场大秀恩爱写“诗”，这样做真的人性化吗。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的很好，属于有滋有味有声有色的，让人看了也想记录点生活，大凡好的文字都会有这样的共性", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是故事会……", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢的一本书，推荐给了很多人，我不知道他们会不会喜欢，但我知道推荐这本书给他们会显的我很有品味。看完很久了，书评写到一半，一直给苏先生吹牛说等着我的长书评，结果一直等到了现在，我连个读过的广播都不敢写，真是个骗子啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏先生的文字是要深深渗透到人心尽头的，《少女秀芝》、《那个把异地恋当成全部的贾小姐》、《星期一没有什么故事可说》中的失落，《吴明》、《疯王》中的荒诞、《动物的横断面》中的讽刺，可解读的空间都很大。外包装和每一篇题目上的商业气息淹没不了文本内部的深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "乡土写得好~", "marks": "推荐"}
{"content": "幾個長篇故事挺好玩的\n有些時候能感受到為了表達，而用力的比喻\n當初是覺得名字好玩才買的，感覺還可以", "marks": "推荐"}
{"content": "近期较佳的一本短篇小说合集。个人偏爱“文学青年吴明的下半生设定”和“动物的横断面”两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣评分也是不可靠。《故事会》题材还不错，知乎长故事的简直没法看，最烦年轻人说话的常用表达。农村题材，主人公倒霉程度太过了吧，不倒霉的也是够作的。城市里的，有色情而无爱情的生活，这是现在年轻人的典型状态么。豆瓣阅读APP是硬广？书末秀恩爱看得我真是尴尬，又不是冲着这个来的。", "marks": "还行"}
{"content": "打算写长评", "marks": "力荐"}
{"content": "8.9分是从哪里来的？还是太容易被这种虚有其表的东西给糊弄住。历史的作用除了记录过往之外，还有更重要的一点在于造就人类。即使全球化的今天，抹去一切去勾勒中国人的整体轮廓时，依旧是谦和、中庸、隐忍。更何况，作者书写的，还是一群黄土地上的中国人。确实，黄土地上总是发生着一些惨烈的、血淋淋的故事，但是那群生活在黄土地上的人总是用巨大的坚韧包容着一切残忍。故事里那些儿子上了母亲，母亲手刃了女儿，丈夫弄死妻子一家三代人等极其不合适的桥段，又偏偏发生在了极其不适合的土地上。这根本不是属于中国人的乡村记忆，这只是属于作者自己的乡村意淫。这是一本没有意义的作品，虽然它确实会给你带来一些阅读快感。", "marks": "较差"}
{"content": "最感动我的却是书的最后，苏先生与妻子之间的感情。特别是妻子写的那封邮件，如此爱你怎么舍得让你放弃，但愿那全是我。", "marks": "力荐"}
{"content": "那里有很多人，但也几乎没有人。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完好心塞。人艰不拆啊，亲~", "marks": "推荐"}
{"content": "人物没有立起来，文笔差强人意，似乎看不见什么结构。挺可怜。到底有多少认识作者的人给这本书打了满分？老实说，就像人一样，一旦做了朋友、熟识了，即使长相奇幻看上去也不至于丑。这大抵就是熟人效应吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这是纯文学？你tm在逗我！", "marks": "很差"}
{"content": "一口气读完。苏先生笔下的故事，于我而言是一个奇幻的世界。那里有他的生命轨迹，是他所熟悉的地方，也是充满传奇色彩的乡村。好久没有这种读完一本书后深感过瘾的感觉了。晚上写长评。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢《文学青年吴明的下半生设定》。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "里面都是一些有意思的小故事，人生百态，看着蛮有趣的。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事性很强，只是这类题材不对我的阅读胃口。最后一篇关于妻子的so touching~", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢 文学青年吴明的下半生设定", "marks": "推荐"}
{"content": "不及预期", "marks": "还行"}
{"content": "里面有几个故事印象挺深刻的，但其他的很多看过就忘了，感觉就是在突出一个主题，苦啊。而且这本书最大的败笔是纸质书的尺寸设计不合理，拿在手里看得很不舒服，最后几篇故事几乎由于手持感太差真的快要看不下去了！可能看电子书就够了。最后夫妻二人齐秀恩爱选段没仔细看，现在不爱看秀恩爱的东西，因为觉得都没有我和毛教授恩爱，啊哈哈哈哈哈哈我也成功地秀了！", "marks": "还行"}
{"content": "每个故事，看到中间几乎都会有心中堵住的感觉。看完每一个故事，都有一种想说点什么又无从说起的感觉。这些人，就好像藏在我们记忆中一样，不知道什么时候会忽然跳出来，让你感慨上几句，甚至流上几滴泪。乡村比起城市，多了人、情、味。它有它的好，也有它的悲。如果它终将消亡，我们还剩下什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "苏先生~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "不一样的故事，不一样的人生。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "光怪陆离", "marks": "还行"}
{"content": "请注意不要乱丢垃圾，最后一篇的狗粮请捡起来。", "marks": "推荐"}
{"content": "好了，我接受所有的失败", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你得一颗初心后各自为战 而后转眼他已在终点等你良久", "marks": "推荐"}
{"content": "一种泥土和树干的气味", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分我觉得写得真的很有意思，后面一半就有点差强人意了。", "marks": "还行"}
{"content": "一些小故事，一般", "marks": "还行"}
{"content": "很接地气的书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有街道的城市，初读名字，带着丝压抑的味道，在这鳞次栉比的城市，早已消失不见的“街道”，每天三点一线，匆匆而过的行人，是无法体会那种“小人物”小乡村的生活。他们的爱恨情仇，他们世俗眼里的自得其乐，背后却是另一番意味，带着现实的讽刺，生活的无奈。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的一本书看和不看一个样 除了漫漫的讲几个交代不清的故事除外 我真的看不出还有什么地方值得给这么高的评分 太失望了", "marks": "很差"}
{"content": "书里的大多故事都是自己经历过的，这或许是一个农村孩子特有的记忆。我自卑，我怯懦，只因为来自农村。苏先生的文字极是有趣，丝毫没有乡土气息，真如书名所言:没有街道的城市。他笔下的人跳脱出了城乡结合部，人鬼神三界，其情其性至真至纯，世所罕见。哪里的城市没有街道呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是什么专业评论人员 但是根据我自己的感受来讲 看了几个特立独行的故事后 没有得到中心思想和思想的升华 看完有点生气 不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "没有街道的城市，不可多得地文学作品。已经关注很久，浮华的城市，应该有一本这样的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本书真的很不错，一个个小故事，让人看的很上瘾，也能了解农村的事情（尼玛真的是这样？竟然真有这种事）。后半本都太长了，而且给人感觉就是在凑字数，潦潦草草堆砌一件件事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事很有趣，比如秀枝多银韩志平；有些啧一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "后面是在干什么？害我好几篇都没看完。不过前面的故事趣味性很强，很容易让人拿的起放不下", "marks": "推荐"}
{"content": "苏先生的书是第一次看，很浅也很深，有几篇是太令人难过的，于是只能舍掉，书也小小的很可爱。☺️", "marks": "推荐"}
{"content": "城市长大的孩子看《路过你的全世界》，乡村长大的孩子看《没有街道的城市》", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了，可以说这是我这两年看过的最好的短篇小说了\n作者用他的洞察，构建了一副西部人民生活的画卷，因我本人也是西部来的，所以很多东西特别能够感同身受，生活的无奈，囿于贫困和落后的眼界，使得那里的人们生活多有悲情，但似乎又很难去跨越。\n好在，西部大开发渐渐的为那片土地带来了暖风，一个史诗般的画卷就在作者的笔下诞生了。\n特别好，值得我们去阅读和反思。", "marks": "力荐"}
{"content": "断断续续看了一个月，看到了一个农村孩子身体走出大山踏入都市，内心却融不入的无奈。看到了一个开始接受生活平淡………", "marks": "推荐"}
{"content": "故事奇妙曲折，是打发时间的好粮食。谢谢苏先生。", "marks": "推荐"}
{"content": "像知音、故事会一样，推荐如厕时阅读", "marks": "较差"}
{"content": "现在乡土文学很火啊。", "marks": "还行"}
{"content": "我是农村人，所以看这本书很贴切生活", "marks": "力荐"}
{"content": "故事短小，浅显，也发现了好几个油滑之处，还是有点网文的通病，在考虑要不要读完…", "marks": "还行"}
{"content": "故事很好", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错，故事讲得确实好！让我想起我的那些故乡的同学。", "marks": "力荐"}
{"content": "十九个普通的故事，告诉我们一些不普通的道理，更多的是有无限对青春年少的回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔干净利落，很喜欢的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "写的有点虚幻了，不知道写这本书的时候有没有经过实际的考察。文笔前面还好，后面有点拼凑的赶脚了。", "marks": "很差"}
{"content": "要多难看有多难看，一个高中没毕业又没素质的人，能写处什么好东西来，啧啧啧，和他老婆苏豆芽堪称是恶心二人组了", "marks": "很差"}
{"content": "愿你得一颗初心后各自为战，而后转眼他已在终点等你良久。", "marks": "还行"}
{"content": "在城市长大的人读《从你的全世界路过》，在乡镇长大的人读苏先生的《没有街道的城市》更有共鸣。", "marks": "力荐"}
{"content": "有哲理", "marks": "推荐"}
{"content": "乡村回忆  不错", "marks": "还行"}
{"content": "世界上有这么多的人，可是他们不能与你相遇，深的浅的，都是。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较喜欢的是“岁月消失后，你还欠多少”。你那么关心别人！一定是没人疼你吧。不经意的温存，换来的可能是一生的回报，我们太缺乏这种义无反顾，习惯被爱就会离爱情越远。愿天下好人都被岁月温柔地对待。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上一句尹吾的歌词，难能可贵，所以那天看到之后就买走了。结果，还是故事会，老鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "除了书的名字起的太low，剩下的都不错。我真是不能接受这个书名，哪怕叫放荡50年也行啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整书感觉就是本所谓“为了利益卖情怀”的杂文集。里面的照片基本都有吴晓波的脸，蓝狮子微博上近期宣传的只有这本《美好》、《一路童行》和手表广告，还有这书名和《激荡》、《浩荡》、《跌宕》对比让我难以相信出自吴晓波而非随手拈来一堆伤感美好标题党的网络作家之手，题文不符评史不通透。", "marks": "还行"}
{"content": "对历史一点都不通透，完全无法跟高晓松比。全篇散文也是不成熟的作品。投资思想也比较幼稚。\n\n全书唯一的亮点是德鲁克的一文。", "marks": "较差"}
{"content": "非常好！看到网易云阅读电子书限时免费，迫不及待地下载，读完，感谢它给我一个美好的周末清晨。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名和封面图让我以为是网络上盛行的鸡汤书。坏处是，专栏作家的通病，文章写得很散，没什么实质性的内容；总感觉文中插播了好多广告。好处是，与以往他的财经书不同，多了一些感性，能看到作者的另一面。打发时间还好。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的碎碎念~", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分是人文情怀，后半部分浅尝辄止的加点经济。当年在学校只以为吴老师是个经济学家，但书里却觉得他就是那个年代很标准的知识青年。偶尔读些散文，虽然不像小说那样一口气下来荡气回肠，但是下篇确实还是引发自己很多离开学校就没再思考的问题。关于东西文化、商业政治、道德法律这些一直纠缠不清的问题，但总有一些更基本的问题也许更值得去思考。anyway，能再阅读中找到自己的答案就够了", "marks": "还行"}
{"content": "有点意外，吴晓波式的感性", "marks": "推荐"}
{"content": "乍一看，书名和封面图容易让人误以为是这个时代盛行的鸡汤书，然而细读，还是蛮有意思的，虽然像许多当下的知识分子一样，他们的观点不会解决实际的困惑，但是会给与你共鸣，让你从中找到一种不一定有用但却触碰到时代的希望。不同于商业作品的理性，这本散文集满满地洋溢着情怀，“有他为人父的舐犊情深，有与故人相交的依稀往事，有身为知识分子的冷眼世情，有浸淫商业世界几十载的犀利勾画”，他让岁月变得立体，让年少的梦想沉淀在现实之上，追忆老友，解剖历史，把企业和经济现象放入长河中，以一种疏隔感，娓娓道来，努力做个精神上的移民。或许很多时候，我们被困在了眼前可见的方块生活，我们追求的自由还远远达不到实现的程度，我们躲在舒适圈里庇护自己。阅读这本书，至少让我多看了一眼远方，和那些我们故意遗忘的过去。", "marks": "推荐"}
{"content": "以吴晓波先生的阅历和阅读量，文章不会差。只是书名真像七八流的青春文学……", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波是一个很有使命感和情怀的知识分子。这本书简直是惊艳，超乎你想象的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "《把生命浪费在美好的事物上》，今年第二十本，吴晓波的杂文集，大多内容都源自他这些年公众平台上的文章精选，学新闻出身的有一个毛病，就是总会梳理出系统化的脉络性文字，在单点的文字上则不会有太大的冲击力，引证比较多，所以总在用一两点感悟速写这个时代，吴晓波就是这类作者，这本书也是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书名以为是大众脑残式美好生活类书，完全没注意到这个吴晓波就是写激荡30年的吴晓波。经提醒后，才大觉文风完全不一样啊。不过在不知道的情形下，读了个序就觉得这人了不得，头脑非常清晰，又深有文学积淀。读来还是比较厚重的，提了许多难以回答的问题与反思。然而我最关心的是，要成为他这种头脑清晰、思辨力强的人，要怎么做。大概也是他几十年在一个领域不间断的深入研究吧。像他引用的大前研一的话，因为中国机会太多，所有很多人左顾右盼无法专注，最终便不能成大器。他就不是这样。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这个世界上，不是每个国家、每个时代、每个家庭的年轻人都有权利去追求自己所喜欢的未来。——吴晓波", "marks": "推荐"}
{"content": "星哥送我的......然而我已不爱读这种随笔集了......鸡汤部分尤不要看，后面几篇关于财经的还不错，体现了专业见识。", "marks": "还行"}
{"content": "引出人对很多问题好奇心的短文集，读了这一本又给书单添了好多书", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后怅然若失。风起云涌大浪淘沙，我却如一个深夜失眠的疯女人捧着书在黑暗里哭哭笑笑。不禁怀疑，溜着知识和现实的鸿沟我还要走多远。三十岁的人生经历已然承载不起我的所学。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波的书我家有不少，不是我买的，我也从来不看，主要是对经济不大感兴趣。这本书是我看他的第一本，觉得不错。他当过记者，速描笔法功底深，又写书，提炼观点逻辑强，所以文笔不“隔”，指哪打哪，道理讲得透彻，有力量。又兼见多识广，见的都是时代精英，对社会的认识比一般人深刻，所以书有看头。蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，比较平淡，但读得下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网易云阅读上看到了，只看了上篇的几篇文，觉得和汪涵的《有味》有许多神似之处。", "marks": "较差"}
{"content": "读的时候觉得句句有道理，读完啥也没记住。只记得作者真是很努力。比你聪明的人比你还努力。。。OMG！另外我终于想明白我为啥喜欢读散文了，不用动脑。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不会解决困惑，但是会给与共鸣，从而找到一种未必确实但有用的希望", "marks": "推荐"}
{"content": "好看！如何过自己的一生呢？还是想要个妹子一起呢", "marks": "力荐"}
{"content": "1999年吴晓波买下千岛湖一个岛种杨梅，2015年杨梅熟了被制成杨梅酒；2010年我进了现在的公司，它成了这本书里的一个章节，于是2015年我喝到了杨梅酒读到了这本书。如序中所述：经济作家的文字是速朽的，打捞过去的文字是一场封存青春永不归去的私人告别。于己，挑拣有用的信息，列出长长的书单。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国中产阶级所思所想所求所图读本", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "很不好", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师的文字安静真实，带着温度，不乏精准。可读出他走到今天的历程，对自己认识的不断深入和对宏观经济走势的亲历判断。江南才子。", "marks": "力荐"}
{"content": "诸多感同身受，然则书名太过鸡汤险些错过。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怀疑我买的这本是盗版，页面不整齐，还有超过10页的字是重影的。所有云淡风轻的背后，都是“平常人”难以想象的累积；所有的“突然成名”，在他所在的领域都只是“时间的必然”。越读书，越后悔当年在校的时候为什么这么没斗志和目标——其实也是必然：眼界越低，追求自然也越低。没事，一起的还来得及。但是，我挺讨厌作者自己达到了云淡风轻的境界就劝诫后来人也要这么思考的，这就和一个已经富裕了的人劝诫穷人多吃素比较健康一样有点自以为是。", "marks": "还行"}
{"content": "要把他那一套书都好好看一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不像个财经作家，倒像个散文作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴的随笔有经济视角，还有中年男人的感悟，比起很多文人来说，他文字简单却扎实，不做作。20160316", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的商业作品，水平参差不齐，总体来说把有诉求的文章也写得很好看，有很浓的个人色彩。尤其是广告效应，看着看着就忍不住买了大败局和激荡三十年。书名太逊。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么读起来会累…可能涉及到政治经济较深层次问题时我就会这样吧…#网易云阅读限时免费", "marks": "推荐"}
{"content": "经济学的部分没看懂，可以当鸡汤随便读读", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管是散文，还是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的书无论是《激荡三十年》还是其他财经书，都是各类知识八卦的整理归类，怎么就变成畅销书了，是他抓住了时机还是以前没有人写过类似书。看他自媒体很会营销题材也很有噱头的也很会理财的，时机好又抓住了时机才是人生赢家。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有情怀的文人，一个追求自由和理想主义的商人。然而放好多自己的照片是怎么回事啊？？", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松愉快", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的手活比口活好，干货很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "像专栏文章集 感觉公考类面试可以用书中的栗子 排版有点时髦感（not in a good way）更应该去看的是他的代表作激荡三十年 书名我就不吐槽了 ☝", "marks": "还行"}
{"content": "始终还是鸡汤好卖啊……但如果认为吴晓波就是像三大电商网前50的鸡汤作家一样，那就错了……起那么个名字只是为了让年轻人接受起来愉快一点，里面关于商业的叙事是我最喜欢看的，改革开放商业史，屌丝值，马桶圈，李普曼……", "marks": "推荐"}
{"content": "不会是经典，但有共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "随便取个什么“激荡六十篇”也比现在这个鸡汤名强好嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波讲自己的故事多半无趣，讲经济史和企业家反而更有味道。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "不妥的标题和封面设计。内容上称道的不多，但吴的文字与他的相貌一样稳重内敛，像阵风缓缓吹过，是我理想的人格 2015.12.16", "marks": "推荐"}
{"content": "如果未来10年里人民币的国内购买能力持续下降，每年货币增发10%左右，那就意味着每隔7.2年，人民币就贬值为现在的一半了。而如果你把钱存在银行里，每年就相当于贬值8%左右。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016/03#除了书名太鸡汤之外，书本身非常好，深入浅出有理有据，对比上一本叫不醒装睡人的书来讲简直不要好太多奥！值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "最深的收获就是吴老师的优越感，房产投资早早实现财务自由，人到中年可以从容地把时间浪费在美好的事物上，这不仅仅是鸡汤，还是赤裸裸的炫耀啊，同志们。看完后，可以很惭愧的去加班了。201507看", "marks": "还行"}
{"content": "这个标题已经被假文青玩坏了，晓波同志成功诠释深刻的人可以把文艺玩的更加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "五十岁男人的理想状态", "marks": "推荐"}
{"content": "“原来生命从头到尾都是一场浪费，你需要判断的仅仅在于，这次浪费是否是美好的”。乍一看书名，吴晓波的这本《把生命浪费在美好的事物上》有点像鸡汤读物，实则是一场洞悉古今的通透观察。这些文章中，吴晓波叙舐犊深情，叹依稀往事，观冷眼世情，臧否人物，评点风云。", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说，谁让我跟作者有个相似的价值观", "marks": "力荐"}
{"content": "内容可以说是值回票价，但也没有过多的惊喜；鸡精味儿的书名确实应该被吐槽，看到一个网友的建议，“放荡五十年”，感觉真心好太多了~", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的财经书都带着人文色彩，像故事版好看。这本散文集反了过来，人文的东西带着财经理论，一样好看。半本旧文，半本公众号文章，不少读过的再重读依然有收获。最喜欢吴晓波的一点是他的文章信息含量都比较大，就算是鸡汤也能捞出来不少干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波这代人刚好刚上中国最好的二十年，迅速积累了财富。金钱观我是认同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完总有一种内容跟题目有毛关系的感觉……但还好，内容还是有可读性的。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对是近期最有收获的一本书，从经济学家的角度看经济，看文艺，看社会，看世界。明白了未来十年如何打理自己的事业以及家人的资产。昨天尝试着给艺术系闺密深入浅出的讲解一下，结果发现只有我们商科妹子才秒懂货币总量M2计算公式", "marks": "力荐"}
{"content": "听完这部喜欢上了吴晓波其人，从前对他的理解就是财经作家，激荡三十年到最后真的看不下去了... 但是这部不但展现了作者的博学，还展现了他文艺的一面，每篇都颇有文采，思想或深刻或新颖，有的还很感人，特蕾莎修女那篇差点听哭", "marks": "推荐"}
{"content": "此为财经记者吴晓波的散文合集，上篇写生活所感、行路之思，下篇则用来追忆名噪一时的财经人物与事件。书生论剑，饱含救世济民的情怀，颇有《激荡三十年》之风。所谓知识分子，在职业活动之外，当以“知识分子的方式”生活和思想，在公共事务上应承担“介入的旁观者”责任。最后，以纪录片“激荡三十年”的主题曲作结：花开在眼前，已经开了很多很多遍，每次我总是泪流满面，像一个不解风情的少年。", "marks": "推荐"}
{"content": "吴晓波的文笔还不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "你看，我们对这个世界还是这么好奇，我们还有勇气舍弃一切，即便手中的黄金变成了沙砾，但若放手出来，空掌仍能握铁。", "marks": "力荐"}
{"content": "网易限免关注到此书，打开了我从未关注过的大门，与我算是树根类的图书，由此发散开去，对商业类书籍产生了一些兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "《被泡沫毁坏的人生》深刻有启发，印象中的吴晓波还是《激荡三十年》里考究的作者，这本里的随笔倒看到了另一面，真是人人都有对美好的追求。", "marks": "还行"}
{"content": "除了书名还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "听了一段时间的吴晓波频道，觉得还不错。得知他出了新书，也找来一看。封面设计和书名都有文艺小清新的感觉。和《激荡三十年》一起看。前者感性，后者理性。这个时代，对金钱的追逐和对心灵的滋养，谁人都希望两者兼得，却又不易做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们青春的时候，应该有一个遥不可及的正派偶像，这样我们成长的路也会更有追求，更有向往。虽然永远到达不了，可是我们成为了我们成长极限的自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "文学功底可见一斑，景仰", "marks": "力荐"}
{"content": "想给四星的 因为写得委实不错 但是中间夹杂了一些财政金融相关的文章和书名完全不搭调..我宁愿作者起个《吴晓波散文集》的名字= =", "marks": "还行"}
{"content": "明明讨论很严肃的经济管理等话题，却起了一个这么小资的标题。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为书名而差点错过的一本好书。吴晓波一如既往的亲切、理性而深沉。", "marks": "推荐"}
{"content": "千万别被这么鸡汤的名字给骗了。里面谈的还是大部分和中国商业社会，企业家，社会责任有关。里面特别欣赏的文字大多是引用他人的内容。我相信有很多地方我还没看懂，但是有几个故事感动了我。尤其是老舍和廖厂长。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来生命从头到尾都是一场浪费，你需要判断的仅仅在于，这次浪费是否是美好的。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇感性的还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "内容不错，名字起得不好", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，扩充了一些故事知识。吴晓波 是商人，也是文人。", "marks": "还行"}
{"content": "还是把生命浪费在他其他的几本书上吧微笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "有内容 有深度", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很鸡汤，内容有关哲学与经济学，以及对于时代变迁潮流更迭的个人感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多文章在各种场合读过，这不妨碍这些文字再一次引发沉思。", "marks": "推荐"}
{"content": "忽略书名吧……", "marks": "还行"}
{"content": "吴先生的情怀，和我类似。所以有滋味。最后一篇的力量，对我来说是最大的。", "marks": "推荐"}
{"content": "难忘廖厂长的故事", "marks": "还行"}
{"content": "10h，总结了阅读笔记却不知道怎么写读后感，变懒了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔洗练，内容扎实。有深度又不艰涩，许多篇随笔值得一再重读。下篇部分关于我国商业时政的评论相信对此不了解的人也能读出自己的感悟，值得购入。", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢老吴的文风了，看完电子版马上下单了纸质书~", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇理财相关的，非常受用", "marks": "推荐"}
{"content": "读以前以为是鸡汤或者励志，但远远超乎意料，平淡却不平凡，很值得读", "marks": "力荐"}
{"content": "吴晓波的文章通俗有料，财经圈鸡汤文。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不惯老男人写自己 写其他人都写得不错（。以及有个槽只能在这里吐 在自媒体上写东西 也不要一口一个我 更何况大部分时候还是给人家写软文呢。", "marks": "还行"}
{"content": "未读过经济类任何书的我，第一次读吴晓波，爱不释手相见恨晚", "marks": "力荐"}
{"content": "写得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "不是每个人都有追求自己梦想的机会，如果你恰巧是那个幸运儿，请珍惜", "marks": "推荐"}
{"content": "书名鸡汤，内容夯实", "marks": "推荐"}
{"content": "务实、有思想，除了有几篇过于鸡汤之外，都很好", "marks": "力荐"}
{"content": "作为吴晓波的第一本散文集收录了其60余篇各个领域的散文佳作，虽然总觉得这种散文随笔集有凑数嫌疑，但读起来各种认同和佩服让整个阅读过程很是愉悦，自己的很多想法在书中找到了共鸣并激发了更多的思考是种很满足的感受。吴晓波是个有情怀的人，很多话和想法是一个有正义感的知识分子说出来的。简单却入理，优雅却不矫情，这是一个新闻系毕业的财经作家该有的样子。", "marks": "推荐"}
{"content": "比起散文还是更喜欢吴晓波的专业著作", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的杂文，比刘瑜更理性，比冯唐更淡雅，比龙应台更平和，舒服深刻不鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧。", "marks": "还行"}
{"content": "标题最佳", "marks": "推荐"}
{"content": "有经济思考，有人生鸡汤，有直面人生的勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的深度，有一定的溫度。", "marks": "推荐"}
{"content": "初看标题以为是随笔散文，看了前半本就基本上就是，到后半本讲很多企业发展、龙头大哥以及吴晓波自己的故事，又不全是随笔了。挺精彩的，看完决定一定要读读他的激荡三十年。有一定的文字功底在，加上财经行业的知识与从业背景，时而掺杂一些历史发展进程的背后原因、现代经济发展的状况，吴晓波的这本书作为我读他的第一本书，又打开了我的新世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名确实不太合适。。", "marks": "推荐"}
{"content": "廖老闆那兩篇看完想掉眼淚，無論何時都有人為自己心中的理想做著不同程度不同方式的努力，真讓人敬佩。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢四十岁的男人。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读的美好故事，以前读吴晓波，只读他财经作品，读这本散文随笔，更加读出一种沧桑的味道", "marks": "推荐"}
{"content": "一些关键时点的感悟和想法串成一本书。关于人生，关于城市，关于经济问题，关于企业家。", "marks": "还行"}
{"content": "可以", "marks": "还行"}
{"content": "今年读过的少有的称爽的书；只有懂得生活文明的人类用更文明的手段更有文化的思考、更具历史观的企业经营模式，才有条件继续生存下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最好的财经作家吴晓波的随笔散文集，最近在听吴晓波频道，还挺喜欢他的风格的，于是来看这本书，了解了他在中国变化最大的这三十年如何从一个爱读书的少年成长为财经记者进而成为商业历史的旁观者记录者的，这一路的观察与思考，有对人生、社会、政治和财经的思索与反思，有对人与社会的契合与发展的见证，更有对自己的反省与约束，以后会去读他的书听他的节目。", "marks": "推荐"}
{"content": "一半谈情怀，一半谈经济，心怀天下，脚踏实地。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看这种商业类的书，太好看了，又一口气买来了吴晓波的激荡三十年上下部，已经迫不及待看起来了～～～", "marks": "力荐"}
{"content": "这书名，不包书皮都觉脸红刺眼…", "marks": "还行"}
{"content": "要是早早就明白这些道理，那该有多好", "marks": "力荐"}
{"content": "一些价值观，比较相似。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然这本看似文不对题的书只是吴晓波的一本散文集，但什么是美好的事物？年轻时做咨询，宁做乙方，做记者，去旅游，博览群书，都是为了看到更广阔的世界，加深眼界。那么读这本书，大约也是在社科人文经济云云中的一步吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许期望过高，拿到实本感觉一般，但确实情怀满满。因为习惯了吴晓波频道，所以感觉视频节目和吴晓波自己朗读的节选比光看书有意思多了。嗯，情怀", "marks": "还行"}
{"content": "对生活，社会的思考，内容不错，就是书名太鸡汤了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到共鸣感的文字，就如同进行了一次思想按摩。\n吴晓波的文字要比他的节目有趣的多。", "marks": "力荐"}
{"content": "在合肥的高铁书店看到这本书，看封面和名字，还以为是散文，内容读到一半，才晓得是本严肃的专栏或杂文。吴晓波思想睿智，文字精炼，提纲契领总是一针见血，提出很多值得思考和关注的问题，回头好好琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤文的标题，网络文的封面，搞不懂吴晓波为什么选择这样的方式出版这本书。整本书就像个大杂烩，把近几十年来写的文章东拼西凑聚在一起，关于德鲁克那篇写的很赞，几篇社会经济学的内容也值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得经济社团面试的时候，主席最后问我一个很俗套的问题：“如果不考虑一切，你想成为什么？”我完全没有准备这个问题，但还是滔滔不绝地向他描述我想成为财经作家和econ-related lawyer的远大理想。正是\"吴晓波频道\"，让我燃起对财经作家的热情和向往。但是，我欣赏你的人，并不代表我要欣赏你的散文集。【专业部分不加以评价，鸡汤部分真的不忍直视好嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "过去10年间，台北的房价涨了至少3倍，但他的收入却活活跌掉了一半。“他不贪又怎样？”司机的声音愤愤的，“如果他让我的收入10年涨3倍，而台北的房价只涨1倍，他贪个10亿我也认啦。” ", "marks": "较差"}
{"content": "下半部还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半", "marks": "还行"}
{"content": "在复华空闲读的第一本书", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢半本书，喜欢吴晓波三分之二的见解，也许因为我是年轻人。", "marks": "还行"}
{"content": "可能我不在这本书目标读者里。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年的读完的第一本书。读完最大的特点就是文字比较真实，反映了吴晓波自己在生活中的一些思考和感受，没有矫情的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐吴晓波频道，吴老师不讲数据也可以这么文艺！", "marks": "力荐"}
{"content": "看激荡，觉得吴晓波是经济学者，看这本散文集，觉得他是个复旦新闻系毕业兼备人文情怀和专业知识沉淀的写文章一把好手的高材生啊", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量太大，用自己的视野阐述了很多人事物~值得再看~", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年5月入…引用与坚持。", "marks": "推荐"}
{"content": "听说请他演讲的出场费是十万起，所以他有资格这么说，普通老百姓还是不要这样瞎逼逼", "marks": "力荐"}
{"content": "谢谢吴老师，谢谢十八岁女孩儿的爸爸", "marks": "推荐"}
{"content": "最开始看书名以为这本书是鸡汤类美好生活学，没想到是财经作家的散文集。吴晓波写财经也有浓浓的文人色彩，文笔理性又温情，散文集里充满了情怀。对这本书里面的文章，我的感受很两极。 有的文章很散，在我看来甚至有些优渥生活的优越感。写中国跌宕三十年的经济规律，写中国当代知识分子在追求财富的过程中丢失了自由和理想，这些文章写得非常赞很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普与趣味平行", "marks": "推荐"}
{"content": "晚上失眠，一口气读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是情怀", "marks": "推荐"}
{"content": "晓波叔叔还是去写商业评论文章吧~这本散文读起来比较无味", "marks": "还行"}
{"content": "只有一两篇喜欢，翻书", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读吴晓波的书，很受启发，特别想把他的书全部读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "霍英东的故事有着传统商人奋斗史的质感，犹如南沙海港的船，渡人渡己。", "marks": "推荐"}
{"content": "  真的 很厉害   吴晓波。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是简单的杂文，内容跟封面绝对不是一个STYLE", "marks": "力荐"}
{"content": "中国最好的财经作家，名不虚传。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文", "marks": "还行"}
{"content": "吴老师的随笔杂文集，有的值得再读，有的粗糙尴尬，本想能看到更多率真有趣的故事，却没想读着读着变成了商业人物短评，过去苦涩青春里的记忆，大约都被筛选掉了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "下篇兴趣不大。", "marks": "还行"}
{"content": "吴是且只是一个好的记者。", "marks": "还行"}
{"content": "这个书名和封面设计实在是……若不是火车无聊我定然不会翻开看的，结果内容对不上哈哈，于是愉悦的翻完了。内容良莠不齐，但还是有蛮多好的。印象最深的是廖厂长。所以，人这辈子在自己珍视的事物上，还是得多花点时间的。我好期待新家的书房。想看他其它的好书了，这种见面方式还是蛮奇怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "思想繁琐的书", "marks": "较差"}
{"content": "观察自我", "marks": "力荐"}
{"content": "头脑就是记忆、经验和思想的残留物。", "marks": "推荐"}
{"content": "观察大脑，居然这种东西没什么人读？", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述思想，心灵，大脑的书", "marks": "还行"}
{"content": "思想的局限本质，说明其工具性、虚幻性、非真性。还有关于冥想的误解的阐释，很到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "过往的经验真的会固化自己的思维，思考的确是过去的产物", "marks": "力荐"}
{"content": "帮助认识人性，认识自我，发人深思，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "没有完全读懂，其中还有很多不明白的地方。陈述一段再加问答，喜欢克氏的可以瞧瞧", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。作者有一条觉得还算满意的推理，而我们的形而上之旅却将启未启，陷于深深的倦怠", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学是一条有许多线路的道路，起点不明，终点不详。", "marks": "还行"}
{"content": "一个字：爽。思维马杀鸡，像脱缰的野马一样天文地理（哦不哲学物理(/ω＼)）地大胆脑洞，然后小心求证，再不甘寂寞地递进探索，乐趣不在结论而是过程。（所以不要再让我做读后感概括世界到底为何存在了作者一开始就说了本书不提标准答案！）＃一五年十二月读物＃", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是聪明的普通人，对于喜欢思考这个问题的普通人很有帮助", "marks": "推荐"}
{"content": "面对全书满是本质主义的追问，作为狭隘的科学信仰者的我只能送去一句问候：一直坚定地走在这条黑道上的人们，你们还好吗？", "marks": "还行"}
{"content": "绕来绕去还是没讲清楚，也许就提供了点思路吧", "marks": "推荐"}
{"content": "過多歸納總結，缺乏獨到觀點。", "marks": "还行"}
{"content": "这个问题很无用，但是很有意思。看更行业的大牛，诸如齐克果，温伯格，施特劳斯等等的观点，互相辩论，开阔视野，也是难得的机会。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界为什么存在，我们为什么在这里？任何问题都不是多余的。哲学让人可以向死而生，心怀宇宙。问一点儿形而上的问题，获得一些超越庸常的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "各学派对“世界为何存在”这一终极问题的探索和观点，这是个有趣的问题，但学派但观点往往艰深无趣，可读性一般。", "marks": "还行"}
{"content": "5", "marks": "推荐"}
{"content": "前人几千年都没想出来的哲学或者说是科学问题，怎么可能有答案？抱着解谜心理的人大可以不必看这本书。书中精彩的部分是逻辑推理过程，和各个哲学思想家、科学家观点的碰撞，给同样深处宇宙之谜中的我们一个不同的故事版本。更应该感到神奇的，不只是宇宙的存在，而是自己的存在，而且应该怀着谦卑的心情去感激自己的存在，毕竟要存在在这个世界上，也是个巨大的几乎不太可能的偶然。而每个人的存在都是短暂的，最终都将归于虚无，正是因为这样，人生必然要如绚烂的烟火，华丽的绽放，否则对不起这个存在一切的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "装逼之作，我个人觉得，人类永远不可能高清这个宇宙的起源之谜，永远是过去是现在还是未来。", "marks": "还行"}
{"content": "我知道这个问题是我认识论的死穴，无路可逃", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的，不过不要妄想从中寻找答案，作者给我们提供了一个全新的思维方式，关于宇宙，生死或许永远没有定论", "marks": "推荐"}
{"content": "译文、推理逻辑性和谋篇布局都很用心。尝试用通俗表达说明哲学思辨的内容，更将学术对话融入对话之中，各章之间衔接连贯。知识层面预设的要求太高。除了在在校生活里可能落入读书趣味，这种终极问题本来就是有闲的人才能追求的。配图比较难理解。最后，先不说写书效法吧，做ppt能学点皮毛就不错了。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了作者行文有点东一榔头西一棒子，内容上启发不少，又获得了新书单~", "marks": "力荐"}
{"content": "大学毕业后我就告诫自己四十岁后没事了再看哲学。结果逻辑思维一推荐还是忍不住买了。但这本书没什么特别出彩之处，也就算是梳理了一下近现代哲人物理人教派人对于“世界为何存在而非一无所有”这个问题的理解，当然也有作者自己的认识。个人对量子理论解释的期望还是颇高的。或许吧哲学本就不该越界去试图理解更高阶的超越文字描述能力的事。", "marks": "还行"}
{"content": "对终极问题的追问只是人类在寻求心灵慰藉吧，面对浩瀚而无法把握的宇宙，渺小的人类渴望秩序和安全感，渴望找到解释和自己生存的意义。存在之所以存在，也许就是随机的量子涨落而已，我们的宇宙也是一个很平庸的宇宙，也许正如作者自己得出的证明，实在层面的丰富性和选择层面的简单性，就是最终的解释。真正的谜团也许在于人类的大脑如何产生意识。无论如何，对这个终极问题的追问的过程是有趣的，探讨希腊先贤，见到当代科学、哲学和文学家，还有巴黎的花样咖啡馆、伦敦的雅典神庙俱乐部、牛津的全灵学院，那么多有趣有智慧的人，那些充满智慧的谈话，真诚的对白，那些困惑，无奈，自信，虔诚。无论答案如何，追寻的过程都是美的，是一个光明的历程，是美好的理念，得到的答案，无论完美与否正确与否，是理念的影子。理念是完美的，也是我所仰望的。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得比较无味", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "还行"}
{"content": "有人在思考世界为何存在，对他们而言，有这个问题就够了。另一部分人看看别人得出的结论，受了启发，开始思考这个问题。还有一部分人则觉得思考的人说的不够详细，写的不够清晰，所以开始吐槽……虽然所有人都应该看看，但这样的书并不是写给所有人看的，世界的正反两面，有人看到正，有人只能看到反。", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的书。", "marks": "还行"}
{"content": "在我看来，人类的存在是一件残酷的事。那是一件残酷而没有意义的事——它对人极尽折磨，没有任何意义。其中虽然也有几块绿洲，偶尔也使人快活、陶醉和平静一阵，但那些都不过是几片小小的绿洲罢了。艾化认为，在这件事上没有公义，没有理性，每个人都在极尽所能减轻人类境况的巨大痛苦，有人用宗教扭曲它，有人追逐金钱或爱情，他本人的逃避手段则是拍电影——还有发牢骚。但是到头来，大家都要以没有意义的方式走进坟墓。从宇宙的角度来看，我的存在既没有意义，也没有目的，更没有必然性(但是我并不引以为愧，因为如果有上帝的话，上帝的存在也是如此)。我的存在是碰巧，是偶然。我很有可能不存在。\n我们在世界中感到漂泊无依，这种漂泊感是对人类境况的深刻描绘。这其实就是原因的由来：经由意识，我们堕落到世上去做局外人。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书都围绕一个主题 世界为什么存在而不是一片虚无展开，有些观点很有意思。算是三观整理第一站了", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这样的深度哲学、宗教、科学问题，很多观点并不能马上看懂，但是通过阅读这类书籍让大脑深度思维一下是个不错的脑力运动，尤其对死亡的看法会更深", "marks": "力荐"}
{"content": "不管世界如何，反正我在这", "marks": "推荐"}
{"content": "终极问题没有答案，但思考的过程非常有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我知道没有一个准确的答案。但是作者还是给了他自己的观点，应该是和存在主义很类似的观点吧？而且这个问题确实也是形而上学的问题。书还是不错的，但不可能是经典。", "marks": "推荐"}
{"content": "当思考了存在之谜并阅读了一些别人的观点，你或许就能明白有些东西不是像你想象的有什么意义，也不是像我想象的毫无意义——“人生”或是“宇宙”没有这样的属性，它也并非中立，而是什么都没有。所以，活吧，随便怎样", "marks": "力荐"}
{"content": "本来是冲着书名勾起了童年时期的好奇心，没想到也找回了童年阅读的痛苦。感觉对于绝大多数人来说本书并不算通俗易懂，而是大量运用了逻辑学的论证和很多哲学和神学上的概念。每次读完两章就感觉头昏脑涨，很多论证也并没有看懂，但是还是对世界的由来想了很多，回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这个问题，可能在人类生灭之间，自始至终都不会有答案，我们困在局限之中，不可能看到世界的全貌，然而我们却拥有一颗跳动着追寻根源的好奇心。。。书中给出了许多答案，又提出了更多针对这答案的诘难，作者大概只想让你看看他的追寻轨迹吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "as of p54。\n大型哲学物理神学关于“存在与虚无”的文献综述。目前为止还是蛮有意思，虽然所有观点都经过提炼失去细节的美感了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "七夕，台风雨尾巴，思考，混乱，起而蒸红薯，开扫地机，豆瓣点亮五颗星记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "通过与几位大家的对话加上作者的读书与思考串联起对于存在的学说发展史，不错的哲学科普读物", "marks": "推荐"}
{"content": "科学哲学的范畴，多数哲学家包括作者都是进行的思想实验，读完挺累，就写这么几句马克下吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的班车读物", "marks": "还行"}
{"content": "读罢，对好奇心依然没有明显的帮助。看来对于“世界为何存在万物，而非一无所有”的诸派解答还是个死胡同。", "marks": "还行"}
{"content": "越看问题越多……讲真，好多问题虽然又是哲学又是物理的，可是还是没说明白。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的epistemology和ontology入门书籍，但是叙事有些混乱。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候这种对生活并没有用的书却会改造我们的思想与世界观。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读到虚无与存在话题的书，原来哲人也不能提供一个答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同其他哲学书一样，晦涩。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "要说收获就是知道了真空也被定义为一种物质，且可以膨胀成具体的物质。如果我是作者我会大量采用QA的形式来做批判性的对话，这样拿出一大摞结论想要带给读者什么？作为我个人想看的是推导过程，少一些形而上的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "既然行文过程中已经提到了人择原理，到结论却没有这个选项。这才是我觉得最靠谱的答案。", "marks": "较差"}
{"content": "水。", "marks": "较差"}
{"content": "千万不要在这本书上浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "比较私人的探索经历", "marks": "还行"}
{"content": "考虑这本书阅读中间的两次断裂，对于神学的物理学的逻辑上的解释我都不能清晰无误的表达出来。但确实是一场伴随着往返于多个场所的真实存在的旅行以及思辩之旅。十二章给出了作者自己的论证方法，这是个平庸的世界随机的世界。再后来又淡化了对这一问题的追求，有抵达了每一个人存在的问题。好像问题越是巨大，解决的真意越是私密个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果世界一无所有，也就没有任何规律，因为规律属于“有”的范围。如果没有任何规律，那么就一切皆有可能。如果一切皆有可能，那么 ‘一无所有’是不可能的。也就是说，如果世界一无所有，会得出“一无所有”是不可能的结论，因此，世界“一无所有”是自相矛盾的。因此，世界上必然存在万物，证明完毕。", "marks": "还行"}
{"content": "我原本以为，自己会对这本书的新奇想法而诧异和折服，看完之后才发现，这只是自己的一厢情愿罢了。全书围绕世界为何存在而非一无所有这一中心问题，提供了很多不同的解释，而我只是看完了，但没什么感觉，应该是过于深奥，我没怎么看懂吧！也许，再过一段时间回头再来看，就会有不同的理解吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "目前仅在「罗辑思维」有售，关注微信公号麦田书坊（id:maitianshufang），抢鲜阅读本书精彩评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有趣的哲学作品，作者并不是单纯的讨论问题，而是以轻松愉悦的文字记录下了自己探寻存在之谜的整段旅程。作者与诸多当代哲学家相遇对话，得到了多种多样的认知与解答，其中还穿插着自己生活中所经历的重大事件带来的影响。这种真实感是哲学经常缺少的，对于存在之谜的答案，相信比理解更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "算是有趣的一本闲书。\n装帧大赞～", "marks": "推荐"}
{"content": "解题的过程就是问题的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "起点不明，终点不祥。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半，作为一个逻辑不好的人又想懂哲学的人，真是也是能看进去，只是被各种文字上的逻辑证明说的一愣一愣的。国庆假期花了一天时间在家看这本书，除了本身的主题之外，我还看到不同人对事情的理解，看到不同大家的一点点生活片段。现在准备放弃这本书了，希望以后能有一天再拿起来，能像罗胖一样，彻夜未眠怀揣激动的心一口气读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "Why does world exist. 有的时候想想这种形而上的问题，就觉得整个人生都虚无了，整个心胸都开阔了。不再那么介怀，对于任何事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人也觉得谈不上推荐。就是一堆人的采访记录。第一次购买罗辑思维的书，没有符合心中的预期，谈不上阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "可读性较差，或许是有点高深，不太推荐", "marks": "较差"}
{"content": "作者通过哲学，神学，科学对世界为何存在进行了讨论。最后又回归了哲学上的思辨-从佛学上进行了解释。书的思辨不错，逻辑理论强。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "被罗胖忽悠购买的一本书，啃得极其痛苦。啃完终于知道罗胖为啥说他连夜读得津津有味了，因为不这样说，读者根本没有勇气看到最后一个字。太晦涩了。现在回头再拣起躺在墙角的《瓦尔登湖》看，竟然有种“如履平地”的赶脚，罗胖的良苦用心可见一斑。", "marks": "还行"}
{"content": "本书讲的是存在和虚无这个终极哲学问题，从哲学，科技，宗教多方面的观点去探讨。当然一定没有结论。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学是一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。", "marks": "还行"}
{"content": "说学生在家不自觉学习不可只是让学生充分利用时间所以我们", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，讲的太泛泛", "marks": "还行"}
{"content": "因为此书，我从此踏上了追寻万物奥秘的无尽旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些看不懂，不过我get到了两点：1.以后别人说我家乱时，我要说“这叫高熵式清扫”。2.解释的链条有三种走向：循环论证、无限倒退、原始事实", "marks": "还行"}
{"content": "拿到书之前以为是科普类型的，后来发现讲哲学为主，有时看着看着思维四处飘散，世界为何存在？ 小的时候自己也经常喜欢问为什么，但 一直都没有过彻底的答案。作者也没有给你一个斩钉截铁的答案，更多的是循着这个话题让大师们一个一个说出自己的想法给我展示，能打开我们的想象，至于什么时候能把谜底解开，我们坐等就好了，活在当下的心境更重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然最后也没什么结论，整本像一部采访集，但是过程中还是给了一些新的思路", "marks": "推荐"}
{"content": "“一条有许多路线的道路，起点不明，终点不详。”", "marks": "推荐"}
{"content": "这或许是我们少年时都曾经思考过的问题，宇宙的外面是什么，时间和空间都不存在是什么", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的章节写的很好，后面有几章写的就不怎么样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界因我而存在", "marks": "推荐"}
{"content": "总的来说还是有启迪的地方，可以领略到那些科学家思考一个问题的过程以及求知探索心", "marks": "还行"}
{"content": "完全没看懂", "marks": "较差"}
{"content": "先验的存在，人类有可能通过理性得出结果么？秩序宇宙的诞生，或许只是万一的几率，而我们却在一万的几率下为什么探讨万一。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后也没有读明白，也许哲学真的很深奥吧。以后罗胖推荐的书还是谨慎购买，一个是价钱其次是看不懂还有点浪费时间。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点晦涩的，看了一百页，因事停了下，就再难看下去了", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在，第一次想这事问自己，到现在能记住的年纪是幼儿园大班时晚上没有小朋友一起玩回家看月亮和星星的时候，为何存在没人说清楚，让我们做个迷路人，不停找寻吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书翻译得很好，却看得半懂不懂，深感自己从根儿上就缺乏哲学思想的兴趣，难以汲取哲学研究的乐趣。哲学只是思辨吗，是玩文字游戏吗？虚无是一切的本源吗？什么都不存在的“虚无”不是存在，那要叫啥呢？但是——每天挣扎着生活的普通的我，咋有闲心思考这些问题啊？", "marks": "推荐"}
{"content": "没怎么看懂，其实没有结论，只是不同角度的探讨。一次开脑洞的体验而已", "marks": "推荐"}
{"content": "竟然是一本哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "唉，看求不懂！天分太差", "marks": "还行"}
{"content": "探讨世界为何存在这个终极命题，对虚无、存在等概念也进行了梳理，是一部思维锻炼的训练法和相关知识的有趣普及～", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点绕 但觉得还是挺通俗易懂的", "marks": "力荐"}
{"content": "自从有记忆以来就感觉到着某种道不明的焦虑，长大以后才逐渐意识到原来这种焦虑关于自我意识和存在之谜。阅读吉姆的《世界为何存在》不会对我的现实有任何帮助，也不会得到理想的答案，甚至冒出了更多未曾想到过的问题。这正是一种求知的渴望：受限于渺小的身体，追求神秘的未知。", "marks": "推荐"}
{"content": "說的是歷史", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在？为什么世界上存在万物而不是一无所有？这是作者提出的问题，据说是一切问题之源。作者是个哲学家，为了回答这个问题，他走访了许许多多哲学家、物理学家、数学家、小说家乃至佛学家，试图从哲学、科学、神学、数学、玄学等多条途径解开这个终极谜团。上帝、多重宇宙、富饶原则、统一场论、万物源于比特、善的需要，问题本身就太玄，作者又在文字上故弄玄虚，看得我云山雾罩，到了还是不知所云。其实这个问题对我来说并不太重要，我更感兴趣的是“这个世界真实存在吗”。可能与“世界为何存在”相比，我的问题更低端一些，但低端的尚且解决不了，何谈高级呢？我想这也是我没有完全看懂这本书的原因之一，更谈不上比较各种解释的优劣对错。但仅从个人喜好出发，我还是相信，这个问题最终会被科学而不是其他方式解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "读不太懂哎 卧槽", "marks": "较差"}
{"content": "举重若轻地介绍了神学、量子力学、数学和哲学界对宇宙存在的探讨。对大问题的钻研就像是听相声，过程很迷人，但对凡俗世界有多大影响？然而这一过程始终是有意义的，正如作者引用的话:只有少数几件事能将人类的生活从闹剧中解脱出来，并赋予人生些许悲剧的优雅，探索宇宙就是其中之一。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉水的很，没有什么创新的见解，也没有给出独特的态度，还能扯到上帝，感觉很水。试图从不同角度解开宇宙的终极谜团，然而什么都没有，还解开终极谜团，扯来扯去还得扯到上帝身上。", "marks": "还行"}
{"content": "不是我想要的……\n\n哲学对于我来说，大概是太远了些。\n", "marks": "还行"}
{"content": "对创造性思维很有启发性的一本书，它不是给你一个特定的答案，而是提供各种可能性让你去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想知道世界为何存在，因为存在所以存在，额~~~~~~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "一看这本书就犯困，胖子吆喝说，跟好奇心有关系，还要给孩子读，简直杀灭孩子的阅读欲望好不好？培养阅读习惯，应该来豆瓣读书，给力的书评，众多爱书的小伙伴，让你不把时间浪费在烂书上面。", "marks": "还行"}
{"content": "这个问题是被实证主义排除在外的，你却毫不提及这一点，这会误导多少读者？", "marks": "还行"}
{"content": "哲学科普或入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "真的好难读，好虚幻。书上的每一个字我都认识可是组合在一起真的不好理解", "marks": "还行"}
{"content": "看的最累也是最久的一本书。每个人有时候也许曾想过这个问题，但是深入下去好像又找不到答案，只能中断被别的生活所忙碌，读哲学果然需要一个逻辑思维很强的头脑。最基本也最难的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及各个领域的终极问题。最后还得回归到生命的主题。", "marks": "推荐"}
{"content": "太形而上学了。虚无就是曲率半径为零的闭合空间。", "marks": "很差"}
{"content": "从中学时期就曾执迷于思考终极起源的问题，结果后来为啥没去当个哲学家？（笑）偶然收到了这本书的电子版，感觉如获至宝，难道它可以解决我多年的疑问？看了一百多页感觉还是有收获，起码知道自己在思辨上的漏洞，以及更多的可能性，然而看到两百页实在看不下去了，太啰嗦了，这个问题目前基本是无解的，再看下去也不会有个人跳出来给一个正确的解释，就这样吧，只推荐前半本。", "marks": "还行"}
{"content": "云里雾里，太虚了", "marks": "很差"}
{"content": "看得我五迷三道🤓", "marks": "力荐"}
{"content": "万学之学的哲学，就是解决这个问题。可是越读越迷茫，特别烧脑，催眠佳作。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都曾也有过这样的设想，", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书我是不会推荐给任何人，除非我和他有仇。", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何存在？这个终极问题，且听慢慢道来。作者广罗众多的回答，试图揭开那个起点的神秘面纱。然而得到的，并不是这个问题的最终答案，而是我们根本无法在如今的认知边界中找到那个解答。又回到起点的自己，不知道是否比当初充满好奇的自己多了些什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别想说我看不懂，最多只能读懂40%，作为科普读物，写这么深我也是醉了", "marks": "还行"}
{"content": "世界为何不是虚无？什么是虚无？谁是创造世界的人？我觉得世界就是一个递归创造的过程。无始无终。", "marks": "还行"}
{"content": "正义的成本差点让我把罗胖打进十八层地狱，但同时买的这部神书使得我又觉得2014年学车路上发现的这个胖子有其靠谱的一面。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本可以反复读 就算看了10遍 重看时候还会像看第一遍一样的陌生和新鲜感 书里提到大量陌生的哲学家、物理学家、神学家⋯⋯和他们的著作 与作者之间的对话 全书看完依然似懂非懂 关于“世界为何存在” 不同的人抱持不同的看法和观点 无法说清对错 亦或者都对都错 给四星 是因为 它是一本启蒙书 开启你的心智 把你从井底捞起 至于你愿意再跳回井底还是借由一次偶然的拯救 而去拯救更多的灵魂 全在你自己", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书定位是哲学入门，比起其它哲学入门的书（苏菲的世界，哲学家都做了什么这一类亲自带你走完旅程的书）不如的有启发性，思辨性（tm哲学入门没了这些东西还有ball用）优点是介绍了一些现代物理学哲学家的看法。然而作者的思辨性真的很垃圾。。所以不值得买，看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "怎么说呢，基本没读懂。但是字我都认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "我买了，个人认为。写的很糟糕，，，车轱辘话太多，前后矛盾，其实就是一些哲学家的意淫。还强拉了很多科学家，对他们的话断章取义，，太无趣了。只能说可以看看别人是怎么吹牛逼的，，哈哈", "marks": "较差"}
{"content": "定神安眠之书看完，解答了我多年对牛顿为何晚年钻研神学的疑问：因为科学的尽头是哲学，哲学也几乎是神学了。", "marks": "推荐"}
{"content": "马原", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说这种书真是没有什么意义", "marks": "很差"}
{"content": "没想象中那么好，是本哲学书，看得迷迷糊糊，全书都在探讨“为什么存在万物而非一无所有”，看完还是无解。差点以为自己看了这书就“好奇心爆棚，爱智求真了。”", "marks": "还行"}
{"content": "读它之前对哲学敬而远之，读了之后对哲学敬而更远之。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你是悲观论你会认为世界为何存在的问题是不能回答的，比如我们的知识是来源于世界，世界它为何存在？应当用创造那个世界的世界上的原理来解答。再比如你如果真能回答了这个问题，还会有为什他这样存在？这会是真的吗？等更多的问题。所以提出问题的目的在于解决问题的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人误以为是学术论文的散文杂记...借鉴了很多领域很多层面的学术理论..却没有说出自己的观点....虽然个人觉得这个问题的存在意义便是虚无.....", "marks": "较差"}
{"content": "2015年第二季度 书单", "marks": "推荐"}
{"content": "我不认为看了这个书可以吹牛逼哦", "marks": "还行"}
{"content": "如果你家的书架上只放了一本书，那么只有这一本书是最适合的。记得有一个墓志铭上说如果我改变自己，就改变了周围的群体，改变了周围的群体，就改变了一小部分人，改变了一小部分人，就可能改变一个小的环境，改变了一个小的环境，就有可能改变整个世界，而这本书是先改变了整个世界再改变了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "他说他说他说，你特么倒是自己说啊！", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑中最重要的要素\n提出质疑后可以被推倒而没有推倒\n怎么提出质疑\n又怎么去提问\n再怎么去总结\n人类在茫茫的宇宙中\n体验思维智力快感\n这本书必读", "marks": "力荐"}
{"content": "太虚了，看的我云里雾里的，还看了两边。看一会就困。", "marks": "还行"}
{"content": "探索宇宙终极问题，存在与虚无，世界为何是存在万物而非一无所有？本体论与包含论似乎都存在着矛盾的一面。用逻辑解决不了的事情，需借助上帝来解决？可是上帝又如何解释呢？似乎陷入无底洞。\n看到最后，会怀疑自己的存在？", "marks": "力荐"}
{"content": "一开篇的问题已让我颠覆三观", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖子挖的坑，还不错\n", "marks": "推荐"}
{"content": "思考的方向跟我平时闲想的东西很接近，但是这毕竟也就是一部软科普抑或软哲学的作品吧，开阔思维之用。", "marks": "推荐"}
{"content": "悲观主义者 先睡为敬", "marks": "力荐"}
{"content": "营销的胜利 广告打得比书本身好 嘻嘻", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，没有读完，读不下去了，脑子不够用，太哲学了。罗胖子推荐的书，有时也不靠谱。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的书，什么虚伪", "marks": "力荐"}
{"content": "关于哲学的较多，哪里想罗胖推荐的适合高中生读的！有的时候会让你陷入一个先有鸡还是现有蛋的逻辑当中 无法自拔", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，对于这个问题我觉得永远找不到答案，世界的尽头，世界的开始，书中给了各派大神们的意见，但是作为一个唯物主义的人对于让我理解到世界的尽头是什么我不知道，关键是你当你想到的时候，总好像一道黑暗里的一块强光，阻止你去望去，这也许就是这本书的意义，让你知道别人也是这样的，而且都启发我关于这个世界为何存在，也许我们永远无法找到满意的答案，但这个就是思考的乐趣所在。", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合作为辩论的题材，似是而非～", "marks": "还行"}
{"content": "生活已经如此艰难就不要读如此难懂耗费脑细胞的书了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "知识量很大，就是比较杂，不过看看很有意思，不知是不是翻译的问题，有的地方读着有点奇怪……", "marks": "还行"}
{"content": "还是有意思 可以一读", "marks": "推荐"}
{"content": "无甚收益。或许因为我和作者都倾向自由主义。", "marks": "还行"}
{"content": "有不同的角度，能引发一些思考，不过不是很深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "想来我的道德观从中长期来说是形成了。。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学辨析太多，纠结这些事儿没必要", "marks": "还行"}
{"content": "“想为自己好是正常的，只为自己好是自私。\"", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点挺虚的，翻译读不下去就放弃了", "marks": "还行"}
{"content": "奇怪为什么这么低分，深入浅出很好懂阿！", "marks": "推荐"}
{"content": "做了笔记，有些方面还是有启示的，但最后几章有点不知所云。另，德国作家的思路挺有趣，打破了以前常看米国书的思维，动则对比欧洲和米国，欧洲国家大政府和咱还是有相同点的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了素食的部分大多数都赞同", "marks": "推荐"}
{"content": "前段时间看的，现在已经完全没印象了，幸好做了笔记", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧 用来打发时间", "marks": "还行"}
{"content": "前边读着特别有意思，但是后面就很无力了_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "在线阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学角度说事情", "marks": "还行"}
{"content": "好书 值得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "日常生活中的伦理道德，是该好好看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "“所有我喜欢做的事情要么不道德、违法，要么就会使人变胖。”", "marks": "推荐"}
{"content": "太作了………像在读中学政治书。可取之处是作者把日常中习以为常的事情有逻辑性的列了出来，不过感觉不是很深刻，没什么启发，基本的感觉停留在“嗯，是这样”，本来期待的是“哦～？是这样啊！”", "marks": "较差"}
{"content": "本来送人的 不能容，太难读了", "marks": "很差"}
{"content": "这本书讲述了关于如何处理自身或他人的错误，关于谎言、包容、帮助和体谅，关于经济、节俭、慷慨和贫穷，关于与动物和自然相处，关于轻微的内疚和沉重的自责，关于人们应该如何做并可以反过来要求别人给出理解、尊敬与尊重，以及关于用为自己着想的方式来为他人着想。书中阐述不同情况中道德行为的缘由，并说明典型情况中道德上的思考方式，主要是书中提出所有有关道德实践的问题都源自于真是的日常生活中的状况，从就发生在我们身边的小事说起。", "marks": "力荐"}
{"content": "有深度 剖析了不少生活中实际存在的道德问题 \n开拓眼界 值得再读", "marks": "推荐"}
{"content": "尊重、理解、体谅，当代道德ABC。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书其实讲的是人与人的关系，不是那么口语化，思辨性很强，但是，内容涵盖的比较全面，认真读起来很有启发性。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了翻译得不太适合一般人读外，作者的观点是深刻而又能令人反思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有道理和道德的书，值得细读", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学世界好复杂🙊", "marks": "推荐"}
{"content": "skip之后，鸡汤文的惯用套路，讲故事，说道理。", "marks": "很差"}
{"content": "还行吧，可能哲学这种东西就是语言的壁垒造成的。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学的东西太生涩，不好读，而且感觉有些空洞无力", "marks": "还行"}
{"content": "文章有高度 要读太伤脑", "marks": "还行"}
{"content": "读完全书已经一段时间了。初读时觉得耳目一新，切入点蛮好。但读完全书，不禁心生疑问：这世界有纯道德的问题吗？道德到底在生活中是什么位置？感觉这本书倒是让自己对“道德”产生了更多好奇... ...", "marks": "还行"}
{"content": "南怀瑾先生学识渊博，讲课趣味横生，循循善诱，触类旁通，喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "陈九霖的故事告诉我，上诉不加刑到底有多重要。", "marks": "还行"}
{"content": "替罪羊。新加坡司法体系也如此非法", "marks": "还行"}
{"content": "同比 阚治东的那本，这本确实不咋地。正面意义也许在于控诉了新加坡的法律，还是很严厉的，对嫌疑人确实严苛。", "marks": "还行"}
{"content": "书外语，陈九霖出狱后创办的约瑟投资目前看来，并不成功。原因是什么呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书记录了人生大起大伏中的最低谷。仍能够从字里行间感受到作者的不甘不平和希望以各种方式进行自我解脱的痕迹。作为记事文来说不错，希望时间沉淀后，作者可以有更深层次的反省。", "marks": "较差"}
{"content": "失败和困境中的经历更容易让人反思和警醒:1.任何时候都不要放弃身体锻炼和阅读学习；2.国外的月亮未必圆;3.低调的积累实力", "marks": "还行"}
{"content": "不要做自己不熟悉的事，不要盲目相信别人，真爱生命远离新加坡", "marks": "较差"}
{"content": "除了自身在监狱中的想法改变，也夹杂了那些狱友的故事，重新认识了一遍“中航油”案件的始末。同时也认识到新加坡司法体系不为人知的一面（并非想象中那么透明且有效）。作者出狱后重新回到央企再尔进一步创业，一直保持着“有所事事”的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "较多重复语句，时间线性感不强。", "marks": "还行"}
{"content": "读了一半就读不下去了，感觉很仓白很假，有自吹自擂瞎编的感觉。满篇抱怨指责，这样的话不好，负能量大。陈先生的这本书，让我很失望！\n写的没什么实质意义，为什么书价这贵？！抢钱啊，你？！", "marks": "很差"}
{"content": "正能量！事业进入低谷的、艰难转型的、履步维艰的、心力憔悴的、痛不欲生的、活不下去的、坚持乏力的……企业家建议读一读", "marks": "力荐"}
{"content": "读了三遍。陈嘉映的素朴、俏皮和细腻都是我所喜爱的。为快乐而快乐不是伦理，正如买春之人只是以快乐为目的，卖春女是她达成目的的手段。伦理是快乐的行为，但其本质还在于行为。因此，屈原和梵高都不是那么的“快乐”，因为他们的行为中有一种精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "由他来写这本书，再合适不过。关于eudaimonia和phronesis，他这个人之所是应该称得上是典范/榜样了。", "marks": "力荐"}
{"content": "八个字可以概括此书：循循善诱、谆谆教诲。1、全书可以看做是一种伦理学基本原理的“注疏”，但书名有一个隐含的大前提：（在当代中国）何谓良好生活？这一前提很重要，因为中国的环境实在太考验个体的道德行为了。2、这才是货真价实的“理学”或“心学”，有些专研朱子和阳明的学院派，著作又多又厚，却既不能切入现实，也与学术无补。3、我这次读的并不细致，而且常常被某一篇章或某一段落的精彩分析所吸引，并没有得到全局性的领悟，掩卷沉思，反而有些无措。不过，这恰恰是心安理得的生活状态被打破的状态，或许正是良好生活的良好开端吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来就对陈嘉映印象颇好，但没怎么认真读过，想不到是真么的好，精微朗畅，具体切几，用大白话讲来，背后却是对海德格尔和维特根斯坦亲切的体味。这才是读哲学想哲学的意义吧：让自己更清明。党国研治哲学诸公，或许要推他为第一人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为相关观点都太熟悉了，读下来感觉没有以前那种穿透力。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么水的一本书竟然如此受推崇~~~~", "marks": "较差"}
{"content": "在哲学为“治疗”的意义上，落实于生活的伦理学正是大量初级反思的汇聚地。", "marks": "力荐"}
{"content": "绵里藏针，直指人心。2015年尚有这样的好书，而2016年到现在，中国人写的书怎么都是好烂的感觉？", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢时代有陈嘉映", "marks": "力荐"}
{"content": "要言不烦；最后一部分谈相对主义谈得好。要说遗憾之处，则各章论题相对分散，更像一部随笔集", "marks": "推荐"}
{"content": "啊！我的学术idol！既能静下心严谨地翻译维特根斯坦和海德格尔，又能将所思所想用大白话和生活小事跟所有人讲明白。而我，静下心读海德格尔都做不到…long way to go …！", "marks": "力荐"}
{"content": "诚心想涨姿势，却没有什么内容", "marks": "很差"}
{"content": "陈嘉映教会我们如何用伦理学来关照生活，用伦理学关照生活，实际上是从多个角度去理解生活过生活，端正生活的态度，选择“正确”的人生道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n在这个意义流失的时代，如何自处，如何找到自己的位置，找到人生的意义，非常重要。《何为良好生活》讨论了伦理学的好几个问题，每一章都非常好读，语言流畅清明，思维跟随者问题一步步向深处去，会感到一种穷理的快乐。读完此书，关于人生的思考会清晰很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "\n能如此旁征博引，深入浅出，条分缕析把现实与论理都讲述得如此清楚、亲切，当代中国恐怕除了陈嘉映老师没有几人。写长读后。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三百页六十多节，似乎显得有些散乱，不过举例很多比较浅显易懂，对伦理学不太了解的不妨读读", "marks": "还行"}
{"content": "没看过当代人的哲学著作，看的多是哲学史。感觉非常不同。可以说感觉很好。思考当下的生活，思考时弊，而又将我们拔出流俗的眼光。有很多犀利的说法，比如讲性善论，孟子与告子辩论，上下与左右不同，善与恶在某种层面并不相对，善需要努力，恶不需要，故说性善，性善才能给人意义，这才是孟子的高明之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "真·智者 诡辩术一流", "marks": "较差"}
{"content": "粗略翻看，不太喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "通透！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个有智识的人的思想样本，看法多于道理，探讨纠结于形式上的思辨，时有概念含混和诡辩之处。", "marks": "还行"}
{"content": "16年6月17-24日，每日一章，颇多启示。这也是我在豆瓣记录“读过”的第800本书，值得纪念", "marks": "力荐"}
{"content": "我真被陈老师延绵流长的思考绕晕了。", "marks": "较差"}
{"content": "他在用一种轻松的口吻谈论一些很严肃的事，相当严肃.......", "marks": "力荐"}
{"content": "看的我要嗑药了。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言非常平实，关心的问题也很切近，同时还非常有启发~~", "marks": "力荐"}
{"content": "之前最困惑的问题，这本书带来最大裨益。论述并不散落，每章一个关键主题的多声部连续分析。远离鸡汤的年龄，这是精彩的哲学书，体味思维的乐趣", "marks": "力荐"}
{"content": "有些章节略显无味", "marks": "还行"}
{"content": "辩名析理好看，间或吐槽。比起说不说差不离的答案，追问“何为良好生活”途中的逻辑思辨和语言分析，已足够精彩。陈嘉映文字非常明白流畅，毫无生涩不似学术书。", "marks": "推荐"}
{"content": "要言不烦，受益匪浅", "marks": "力荐"}
{"content": "纸版收藏", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好，非常受益！", "marks": "力荐"}
{"content": "有幸相遇，得以在工具化的阅读中安顿内心。关切真，文字好。", "marks": "推荐"}
{"content": "我本来以为能给一个比较强硬的回答，没料到陈老师如此中肯中庸。其实完全不必意外，一般的大家好像通常都是心平气和中规中矩的。求伦理学再多出点类似的普通人也能看懂的书。好让P民如我可以早日了解到例如相对主义是绝对的相对主义所以本来是悖论这样的常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "陈嘉映先生的随笔集，采取深入浅出、循循善诱的方式，将伦理学的诸多重大命题，以平和、清新的文字娓娓道来。尽管讲述方式非常平易，但其背后却是一以贯之的问题意识，以及与诸多哲学先贤的对话姿态。这些随笔，还可以由“何为良好生活”这一线索贯穿起来。这样的主题，在当下中国，格外具有现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题已是全书的总结：何为良好生活？行之于途而应于心。良好生活延续自亚里士多德伦理学中关于幸福eudaimonia的讨论，“行之于途而应于心”同样是实践智慧phronesis的讨论：浑然一体的洞明自身和行在何处，然后通透澄明地沿着自己的天性而行。全书有很明显的分析哲学的风格，也有一点海德格尔的感觉。但最重要的，还是陈嘉映老师独一无二的朴实风格，真诚而明晰的娓娓道来，真是重剑无锋、大巧不工的境界了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有益，好读", "marks": "推荐"}
{"content": "「良好的实践本身就是目的。」陈嘉映其实是个挺有意思的人啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当认真地看完了。第二、四、五、六、八章很好，会重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "直到读到最后一章时，才体会到书名的含义，这是一本问题之书。何为良好生活，作者将主旨问题写于封面，然后在书中探讨了它在各种可能的context下的变奏。合上书的最后一页之时，没有答案（也不可能给出答案）。如果说打开本书时只怀有封面的那一个宏大问题，那么合上书之时，大约是被无数细小的问题所环绕着。因此，我肯定这本书的意义，只有解决对无数的日常选择的思考和决定，才能解决作为整体的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "有见识 有生活", "marks": "力荐"}
{"content": "一本翻开有点晦涩难读的书，并不是通常意义上的何为良好生活。作者用自己生活中的理解对一些生活中的极大问题进行了阐述。平淡的语言，带着点作者独特的腔调，里面的道理细细读来却让我不住点头。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错！", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本伦理学通俗读本。行文有些散乱，但启发性还是蛮强的，有对生活及生命诸多问题的探讨，几乎涉及了日常我们在乎的方方面面，物质与精神，现实与理想，人欲与天理，道德与是非，个殊与一般……以谆谆善诱的通俗语言将你引向严肃的哲学思考。好的生活虽然因人而异，但我也相信有些价值是人所共通的", "marks": "还行"}
{"content": "用朴素平白的语言讨论了主要的伦理学问题，但文字并不引人入胜，与期待有差距啊。PS：还差几页没读完，书就掉在图书馆了，无语。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "要言不烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢理想与实践的一章，看了三遍。实践具有危险性，也会让理想具体起来。我们无法看清心性不是因为不会聪明，而是这本身开始就是抽象的，要在实践中饱满起来。然而必须认识到实践是有危险性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是最近几年影响我最大的一本书之一吧（另一本是Stoner）", "marks": "力荐"}
{"content": "讲\"快乐\"的篇章读有些走神，其它的都很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "以为这本书的好处在于，以漫谈的形式，提出问题，和对问题的思考，但不提供绝对答案。在思考过程中，以前一些心中只有模模糊糊认识的观点渐渐明晰起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生活在相当具体的现实里，理想一开始就是在这个现实里呈现的，慢慢地变得具体而微，并且一定经历了这样那样的变形。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的一些段落指引自己去思考，但是看得太快，有的回头读一下才真正明白。从去北京到回来等飞机的时候读完的，不知道良好生活是否开始", "marks": "力荐"}
{"content": "陈嘉映重燃起我波澜壮阔的高中议论文写作之魂！", "marks": "推荐"}
{"content": "「绪论」参考。要言不烦。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈嘉映在这篇访谈中说到他和民哲有什么区别，即为求真。「我想弄懂这些东西」。https://www.youtube.com/watch?v=FMHJAYk_oRA 。读完这本书就是感叹他想的真明白啊，很多没想清楚的问题他几下就拆解了。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格上太condescending，以至于说理经常有不够努力之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "在世俗化的现代社会里，苦行之于我们的良好生活，还有积极的意义吗？陈嘉映在《何为良好生活：行之于途而应于心》一书中，一方面如尼采一样，认为基督教对罪的强调，有过分之处；但在另一方面，又持一种相对老式的观点，认为自愿的苦行多与某种超越性的追求相连。在酒池肉林中大喊超越，不过欺人之谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "读。然后想赵汀阳讨论的伦理学和此同异，论可能生活这本。", "marks": "力荐"}
{"content": "偏分析哲学语言哲学。如果没有什么哲学基础，看起来多少有些吃力，本小叔就没怎么看懂。。。这本书既没有劝人向善，也没有道德标准，更没有给出具体答案。苏格拉底曰：一种未经审视的生活是不值得过的，看完此书方懂此话。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果带着书名的问题来书里寻找一个确切的解答，估计会失望的。不过仍然值得一读。对很多习以为常的话语和观念进行了辨析，可以说呼应了苏格拉底的那句话：一种未经考察的生活是不值得过的。", "marks": "推荐"}
{"content": "行之于途而应于心    （标记 需要重读的书）", "marks": "力荐"}
{"content": "由于自己对伦理学缺乏兴趣加之该书大部分语言十分学术…印象深刻的内容只有摘抄本上那3/4页…算浏览完了…#不要乱买书乖乖读你的心理学！", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后还是没告诉我何为良好生活", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师试图将哲学带回康德之前的时代，那时哲学还可以用来指导生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上解答了”听过了很多道理，依然过不好这一生“这个问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "“良好的实践就是目的本身”", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个简单明了的意义上，只有我们去理解古人，古人不再有机会理解我们，但我们必可注意到，“同情地理解古人”这话，说的不是我们多么大度宽容，而是在提示，我们对他们的思想行为解释，假使他们能听到，他们也会或多或少同意。", "marks": "力荐"}
{"content": "追本溯源而不离实际，用词浅显而指涉深远。种种细节显示作者心怀读者，用心用力。开卷有益，掩卷深思，此书当之无愧。", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺青年的哲学书。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "eudaimonia，辨名析义。“性之本体不与恶对”，“自然里，不仅有然，而且有自”，“自身通透”。", "marks": "力荐"}
{"content": "我吧，读这种散的文字就是入不了脑，虽然每个道理都明白，总体就是不知说的啥。", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的让有学术功底的，同时还说人话的，哲学/伦理学著作", "marks": "推荐"}
{"content": "适合伦理学初学者的入门伴侣读物。不过对目的和功效的定义似乎前后不一，最后对特殊性的论证也有缺失。", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之，对于有伦理学常识的读者来说，这本书是对各种陈词滥调的举重若轻的质疑。乍一看卑之无甚高论，其实自有真意。现在有几本哲学书能明显感受到作者是在思考着写作而不是在兜售知识或曰见闻？", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章很期待，结果写的略匆忙，没有前面章节抽丝剥茧的辨理", "marks": "推荐"}
{"content": "缺少妙语或者有新意的论述，而出彩之处在于其更为清晰的说理和论述，譬如关于人生的目的，关于实践与目的共存的“道行之而成”以及驳张岱年为孟子性善论的辩护等。所谓良好生活也就是高尚的生活，有所作为，有品性，还给快乐和幸福分了等级。常用“嗑药”一词。其个殊者的想法似乎来源于李泽厚。http://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1338921", "marks": "力荐"}
{"content": "好奇受众是谁，话题不通俗，组织很通俗，给文青看看?文艺出版社了。很闲的书，也是好读的。跟妈介绍，不小心改名“敏于事而慎于言”。|读后喜欢，见评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对主义没有意义", "marks": "推荐"}
{"content": "读完此书最大的感受不是何为良好生活而是何为伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "知行、实践等篇非常受益。", "marks": "力荐"}
{"content": "还真不是鸡汤。选择什么生活方式才是善好的，只有对正在思考这个问题的人而言才成其为问题。在一个正常社会才有可能谈论良好生活的选择，但是如果置身极端境地，普通人就丧失选择良好生活的前提了，因为大是大非面前，又是被抛掷在一个污浊的极端环境中，除非大德大勇大智之人，道德感极其强烈的同时兼有经验的洞察和坚强意志下的行动力，常人是不具有自我实现的可能的。生活方式的选择，最后还是归结到对社会的考察，而这又不可避免是一个联结于当下的政治哲学问题，对此总要作出一个判断才足以支撑自己的行动。", "marks": "推荐"}
{"content": "“德性方面的学习教化，跟审美方面的教化十分相似，我们的艺术‘品味’如此生长，我们的人生‘品味’也是这样生长起来的，并不需要多少理论指导。实践者融入榜样的经验和个性之中，培养起来的是Phronesis，是洞察力，而不是理论知识。——何为良好生活，在于行，在于思，在于典范，在于模仿，在于欣欣向荣的生长。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论可以指导制作，却不能指导实践。实践活动的目的始终与它关切的对象在一起，无法独立于其本身加以界定。我们的确去实践某种伦理，更多的具身于时间传统本身，实践从传统和榜样那里领取。而伦理概念的宗旨之一就是改变人们对于逻辑概念的流俗理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "仍旧记得在澳洲一张陌生的床上，自己读完“良好幸福”那个章节时从内而外觉得愉悦明亮的感受。在书中，很多平时被搁置，未深入审视的问题，被提出，被探讨，让我们开始看清并解决生活表层之下更深一些的矛盾，这样才能能理顺生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于有点了解伦理学。这本书的优点主要在于作者抓住伦理学中的一些关键问题，即梳理了前人的观点和成果，又融入了自己的思考。扣一星的原因是很多地方举例非常生活化，口语化，另一些地方用词又简直是文言文，各种别扭的词，甚至相邻两段都能出现这种情况。太违和了！这在我读过的书里颇为罕见。", "marks": "推荐"}
{"content": "严格来说，本书并不算学术书，更接近哲学小品文或随笔，但作者直接切入伦理学的基本问题进行思考，通透明白，启人深思。而且，在作者的层层分析中，我们亦能感受到由伦理学扩散出去对于哲学本身、政治哲学、心理学乃至自然科学的一些思考，洞见良多。此外，本书语言平实，丝毫不用担心有门槛。这学期纠缠于康德的道德哲学，陈嘉映此书让我重新回到伦理学的出发点来重新考量康德学说，实乃幸事。强烈推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "说到底，并没有谁应许过送给你一个良好的社会环境。要是有人应许过而你年幼无知相信了，你长这么大了还继续相信就是你自己的不是了。", "marks": "还行"}
{"content": "真把哲学尤其伦理学的「无用」，体现的淋漓尽致。然而陈嘉映广受欢迎，大抵也有他诚实的原因，首章就大篇幅自黑讲无用，也真是被其老实打动。但总体说，前四章都太水，老调重弹，且重弹的啰里吧嗦。自第五章知行关系起，始有启发人的灵光，偶见金句。但整书来说，真知灼见稀少，沙里扒金，大概也受迫于随笔集不可避免的「亲民」特点。不值得读了，弃。最后值得一提的是，装帧简洁，封面朴素，真喜欢这种设计风格。//20151217：知行关系那一章最有启发，有空再读下", "marks": "推荐"}
{"content": "1、内容上，具有说理与说教两种性质（按作者书中赞同的划分，即论理书与修身书），作为初学者和初读者，为不少慧见所启发。2、形式上，随笔风格、虽不是没有章节结构，但仍显松散。3、语言上，有非常精彩的言说，但也夹杂有不少罗嗦，加上结构松散，所以不便于快速集中掌握论断。总之，对我而言，本书值得阅读学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "淳淳", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次知道伦理学，也是第一次明白伦理学和道德之间细微的差别（第一节）。何为良好生活？保持知行的一致性，保持精神状态中的平稳和粗砾，并不是一蹴而就，心安理得的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有啃哲学经典时的感觉，读的时候觉得很通透，读完不知所云。重要的是过一种思辩、自省、且有所为的生活，最好能取得一种平衡。而且不能抱有说服他人的想法，也不能有虚假的正义，虚假的道德，虚假的价值观，也要避免陷入虚无主义。活着本身就已艰难，选择有追求地活着更是不易。从善如登，从恶如崩。人从反省、思考开始就有了良好生活的开端。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是规范，不是修身书，也不提供答案", "marks": "力荐"}
{"content": "“中国最可能接近哲学家的人”。奈何是我精神导师的情敌。抛开个人...考量，此书艰涩高深，俺没看的太懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "路上途中看的，许多地方并不很懂。。。但喜欢行之于途应于心的理念。还有一点小私货～", "marks": "推荐"}
{"content": "我是因为听了陈嘉映的讲座，才买的这本书。陈嘉映本人十分有魅力，讲话条理清晰，见识很开阔，令人尊敬。这本书讲何为良好生活，我觉得陈先生自己就做出了一个很好的表率", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得透 论理棒 排编也好 昨天校队一个学长帮破题就用了第二章的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "重读了一篇，太棒了！应然－实然、性善性恶、知行合一，哪一个都是硬骨头，陈师举重若轻，每个问题都能思考出新意。", "marks": "力荐"}
{"content": "关照", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟师徒", "marks": "推荐"}
{"content": "非常接地气的伦理学讨论…每一句话都很有道理的感觉…看到最后竟然有些鸡汤的感觉……", "marks": "力荐"}
{"content": "开始了解伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "伦理与哲学的思考，人该如何生活？人该如何自处？这些问题并没有具体的答案，抽象来说，人应该了解自己的天性，在少年时代发展完善，中年时代以此把事做好，到老心安理得，坦然度过一生。行之于途而应于心，或许是作者对于良好生活的解答吧。能引起自己思考的的一本不错的书，但有些问题感觉还是有点绕。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节很好 整体性不够 另外吐槽很多ww", "marks": "力荐"}
{"content": "p58，“自营”，对功效主义的牛黄解毒丸。", "marks": "还行"}
{"content": "行之于途而应于心，良好生活存于我们每个人自己的行动与体悟中", "marks": "推荐"}
{"content": "陈嘉映的思想和文字都是一流的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完以后马上想再细细读第二遍的好书。既有启发性，又赋予了穷理的酣畅淋漓。", "marks": "力荐"}
{"content": "正如书中引自某位医生的墓志铭——“有时去治愈；经常去减轻；总是去慰藉”——陈嘉映这本小书也是可以常翻常新的，向着那“志意”的澄明之域", "marks": "推荐"}
{"content": "干净利索 简言意赅，再浮躁的心也能读下去", "marks": "力荐"}
{"content": "陈老师娓娓道来:何为良好生活以及良好社会的常识。", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗易懂的语言和贴近生活的事例来具体陈述伦理学的诸多思考，应该算是很好的入门书了。好的哲学书是可以像陈老师写的这样不会因为书写的语言把人拒之门外的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "以为修身书，实则伦理学入门。探讨了功效主义、实然/应然、取效/游戏、知行合一、普遍主义/相对主义等几个伦理学的论题。良好生活既是快乐、幸福和自我实现。如何良好生活没有标准答案，应如副标题所言，行之于途而应于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.8.7。枕边书。||2017.8.9。伦理学角度对终极问题的讨论，也有一些符号学的补充。他在做的是一件把自己的观点掰开了揉碎了梳理清楚的事情，因为自己清楚，所以醍醐灌顶。虽然没有给出终极的解答，但至少解决了最近95%的终极困惑。感动的倒不是“自身通透”，而是理解“他者”", "marks": "力荐"}
{"content": "书挺好，但我很盲", "marks": "推荐"}
{"content": "陈老师的书是兰波送给我的，首页还有陈老师“2017很多发财”的美好祝福，哈哈哈哈哈哈哈。我非常喜欢“何为良好生活”这一章，写的很朴实，人有时候能踏踏实实点，也就免除了很多烦恼。看完觉得很多道理还是想听陈老师能讲得更深入些，像挠痒痒刚找对地方就结束了，哎～", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有很好，我高估了陈嘉映…", "marks": "还行"}
{"content": "虽然都算是认真读了，不过没什么感觉，比《说理》稍微没那么痛苦。但话是绵里藏针，好多人应该能“对号入座”去思考吧。另赠送给有需要的豆友，请豆邮。https://www.douban.com/doulist/46348533/ 也可以从这个豆列一起挑书", "marks": "还行"}
{"content": "散而浅，有些失望。欠深刻，陈嘉映没有对伦理学问题探索到根本处。有些重要问题虽有所点触，然终未明究竟。虽亦展现出人类关怀，然可见其性情有限、格调不高。书中通俗举例过多，深入的论述则单薄。洞见不深，他无力揭示问题的根源。他在第一章对“伦理学”的定位给全书定下了基调，把求善转换为了求真。虽是讲伦理学，也颇显分析哲学的风格。如果从“面对实事本身”的道理来讲，还是应该面对问题本身，而非把一切都还原“学”，这个“学”还是学院化、知识化的“小学”，而非中国哲人所倡的“大学”——生命的学问。部分观点也显示出陈受海德格尔的影响。很少独到、原创的东西，多可见不同哲学家们的影子。大概陈嘉映缺乏做伦理学的天赋吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有些部分较浅论证没有深入，考虑到并非学术著作，作者的真诚还是可见的。", "marks": "推荐"}
{"content": "稳稳当当的，但力图在稳当中有所创见", "marks": "力荐"}
{"content": "流畅的通俗伦理学入门读物。一二三八章逻辑松散讲的浅显，但四到七章很酣畅，把日常行事、选择的道理讲的丝丝入扣，这种讲伦理学的手法很高明，印象深刻的是做事的重要性、学与立的关系。古希腊孕育了整个西方哲学，黑格尔是其终结真是不假。自觉自知自足，这是本科学习哲学给我最大的财富，不知是因为那时候的时光本身无忧无虑还是因为学哲学才变成那样的日子。还是不喜欢中国哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容让我想起桑德斯的《公正》，但缺少了《公正》里很多发人深省的例子，可读性就略差了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章可读感很高", "marks": "力荐"}
{"content": "读的电子档。印象不太深了", "marks": "推荐"}
{"content": "用通白的话启发读者思考深刻的逻辑和道理。受用，解决了自己很困惑的重要问题。大概也算是有缘分了。后面看得很仓促，但绝对是好书，很多启发。“超越性必定以某种形式的苦行来体现”，颇合我意。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈嘉映老师用简明的语言讲了伦理学的基本问题。在他看来，人应追求良好生活，洞明自己身在何处并遵照自己天性所指向的道路。但这条道路对己而言，往往是在不断追寻辨识的过程中。而且诸人的道路也是各有不同的。因而，他对人的选择持多元的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "思辨、明理。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果这是一本散文集，出自我不认识的作者，其实是有些惊喜的。\n但是作为著名哲学家的随笔，有点失望。\n大概可类比为，我以为是本带解答的奥数题，结果只是本简明导论的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "说人话 阅读体验上佳", "marks": "力荐"}
{"content": "过于学术化了。行之于途，应之于心，这句话都是不错，不过是从果地的角度说的一种期望罢了，还是得从因地前行。", "marks": "推荐"}
{"content": "“行之于途而应于心”，副标题才是想说的。虽然陈老师似乎对海德格尔和维特根斯坦更熟，但还是看出传统儒家的东西。进取的伦理学，虽然算是通俗的哲学读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完，但是不知道为什么所写的一切都无法印入脑海。", "marks": "还行"}
{"content": "行之于途而应于心，受教了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看书名给误会了，原来是本深入浅出的伦理社会学的书～不过觉得很精彩，每章都是个小论文诶", "marks": "推荐"}
{"content": "副标题真好：行之于途而应于心。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰、穿透、深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "5.3-5.27.2017年第20本。没读懂，也不会再读", "marks": "还行"}
{"content": "本来就失眠，看了更睡不着，但是觉得自己终于有可能睡一个好觉了。谢谢。虽然这个状态并不太可能持续多久（笑）。不过不喜欢屈原那篇，死了两千多年，随便你们怎么说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完想读海德格尔了，我还没看过呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "同学导师之作。虽然个人感觉一般，观点都比较朴素和简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完的，文笔真是好。", "marks": "力荐"}
{"content": "价值观多元，每人都有自由的权利，但放飞自我，还需考虑他人自由，因为你不是孤立的你，而是身在社会中。人的一生正是此两者的矛盾反复，独立或参与，个人和群体，利己又利他，自私且怜悯。因此人生意义多重，目的多样，开心就好，苦痛常随。", "marks": "推荐"}
{"content": "读得特别慢的一本书。看到第七章，又读不下去了。作者写这本书，真的是翻了太多书，思考太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "略有点不太好读——作者非常努力想用朴实的人话来讲道理，但毕竟还是有些学理逻辑需要点艰深思考后才能理解，但大意思和大主题是好的——梳理思路、坚定内心、知行合一。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点精辟，论证精美，文字精准。很喜欢，强烈推荐。为中国还有这样中西贯通、严肃真诚的学者感到高兴。", "marks": "力荐"}
{"content": "【“我该怎样生活”这个问题不只是人生道路之初的问题，而是贯穿人的一生的问题。这个问题，主要不是选择人生道路的问题，不是选对或选错人生道路的问题，而是行路的问题——知道自己在走什么路，知道这条路该怎么走：我们是否贴切着自己的真实天性行路。】  2017年9月中旬", "marks": "力荐"}
{"content": "几乎读了整个十一，亲切而富深味。对于那些我少年时代想过的问题，欣喜地发现陈老师抱有相似且更精深的想法。对于像性善这样的从来没想过的话题，只好带着疑惑继续思考。其实这本书对我来说更多地贴近日常生活而非哲学，所以陈嘉映厉害啊。另外就是，我真得读点哲学了，不然跟人说话都听不懂TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "先看过互联网时代，再读此书", "marks": "推荐"}
{"content": "一本快速理解互联网大佬生平及主要观点的著作，读着不累。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，讲述了很多互联网大佬们的看法和观点，其中不乏闪光的真知灼见。。。此书有两个问题：一是全书并非第一手的人物访谈实录，基本上都是用“在xxx看来”的句式来转述，难免让人有种作者其实只是在自说自话的感觉；二是全书基本上都是评论性的文字，对于真实的历史和案例的描述太少了，总觉得有点干货不足。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这算是在层出不穷、参差不齐的有关互联网的书籍里比较有诚意的一本了，首先是体现在书中内容都是基于作者亲自的采访和体会凝结而成，并且可以看出这是作者在理解、消化了被采访者的思想后又倾倒出的许多感悟，从中可以窥探到许多大佬对于互联网的一些独特见解。若是没时间阅读书中一些人物的单独传记，可以通过本书进行一些粗略的简单的了解；其次是书中的关键内容、人物话语都进行了加粗印刷，在细读时颇有点睛的作用，粗读时更是成为读者快速定位和选择性阅读的Mark，四星也就在于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "听余晨2小时讲座，在page one的台阶上略翻了一遍。对于本书的内容，吐槽的人很多。余本人也承认本书是拾央视节目的牙慧，并且承认只是个人的理解。我个人认为书的亮点在于，做了其他人没有做的事，就是把互联网发展历程较全面地介绍了一遍，这也是一项重要的工作，不知过去何以知未来", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始我还以为是拼凑之作，读的时候却很受inspire。余晨写这本书，还是挺用心的了", "marks": "推荐"}
{"content": "把互联网大咖的观点浓缩在一本书里，每一个篇章讲述一个互联网观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我居然隐约有芮某人即时感。。。厘清了一些概念，入门级书籍。", "marks": "还行"}
{"content": "一本摘录各类大佬的真知灼见，值得去反复体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "一张图就可以表达的内容，不知道作者为什么要写满一本书，而且插播很多广告～", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，以多位伟人的视角切入，为我们带来了高浓度的营养。了解最前沿的视野才不会被短期的经济波动所干扰。正像其中一篇所说，人人都是未来学家，所以我们需要清醒的思考，找准方向去创造属于我们的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "开拓视野 不错的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得不错，是一部不错的互联网综述，看完还是比较有启发，语言很流畅，看着很舒服。", "marks": "推荐"}
{"content": "易宝支付的老大原来这么牛逼 偏未来学 偏拉关系 不算深刻 但是鸟瞰下当今互联网前沿的各大咖和他们的理念也是挺有趣的 里面还有一个老头我也采访过--", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了很多互联网领域的牛人和方向，让人激动与敬佩。当然作为书，也许不够严肃了点儿。", "marks": "力荐"}
{"content": "易宝支付的唐文在演讲里提到，借来一看，果然是他们老板的访谈录，当然确实是收录了互联网行业众多名人的说法，包罗万象，各执一词，算是个大全景。毫无疑问我们将面对一个万网互联的时代，即使不是直接从业者，也要注意这方面的学习，这本书还就比较适合速读，每一章都很碎。不过有些东西终究不是靠书本能得来的，不能轻易被冲昏头脑，比如易宝支付的某创始人是中国联通一把手的公子，这些很关键的信息，书里是不会告诉你的", "marks": "还行"}
{"content": "有宣传的味道，不好 不好", "marks": "很差"}
{"content": "有点收获，不是那么大，像看了一个虚有其表的采访记录本。实质内容不是特别多，而且有淡淡的吹逼嫌疑。", "marks": "还行"}
{"content": "名字倒是起的挺大气的，呵呵。他不生产价值，而只是个简单的搬运工。各种牛人的励志故事的大集锦。我如果已经看过凯文凯利的书了，还需要你在这里用几页纸总结去中心化的思想？整本书看不到作者自己的任何思考，有的只是互联网历史的罗列、畅销书观点的重申。搞不懂自己为什么花钱买本这种大杂烩的书。", "marks": "还行"}
{"content": "采访集合，点串成了面", "marks": "还行"}
{"content": "理解互联网，并让改变发生。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈录，但是基本没有QA，好神奇", "marks": "还行"}
{"content": "信息简史，互联网时代文字版", "marks": "推荐"}
{"content": "文字写的很好，接触到互联网的一些关键知识。喜欢看里边人物的故事。不过觉得作者主观观点太多，在讲述每个故事时总是在描述“好”的，那“不好”的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "也许未来不仅是用来看见，而是感受的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段是废话，后半段有一丢丢价值，更像是互联网历史，看看就行，观点陈旧", "marks": "还行"}
{"content": "主要内容就是采访多位互联网与科技行业的大佬整理出来的心得，看这本书看的比较快，主要是挑一些自己感兴趣的章节来阅读，还是有一些帮助的。余晨整理了这么多的名人案例出来，也是下了一番功夫的！加一星是因为未来的某一天会用到这本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯 作者很牛额", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢这本书让我了解了关于互联网的哲学和历史，感谢前人予以我们的种种贡献，让我们今天有幸站在巨人们的肩膀上，享受互联网带来的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "除了埃隆马斯克算得上是设计未来并且付诸实践的人，其他章节的大师们都是停留在理论上的“未来学家”，而全书更是一本对互联网历史大牛的肤浅解读和作者自己的泛泛而谈，书里还特别多照片和空白，翻翻就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "畅销书+扯蛋+没干货的励志书", "marks": "较差"}
{"content": "将互联网曾经的传奇人物和当下的各个大佬的见解和思想展现给世人，又加上了自己的独特见解，诚意之作！", "marks": "力荐"}
{"content": "互联网相关热门书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本对互联网产生重大影响的先驱者的采访记录，每个人的篇幅都比较短小，应该是提炼了被采访人对互联网的看法以及对互联网发展的主要贡献吧。这本书给我的感受就是能广泛的了解了一下这些大佬对互联网的影响，回顾一下互联网的起源与发展，展望一下未来。可以说是值得一看的书籍吧，只是各个篇章中经常能看到重复的描述和词语，感觉作者翻来覆去的描写互联网已经有些词穷了，比如：“从原子到比特”这一描述我就看到不下4次了……", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的发展史", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢科技，互联网的可以看看，语句易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "互联网的史诗，不是一两个天才的杰作，而是一群人共同碰撞，融合，协作的结果；历史的脉络，不是一条按时序展开的因果链，而是一张交错复杂的网络。该本书相当于是记录片的节选加余晨个人观点，看完纪录片互联网时代再看余晨的这本书，可能对这个行业的理解会更加深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "1.一本集现IT界大佬的访谈录；2.每一位对自己所处领域的进一步思考，让读者在某种意义上抓到了为了互联网发展的方向；3.一本很好的互联网入门书籍，从每个访谈记录，发射状的找到更多的进一步研究相关领域的书籍。", "marks": "力荐"}
{"content": "就是谈话记录，干货太少。", "marks": "较差"}
{"content": "没觉得靠这本书能看见未来，但读读互联网大佬的观点，也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "从历史的时间，梳理了互联网的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的盆友可以交流一下", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，读起来不枯燥~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "刚开始还以为是牛郎臆想老牛会讲话。前面也交代了，这其实是一本“同人”，钟子期和云氏女的同人（划掉）", "marks": "推荐"}
{"content": "感动的爱情故事", "marks": "力荐"}
{"content": "作者用现代的、耳目一新的言说展开，如同《水煮三国》的叙述方式，看似荒诞不经，实则大有深意，意外的新鲜不断引入，自成一个刻骨另类的爱情短篇，再辅之以身心灵的思考方式，用内观的写作方式娓娓道来。这是牛郎与织女的人生与爱情，也是许多人的人生与爱情。\n\n从凡间到鹊桥，看懂爱的万水千山。\n\n——是的，每个男孩都是牛郎\n\n——是的，每个女孩都是织女", "marks": "力荐"}
{"content": "考证传说故事的历史来源，探索生命的终极。", "marks": "推荐"}
{"content": "死妈货", "marks": "很差"}
{"content": "从《你等着我回来》那张专辑刚出的时候，我就想去看一场张玮玮的演出。到现在演出一直没看成，能凑在同一本书里露个脸也算是满足了。请注意是张玮玮不是张佳玮谢谢！", "marks": "还行"}
{"content": "装帧0.5星zww散文1星章名0.25星没出钱买0.25星", "marks": "较差"}
{"content": "什么破烂玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢乌青，可没什么用啊", "marks": "还行"}
{"content": "文艺小清新的结集，比较喜欢张玮玮、乌青、马慧元那几篇。", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣鸡精豆列嘛 支持下乌青的无为咯", "marks": "还行"}
{"content": "除了张玮玮的两篇很好，其余的都是段子手级别。书名起的挺文艺，其它的读了立马不记得写的什么了。", "marks": "较差"}
{"content": "在书店随手翻到《瓦尔登湖》那篇被打动，不说深度，至少能反应当代青年人对生活的思考，以及所挖掘的生活的可能性。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本段子集，几个文艺青年从不同的角度写的一些小文章，2个小时就看完了，其中有几篇还可以。", "marks": "还行"}
{"content": "发现自己开始喜欢这些九块九，只要九块九的书了，去窥探别人的人生，那么的光鲜快意，当然也有不尽如意的隐痛感伤，相比大部头，它结自己的最近最轻松最现实。", "marks": "还行"}
{"content": "有一些还不错，内容看了没啥大的触动，最打动的是封面上的几句话，\n\n\n世界这么大，诗有千万种，我们可以成为任何人，去任何地方，为什么不骄傲的活着。\n\n\n什么是让自己骄傲的生活方式？\n是可以昂首阔步，内心感到满足，一想到就会微笑。", "marks": "还行"}
{"content": "《诗不必写，我活出来》这本书还算不错的，看到各种活的方式，突然觉着自己的眼界都变宽了。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了标题与扉页还好，", "marks": "较差"}
{"content": "豆瓣网红的人生经验分享会。嗯，自己还需要提高姿势水平。", "marks": "还行"}
{"content": "心物一元", "marks": "还行"}
{"content": "浅显易懂，深度不足。对自然，人生的解释及对策。天地为道，道济人，乐天知命。即曲折，反复，刚强，宽容奉献。", "marks": "力荐"}
{"content": "能卦者不卜，因为万事万物都处在变化中，卜出的定数也根据人的动向而变。简单讲，如果你算得到一生的旦夕祸福，如果你活着接下来都是厄运，如果人的一生可以翻开神的剧本就知晓命数。那坏命的人还不活了？继续活下去算厚脸皮吗？这也是易经说的“察渊鱼者而不详”“天行道，君子当自强不息。”的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "大家当如此", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出通俗易懂，字里行间都透露着先生的智慧和对中国文化的骄傲，大赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "用简单的道理讲复杂的易经，四两拨千斤。即鹿无虞，以从禽也：追不上的鹿，放它跑了就是。开始觉得讲得比较简单，越看越觉得有内涵，还有南师自己的思考和独特的发现，表达的道理又通俗易懂，此乃了解易经不可不看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂大概是南怀瑾先生带给我们最大的益处，让我们站在巨人的肩膀上。只是想了解个大概，记忆分析就暂且免了", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "南怀瑾的书还需要多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "剖文析理，通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "确实是浅显易懂，通过对易经的理论的解释，来比喻人生哲理，比如宇宙人生就阶段，比如人生苦楚，比如渐变与突变，等等，把古人的智慧放在极高的位置上，我感觉中国文化以悟为宗旨，与西方的实证很不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显的对易经理解的小要点。值得时不时翻阅解惑的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "《易经杂说》 费劲的读完了。书中算是把伏羲八卦，文王八卦，以及河图洛书，五行生克，天干地支纳甲，系辞，文言，卦序等等，以南怀谨的感悟，串讲了一遍。顺便又说了说京房易等旁支。感觉书中除了知识，讲的比较重要的一点还是，参考而非执著于卦辞，毕竟最开始只有符号，没有文字。学易要信，要疑，还要证。", "marks": "力荐"}
{"content": "南怀瑾老先生学易多年，给读者的讲述也是从生活和实例为证循序渐进的讲述易经的奥秘和学易的乐趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能还是我太过浮躁了吧", "marks": "还行"}
{"content": "总结来说，易学发展为两路，一路偏向宗教，一路偏向哲学。南怀谨将两路结合，以讲述的文体，深入浅出地介绍了易经相关知识。但是说实话，有些地方有点听不懂作者的大白话。不过收获也很多，第一是人不要太过聪明，把自己搞的身心俱疲，不好。第二是万事万物都在变，唯一的永恒就是没有永恒，所以不要怕变。第三是什么都要讲究“时”和“方”，居无下位，只是这个时不属于我，不要忧虑；机会来了，就玩一下，不可过贪。最后关于卦序的部分挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前看纳甲筮法，实在太难理解记忆，三分之一就弃了。最近始读南师的杂说，浅显易懂，竟然有开朗之感，于是再翻出旧书配合着读，虽然仍是翻页忘字，却隐隐洞明，十分欣喜。\n这五经之首，是智慧，也是科学和哲学。南师一再强调，要以“玩味”的态度来学。细观每一卦每一爻，简直包罗了人世甚至宇宙间所有的机变，逻辑，道理。老祖宗的智慧，无可言表啊。\n最爱的一卦是地山谦——谦。亨，君子有终。 　　\n孔夫子说它“洁净精微，玩索而有得”，深以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂，但是应该了解下中国文化。南先生的书好懂一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一次，感觉比较适合我这种没有易经基础的新手看。看来简单入门就靠它了。", "marks": "力荐"}
{"content": "南先生讲得通俗易懂，适合我等初学者了解", "marks": "推荐"}
{"content": "最接近于真相的解释", "marks": "力荐"}
{"content": "人生命运都掌握在自已手里，任何一种外力都是靠不住的。", "marks": "力荐"}
{"content": "南师述著的书籍很多，内容都是浅显易懂，包括《易经》这本“百经之始”。但我个人学养不足，仍有一些参不透的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "清初三大家简介", "marks": "还行"}
{"content": "好书枯燥。当下人读不进书。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书是陈来先生近年来面向党政机关和普通公众的演讲合集。由于主题雷同，各篇演讲之间内容多有重复，其论述深度跟陈先生的学术著作相比也有明显差距。最为严重的问题是，陈对中华文明的解读，打上了浓厚的当下现实政治话语的烙印。这种过分贴近政治的学术探讨，其客观性自然要大打折扣。", "marks": "较差"}
{"content": "气象不输", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得此书评分不应如此之低。前两篇是在韩国学术协会上的报告，题目大、观点正统，这无可厚非。国学流变简说一篇，足可看出陈来的功力，读的时候觉得陈对钱穆研究史学要通经子集的观点有所秉承，最后看到参考文献有宾四两书，足可证之。近代国学的发生与演变一篇，实是全书精华所在，陈先生眼光独到，论述精辟，不枉其清华国学院院长之名。至于附录，演讲集结，浅显易懂，览之即可。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2016091#", "marks": "很差"}
{"content": "2016年1月23日，读毕。对备课、国学有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "给领导看的。", "marks": "较差"}
{"content": "立场明显有偏向，观点多次重复，这是两个问题。不过作者的点题还是很成功，对＂中 华 文明的核心价值＂的概括和阐述非常清晰，也让人信服。一个以儒家思想为基础的＂普 世 价 值＂会是怎样的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "进阶读本，从影响中华文明脉络的各种主要思想入手，阐述了儒家思想对当前中国的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "16书101。什么是国学？这个名词，其实也就有百来年历史而已。没有西学，也就无所谓国学了。现在谈国学，其实并没有什么土壤，都不用繁体字了。看看家家户户上英语班的孩子们吧，就都明白了。", "marks": "还行"}
{"content": "国学普及", "marks": "推荐"}
{"content": "为了作业而看，干货少且浅，翻来覆去，目的明显…", "marks": "较差"}
{"content": "除去那些政治表态，还是有干货的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，没什么太新的东西，大部分理念上的之前已经谈过很多了。陈来老师想把哲学和哲学史两个路径结合起来，尤其在《仁学本体论》中体现得最为明显，然而功力确实有点不够。", "marks": "还行"}
{"content": "给领导看的，不适合我们", "marks": "还行"}
{"content": "很垃圾的一本书，不知道陈来他自己怎么想，这话我说了，就是垃圾书    廖建国留言 南京江宁文鼎雅苑", "marks": "很差"}
{"content": "随手一翻，有失水准", "marks": "还行"}
{"content": "好久之前的剩骨头。前后重复，老干部讲话风，没什么大意思。", "marks": "还行"}
{"content": "嗯，毕竟是去中南海讲课的人", "marks": "还行"}
{"content": "算是了解了几个术语与国学中的诸多概念", "marks": "还行"}
{"content": "还没读完，但是觉得整体有点散～", "marks": "推荐"}
{"content": "读完除了增长了一些常识，更多的是对书中所表述的儒家的复兴的失望。", "marks": "还行"}
{"content": "从该书中学到了好多东西，对儒学有了进一步的认识。就是这本书仅200页，略显单薄了些，而且还有些重复的内容。不过，总体来讲觉瑕不掩瑜，尤其是中华文明的哲学基础这个演讲，在下觉得还是很精彩的。", "marks": "力荐"}
{"content": "中华文明的核心价值强调仁爱原则、礼教精神和责任意识，对于王道世界的想象和实践，贯穿于两千多年的历史。这种核心价值观在关联性、交互性理论基础上发展成熟，表现在华夏民族所推崇的责任先于自由，义务高于权利，个人服从群体，和谐优于冲突的社会价值取向。", "marks": "还行"}
{"content": "基于作者近几年的演讲稿整理，介绍了中华文明的哲学基础、价值观、世界观，以及国学概念的演变，契合主旋律的儒家介绍性图书。\n232页的书，附录占了近80页，是其他演讲稿。", "marks": "较差"}
{"content": "国学流变与传统价值观。", "marks": "推荐"}
{"content": "对中华文明的评价有点拔高，说服力不强。", "marks": "还行"}
{"content": "集思广益，了解一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "在路上了。下午开始看", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书的装订排版等等很和我心意，但是一本书还是要看内容。然而这本书的内容很多重复，后半本更是就是作者的几个讲座的整理稿。且政教味儿太浓，感觉不是一本客观做学问的书。", "marks": "还行"}
{"content": "内容写的有点乱用，前三章完全可以合为一章，应详细说明第六章。书中把图画说的神乎其神，但事实上，作者忽略了两个前提:1.画图需要建立在团队集体讨论的基础上；2.集体认知的统一性。", "marks": "还行"}
{"content": "图像可以囊括许多复杂的信息，并且简单直观地表现出来。顺便吐槽豆瓣书评区居然没有发图功能，像这本书如果能结合图表说明，比起单纯文字类的书评肯定更赞~", "marks": "推荐"}
{"content": "可看可不看", "marks": "还行"}
{"content": "光看题目以为是跟商业模式还有思维逻辑，数据可视化相关的书，结果打开你给我讲为啥画画好的故事？？", "marks": "很差"}
{"content": "#201737# 特别能挑起人胃口的一本书，全书都在告诉你掌握了这种画图的思维模式之后会起多大多大的作用，然而，并没有告诉我怎么能掌握这种画图的逻辑思维。摊手", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出剖析了思维导图的三部曲", "marks": "推荐"}
{"content": "中信  可视", "marks": "还行"}
{"content": "虽然评分过低，但是作者对于图形化的思考还是很值得深思的", "marks": "还行"}
{"content": "一句话，人们喜欢图片", "marks": "很差"}
{"content": "商业的部分本身比较浅显，画图的部分值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "用图纪录思维，swot分析也是一种图像思维。\n\n学习画画，对思维很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是一本文献综述，并没有什么卵用", "marks": "还行"}
{"content": "多道理，少方法。", "marks": "较差"}
{"content": "坑", "marks": "较差"}
{"content": "干活甚少。", "marks": "很差"}
{"content": "语言，可以表述解决方案，如果我们从跨界的思维来看，绘画，同样可以以更为直观的方式来画出问题和解决方案，或许寻找合适的图案和架构来恰如其分的展现，才是需要打磨的；描绘目标，捕捉复杂性，创造可能性。", "marks": "还行"}
{"content": "例子的语言有可读的亲切感", "marks": "推荐"}
{"content": "内容比较空洞吧，一直在重复，但如何操作说的很少", "marks": "较差"}
{"content": "空洞无味哦 ", "marks": "很差"}
{"content": "用图画解决问题", "marks": "还行"}
{"content": "（7）就那么点内容，作者说的神乎其神，关于思维导图专业书籍，其实完全可以看看东尼.博赞写的书。", "marks": "还行"}
{"content": "稍微粗略看了一下图片和前言的说明，觉得没有必要精读这样的书。", "marks": "还行"}
{"content": "作者提供的几个图画分析模版挺好的。", "marks": "很差"}
{"content": "马马虎虎，有点空泛，第一章很写实，后续就有点情怀了。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧，图片很丰富吸引人，深度有待加强。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的书中最差的之一，不知道怎么发表的，空空空", "marks": "很差"}
{"content": "已购，但印刷质量太差了，准备退货。", "marks": "还行"}
{"content": "高中时曾经热衷于效仿梁启超的文笔，高考完暑假做家教省钱买了这个版本的《饮冰室合集》。至少还了心愿。但有些页印刷不够精致，还得上图书馆去考证描摹一下。大学读了经济类的，倒无大用，就当对自己文字功底的促进吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "论文备查。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕淑敏真是个超级女傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "第一次给豆瓣添加书目，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "女性心理成熟和自身的阅历在一定程度上相关，阅历只是成熟的土壤，成熟则需要智慧。智慧不来自于外界，而是女人自身的修炼、内在的积累。智慧的女人给人的感觉会是宁静的、平和的。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法苟同", "marks": "还行"}
{"content": "看到最后，有点看不下去，", "marks": "还行"}
{"content": "的确清香，不过有时候有点作", "marks": "还行"}
{"content": "最后两篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "【35】淡淡的文字，像薄荷的清香！觉得很平淡的文字，其实是作者叙述的功底之深厚！大道至简！写的如此的自然：）文字徐徐道出，道理也慢慢出来了！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个评价此书的人。鸡汤文，有点看不下去，但我还是把它看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤一口干", "marks": "还行"}
{"content": "还记得小时候读毕淑敏老师的书，记得她写如何在条件艰苦的条件下和一群可爱的女孩子做花生糖，美好极了。是我变了么？这本书里的一些观点总觉得太过片面，不否认男女性别的差异，可没个人都应该按照自己心里的样子去成长，不是么？到后面甚至有些读不下去了，最喜欢的居然是序言，那一股淡淡的薄荷香气。", "marks": "较差"}
{"content": "话语连续体（discursive continuities）：由内（within），超越（Verwindung），解释（hermeneutics），吸收（incorporation），创生（generation），据为己有（appropriation），留存（remaining）。", "marks": "推荐"}
{"content": "发明了新词语并不等于真有什么哲学洞见这类书的代表，文献综述做得倒不错。。", "marks": "还行"}
{"content": "最近读的最为哲思的先验性的作品了，“消解”之后的“to on”和“es gibt Sein”，或许重新审视存在本身，最后那标题“由内”创生存在，真是切中中心的某一面", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很流畅。原作应该是作者扎巴拉用英文写成的。最近高老师在搞一个生命哲学的项目，又看这本书很有启发啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "扎巴拉作为瓦蒂莫的学生，继承了瓦蒂莫的“虚弱”思想，进而可以达到虚弱的激进存在论，这无疑是解释学本体论。扎巴拉试图扭转形而上学，探究存在被用尽之后的遗骸，这从根本上抓住了存在论的硬核，扎巴拉如果继续抓住这一点那么将会\n成为优秀哲学家，然而第二章实际上是个思想史梳理，降低了原创性。", "marks": "还行"}
{"content": "针对五四以来国内外学人把儒学跟对女性的压制与歧视联系起来的思潮，这本书从儒家思想的发展演化脉络出发，重新考量其在道德哲学和伦理学范畴探讨的男女关系的本源含义，并采用思想史与社会史分析相结合的方式，对守节、缠足、纳妾等中国传统社会中的典型现象做了深刻探讨。无论是在儒家思想史领域，还是在女权主义研究领域，本书都值得作为重要参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于儒学与他者部分，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得我笑岔气了", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的研究，梳理了儒家的性别理论的本源含义及其产生的因由，以及政权收编儒家后导致的性别压迫后果。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家女权主义的尝试：作者否认了女权主义方案跨文明边界的适用性，现代女权主义针对的是西方文明本体论层面的性别压迫问题，而儒家观念从没有为性别赋予本体论的内涵，德性和始终处于变化当中的身份才是儒家判断人的根本标准。作者并不回避中国历史上女性地位低于男性的事实，但她认为儒家传统并不是造成这一问题的祸首，相反是解决中国女性问题最重要的理论资源，亦即用以孝道为核心的身份伦理取代康德式的抽象道德形而上学，同时通过亚里士多德式的友爱观念救治传统儒家中以男外女内、男尊女卑的夫妇观念。但是作者对儒家内外之分的理解和批评又在多大程度上摆脱了西学影响呢？给女性提供成为君子、担当政治责任的机会，固然是解决问题的必由之路，但是假如对“内”，对家庭的理解仍然停留在西学视野当中，那么这种开辟思路的努力就仍然是半心半意的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本海外儒学对女性研究的著作，总的来说收益颇多，帮我看到在原本以为代表着压迫、不人道的缠足、守寡背后，其实恰恰是中国女性通过扭曲的方式来获得自主权、对抗家族长。此外，对西方女权惯用的sex/gender性别分析，作者通过对“阴阳”的文本研究反驳了将此方法无缝衔接到中国女权的做法。当然作者的结论就见仁见智了", "marks": "推荐"}
{"content": "sex／gender的工具在中国语境的兼容问题击中要害。但是作者是为何会这么乐观呢。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的，有启发，最后一章有点科幻。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是材料的择选还是问题的把握都不如《中国妇女史读本》关于儒学与女性的相关文章。", "marks": "还行"}
{"content": "论证思路很明晰。先进入文化的实质内核，在结合具体的社会政治历史来展开。观念与历史之间总是有着若即若离的关系。这种暧昧的关系要非常好的把握好才能写出具有思想史意味的作品来。本书这在两方面都差了些。但是敢于和西方女性主义叫板，又尝试真正进入被他者化的文化内部，心表敬佩。特殊因素加一星", "marks": "推荐"}
{"content": "作者关于中国人的性别观念植根于家庭内的社会分工的观点很有意义，从“内外”和“阴阳”的互补和相互作用的角度论证了用西方二分法简单将两性对立对中国的不适用性，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "你妈逼是诚哥还是撸撸羞？", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈一星运动。今天，我给别人打一星；明天，别人给我打一星……但我不怕！", "marks": "很差"}
{"content": "你錯了", "marks": "很差"}
{"content": "错的不是世界是你妈", "marks": "很差"}
{"content": "不不不，是你错了。", "marks": "很差"}
{"content": "最高只能一颗星! 建议给作者发把铲子去南海参与岛礁建设为贵支发展扛起责任!", "marks": "很差"}
{"content": "错的是时臣。", "marks": "很差"}
{"content": "“全世界都在逆行”", "marks": "很差"}
{"content": "祝福贵国长命百岁，嗯，一百岁就够了，太长也不好。", "marks": "很差"}
{"content": "不锈钢老鼠指定一星。", "marks": "很差"}
{"content": "中二病才没有这么家国天下呢！中二病才不稀罕找什么水军呢！你这么侮辱中二病我就是看！不！下！去！", "marks": "很差"}
{"content": "他横跨古今中外，接着探讨起东西方文化及其人生观的极大差别，为何西方人以及受西方文化影响的人自杀的多，而受中国传统文化影响的人自杀的很少=>嗯,妇女死节,当然不能算", "marks": "很差"}
{"content": "你错了", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "屎", "marks": "很差"}
{"content": "继国产抗日神剧糟蹋世界电影经典译名后，国产带鱼学神书开始糟蹋ACG金句。|| 照这个出书速度，以后京东可以推出一个“青年带鱼学满100-70专场”。", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎写狗屎出给狗屎吃的狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "来吧。", "marks": "很差"}
{"content": "没读过。我在几个月前就跟一个编辑的朋友说，这个题目好啊，应该拿去做中二亚文化的内容，谈谈御宅族亚文化也可以。但没想到就被这种内容给糟蹋了。", "marks": "很差"}
{"content": "鲁鲁修气哭", "marks": "很差"}
{"content": "其实很多青年成长过程中都有他们的困惑，只是没有那么严重而已。作者把人生的道理讲的极为透彻，真没有想到80后中有这么觉悟的人，对社会和人生都极为透彻。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以送給仇人小孩", "marks": "很差"}
{"content": "其实我是想打五星的，但是那样显得我不真诚不厚道。", "marks": "很差"}
{"content": "一星祝福我党长命百岁。", "marks": "很差"}
{"content": "一星運動中最辛苦的還是囧左 ", "marks": "很差"}
{"content": "nice boat", "marks": "很差"}
{"content": "……早晚有一天我也得整出个“现代傻逼学原理教程”来", "marks": "很差"}
{"content": "不谢", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "是且必是你错了", "marks": "很差"}
{"content": "lol……以及第一次居然顺手点了个五星，重来……", "marks": "很差"}
{"content": "大量五毛水军打五星和写五星评论，那当然要一星回应了啦。", "marks": "很差"}
{"content": "恶心", "marks": "很差"}
{"content": "特地去百度了这本书其中的一篇文章，生怕打一星的都是水军。看完后只想问，哪个编辑出版的，ta对得起自己么？", "marks": "很差"}
{"content": "作者：中国现在充满了成功学，拜金，这样是不好的，所以我们要坚定不移地走中国特色社会主义道路。按照语文老师的说法，这真是活在梦里。海子要是看到他的诗被人搞成这样了，估计活着也得再去找个地铁跳下去", "marks": "很差"}
{"content": "不是时臣么", "marks": "很差"}
{"content": "青年一代尽快清醒振作起来，尽快扛起社会责任、国家责任，努力实现中华民族的伟大复兴。", "marks": "很差"}
{"content": "为了打一分....", "marks": "很差"}
{"content": "你错了。", "marks": "很差"}
{"content": "妥妥的一星！", "marks": "很差"}
{"content": "错的不是你 是你跑到豆瓣这个全是坏人的世界来", "marks": "很差"}
{"content": "错的很明显是你们。", "marks": "很差"}
{"content": "从书名已看出这low到极点的水平", "marks": "很差"}
{"content": "赶紧加入活动", "marks": "很差"}
{"content": "全是我的错  一星打得太迟了", "marks": "很差"}
{"content": "现代傻逼学原理研究材料…", "marks": "很差"}
{"content": "SB", "marks": "很差"}
{"content": "来晚了。。", "marks": "很差"}
{"content": "你错了哥哥", "marks": "很差"}
{"content": "可惜没有负分滚粗", "marks": "很差"}
{"content": "您错了", "marks": "很差"}
{"content": "站队了", "marks": "很差"}
{"content": "http://www.szhgh.com/Article/wsds/youth/2015-12-16/103387.html  喷了！", "marks": "很差"}
{"content": "臭傻逼", "marks": "很差"}
{"content": "简直了！！！一星运动！\n", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "我是社会主义接班人", "marks": "很差"}
{"content": " 这样的文章应该列入中学课本、大学课本 #噗#", "marks": "很差"}
{"content": "妈的是要多中二才能起个这样的名字啊，看到这样的名字就想扔电脑。", "marks": "很差"}
{"content": "居然没打过分", "marks": "很差"}
{"content": "错的不是我，是你", "marks": "很差"}
{"content": "辣鸡", "marks": "很差"}
{"content": "是你妈逼", "marks": "很差"}
{"content": "红小兵必读手册", "marks": "很差"}
{"content": "光看書名就想吐，我引用一下Wiki 對中二的一些解釋好了：\n中二病的共通點在於：渴望但同時亦不想被人理解/認同。\n在想法上面有較多與叛逆期相同時期的「去社會化」心理狀態:\n個人主義發達：不管表達方式的對錯也不會去三思會不會對自己或者身邊的人造成影響。\n自我中心：覺得自己永遠都是正確的，不會接納他人的意見。\n過度自尊：會將自尊、隱私權或是尊重等字眼掛在嘴邊，但實際上是為了掩飾自己的自卑。", "marks": "很差"}
{"content": "能打负分吗", "marks": "很差"}
{"content": "狗粮没这么好骗", "marks": "很差"}
{"content": "没看过，丢不起那人", "marks": "很差"}
{"content": "扫了一下试阅部分竟然不是五毛。", "marks": "力荐"}
{"content": "错的不是我们，是你。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一看毛左晒出来这么多友邻，我深深觉得自己落伍了", "marks": "很差"}
{"content": "一星运动来", "marks": "很差"}
{"content": "被亲戚强制要求暑假阅读，我这种异类注定要使得他们对我进行新一轮洗脑。", "marks": "很差"}
{"content": "一星狗屎，倾情推荐", "marks": "很差"}
{"content": "为什么没有负分？", "marks": "很差"}
{"content": "瑜不掩瑕", "marks": "较差"}
{"content": "作者，你妈死了", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "还能有2.6这么高分的。补个短评。", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "笑掉大牙", "marks": "很差"}
{"content": "错的不是你，是你大大麻麻", "marks": "很差"}
{"content": "果断1", "marks": "很差"}
{"content": "我只是反感刷分", "marks": "很差"}
{"content": "我关注的七个都打了一星，那我也只好打一星#现在那么早，会不会给人种内定的感觉#", "marks": "很差"}
{"content": "hhhhh这是看了《东京吃货》吗？可是那个脑残中二片的台词也是从《school day》里穿越来的啊。诚哥的名言这么用真的好么？", "marks": "很差"}
{"content": "卧槽，劳资看标题还以为是school days的同人文......", "marks": "很差"}
{"content": "这本书真的是在悬崖峭壁上行走，写的是最真实的现实生活，选择的都是艰难的题材", "marks": "力荐"}
{"content": "警察同志快来看一下！高速公路上所有的车为什么都在逆行？！！", "marks": "很差"}
{"content": "感觉像是一个不敢面对现实的loser老文青躲在小楼里研究的一些困惑自己，但是别人却毫无兴趣的问题。写完了觉得自己已经有了指点江山的盖世神武。主题无聊，文字苍白。一碗理想主义的浓汤就这样被作者熬了出来。只是我草草翻了前几十页就把我齁了。十五块钱包邮，谁要请私信。", "marks": "很差"}
{"content": "另外还有一篇文章，从自杀问题介入，探讨东西方文化及其人生观的极大不同，此篇涵盖极大，古今中外，基督教、儒释道，历史。", "marks": "力荐"}
{"content": "傻逼诚哥~你咋不说都是桂言叶的错呢？~", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "手残不小心点到想读了，日。", "marks": "很差"}
{"content": "这样的文章应该列入中学课本、大学课本，书中讲的全都是青年人每天的学习", "marks": "力荐"}
{"content": "红红火火", "marks": "很差"}
{"content": "真是大开眼界！我还没有见过哪个研究宗教和文化的学者如此探讨问题", "marks": "力荐"}
{"content": "去你妈的滚出地球去", "marks": "很差"}
{"content": "诸君，我喜欢战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "从人生观和文化的角度论述了为何西方人以及受西方文化影响的人自杀的多，而受中国传统文化影响的人自杀的很少，以及因此导致的东西方文化、艺术、宗教、国家行为等等方面的差别", "marks": "推荐"}
{"content": "错的不是你是翻你烂书的野爹", "marks": "很差"}
{"content": "读了绝望中的新生一章，顿时豁然开朗，真是醍醐灌顶之作。书中写了三个人自杀的人，诗人海子、一个十九岁的高中生、享受国务院津贴的高级知识分子，作者把三个钻牛角的人的人生观分析的极为透彻，并且指出了出路。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界：怪我咯", "marks": "很差"}
{"content": "张口“支娜”，闭口“支娜”的精神白皮猪和倭畜可真多！", "marks": "力荐"}
{"content": "书充满正能量，很霸气！本书对80，90后大有帮助，极力推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "《错的不是我们，是世界》 \n《谁制造了美国垮掉的一代》 \n《海子，不想长大的海子》 \n《我以19岁的生命唤醒你》 \n《别把孩子关在现代奴隶社会》 \n《全面扼杀，还是全面发展》 \n《教育的应有意义》 \n这样的文章应该列入中学课本、大学课本，书中讲的全都是青年人每天的学习、工作和生活，讲的是他们的困惑、迷茫和希望。书充满正能量，很霸气！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "一星运动(๑ºั╰╯ºั๑)", "marks": "很差"}
{"content": "这本书真的是在悬崖峭壁上行走，写的是最真实的现实生活（直面现实需要很大的勇气啊，敢于指出那么多的脓疮，系统性的脓疮），选择的都是艰难的题材（写了很多绝境中的人）。却无处不体现出勇气、信念和智慧！\n\n比如关于海子的文章《海子，不想长大的孩子》。在看这篇文章之前，我就觉得编课文的这帮人有问题。现在的学生对世界这么迷茫，心中有无数的困惑和疑问，却偏偏把海子的诗歌编进来。这不是让学生们更困惑更迷茫吗？学校里的老师有多高的水平，能在讲海子诗歌的时候，给予学生希望和信念，给予清澈的智慧和爽朗的勇气！\n\n庆幸的是，这篇文章却在海子的悲剧中寻找到了希望和信念，找到了生活的勇气！\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "国家和民族的希望在青年，如果青年必须被迫放弃自由、正直和理想才能在腐化堕落的社会中蝇营狗苟地憋屈地活着，还奢谈什么民族复兴、星辰大海？社会发展需要正能量，但这正能量绝不是粉饰太平、溜须拍马，而是如鲁迅所说“正视淋漓的献血，直面惨淡的人生”，在痛苦中思索，在思索中觉醒，在觉醒中奋起，担负起改造旧社会、建设新世界的责任！", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实每个人都是善良、勤劳、奋发有为的种子。不求每个人都能改变世界，做好自己就是改变世界的最好方式。看了这本书，给了我很大启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想 读这一本书，胜读十年书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "是难得一见的警醒我中华青年的作品，文笔略显青涩，但立意十分不错，未读的人不必在意那些心里痛处被它戳中而破口大骂的无知的动物的评论，若君有意，一阅便知", "marks": "力荐"}
{"content": "用良心鞭挞黑暗。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在邮箱看到当当推荐的邮件，吸引我的是书名，毫不犹豫的购了一本，工作忙直到近日放假，看过几页后便被吸引，以致两天内读完此书，一个字，好。中国青年有如此之思想，即能理解为何我中华文明长久不衰，深感中国复兴绝不是梦。给此书差评者不知有几人是认真读过此书的，如认真读过还黑书着，定是被西方资产阶级思想所洗脑，此书内容惹不能清洗半点，当真是悲哀之极。也更说明当今中国之青年更需此书的当头棒喝，每个国人都应当看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "你们这些走狗凭什么打一星，搞什么一星运动，你们这些卖国贼", "marks": "力荐"}
{"content": "多么精彩的书，网上宣传才几天就吸引了大批的敌人攻击！反击这些人，还嫌脏了我的手！这些给恶评的，没有一个看过书。就是那个说什么“妇女节烈死当然不算的”也一样没有看过，人家在书中的定语很严格《从自杀问题看东西方文化之不同》，谈论的是知识界的自杀问题，是深受东方或者西方文化影响的知识分子、甚而高级知识分子的不同行为方式。而不是普通的妇女。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，好像在一片雾霾中看到了一线阳光。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪", "marks": "很差"}
{"content": "很有思想", "marks": "力荐"}
{"content": "在你常去的图书馆，3楼，在密集的书架和不显眼的角落发现它，只是拿起来，第二天就从你手里递过来，轻轻的，有朵花，开呀开呀，是春天来了吗？我想就算不是春天，它也能吸收到我的小喜悦，吸收到你隐约的温暖小阳光，这朵花，轻轻地，开呀开呀…说正题，这是一本要查很多资料的书…", "marks": "推荐"}
{"content": "开始被标题吸引，然而翻了半本发现作者也只有标题水平。所以这是本集结了文艺微博大号的段子集锦书？大半的段子好来源于各大作家语录科学小知识和历史典故来支撑自己的论点。自己的东西少到不足一半也能出书不愧是快餐时代。", "marks": "还行"}
{"content": "有些还不错", "marks": "还行"}
{"content": "读了50页。世界上浪费纸张的书太多了。这么多引用真的觉得没关系？书名都是别人的诗句。那改天我也发表一下自己的摘抄本。不读了。浪费时间。", "marks": "很差"}
{"content": "只说正题，这是一个要爱很多时光的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "那时我年轻，满嘴都是草莓   像自己这样的人理想而天真 仿佛保管着长不大的童心 觉得上帝可以不存在 只要有书店就好  在书店 感性剧增 鼻子一酸 都是大把的故事 然后傻傻觉得一切都很美好，尽管美好是个俗不可耐的词 但我们热爱这活色生香的人间事呀 在这个充满混凝土的世纪 不合时宜的诗意又何妨？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然是建筑学的书，却击中了我心中最柔软的部分。作者说，毛绒玩具的柔性材料事实上是召唤人去主动施力，从而造出一种“材料属性与制作者手力相互作用的场所”，这个解释深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "虽然装帧和封设都比较差，但内容蛮有特色，从昆虫和填充玩具角度思考一些建筑和空间的形态，操作的和存在的空间形式", "marks": "推荐"}
{"content": "金总翻译的书，怎么也得四星！", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般个别有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "特别犬吠从日常的现象&问题出发的设计。", "marks": "力荐"}
{"content": "日常建筑", "marks": "力荐"}
{"content": "存在的形式/操作的形式", "marks": "还行"}
{"content": "着眼于细微处 小短文 个别图片质量堪忧", "marks": "还行"}
{"content": "特别适合旅行时阅读的小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "“第一种语境是对特定场合的回应，类似于对当今住宅的架构做出回应（以面具为例，这就好比是面具所代表的神）。第二种语境是对与住宅相关的语义学的深层结构进行解析式的介入，即着重解读类型的对应物的某个常量或者常量之间的某种关系，使之产生变化（就好比是脸上的哪个部位被夸大以及被夸大到何种程度的问题）。后者是建筑修辞学领域的一次发现，由于它源于相同的类型或固有模式，因而具有可与周围其他建筑分享的品质。”；“结构理念是将空间分解为不可简化，由独立元素及其组合形成的封闭体系。相反，现象学的观点激发我们从世界是由众多因素共同作用而达成平衡的角度去展开想象。”；“屋顶可以被抽象为普适的几何三角形；也可以依其特性抽象为雨水从高往低流动的媒介，......我们可以将屋顶理解为具象与抽象间保持动态和呈现动态的媒介。”", "marks": "还行"}
{"content": "肥肠有趣，作者从日常生活中观察抽象成一个概念，并把这个概念进行转译，和建筑上的形式操作形成一个类比……关于毛绒玩具，夹具，寄居者这个几个概念的解读尤其brilliant！但是书的封面上标题和副标题的字体太丑了！！不能忍！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "从那些我们司空见惯的城市现象中发现问题并引出思考，犬吠的住宅之所以不同就是因为对于使用者行为细致入微的观察所致，不要麻木的面对无端的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "面具 昆虫 毛绒玩具 运动场 寄居者 夹具", "marks": "推荐"}
{"content": "日常的观察 理性到感性 再从感性到理性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "日常感受-有的地方要实际去过才有的感受，要重读", "marks": "推荐"}
{"content": "乐于观察日常并且享受建筑与空间的工作室💓", "marks": "还行"}
{"content": "回响就像日本人的细腻 切入点挺有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "废话太多", "marks": "还行"}
{"content": "1.看了这本书是有收获的，这个肯定；\n2.书中内容创见不多，好多都是营销界已成的定论，说的都是些有道理的“废话”；\n3.书中案例多为外国的，国内很少，难道不知道中外国情不同么？另外中国的社会化媒体那么多不入你法眼么？一谈就是推特、脸谱，这让中国读者情何以堪，要知道我们不玩那玩意儿，虽然中国有微博、微信、空间啥的毕竟还是有所不同，这点要批评，特别要批评，特别不喜欢这样写书，我没有出过国，请不要骗我……", "marks": "还行"}
{"content": "进一步确认了很多道理，授人以渔的思维，明白了这些你才能幻化出社会化营销的万变。", "marks": "推荐"}
{"content": "时代太快，信息速朽，技术手段迭代进化，只有变是不变的规律。", "marks": "推荐"}
{"content": "接地气，适合入门@2016.12", "marks": "推荐"}
{"content": "新鸟老鸟同样适用的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "我怎么看怎么都觉得是精信CRM那套东西的互联网时代版~~", "marks": "还行"}
{"content": "一本说人话的“社会化营销”书，深入浅出地用简明的原则和切实的例子说明了营销和互联网、移动互联网、新媒体等的关系，有一些实用的教战守则。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没什么收获", "marks": "还行"}
{"content": "有一点点收获，但是很不具备实战性，姑且看之吧，其实不看也行。。。", "marks": "还行"}
{"content": "敢说出些结论性的东西，而不是单纯的磨嘴皮子，要是2B的部分讲的更深入些就好了", "marks": "还行"}
{"content": "熬夜看完，一本很有帮助的书，让我明确社会化营销的精神内核：Engagement，以及社会化营销的本质是经营关系，以后书的结尾附录何夕以一句话道破社会化营销方法论“不好玩毋宁死”。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读Hogo的第一本书，可为社会化营销的启蒙书籍。数年之后读此书，感觉相较之前少了很多惊喜，但仍有受益。现在信息发展之快，通过书籍获取知识已然觉得有些慢了。建议可以关注Hugo的微博，还是会有很多收获的。尽管书中很多观点已被营销人炒烂，用烂，但也不乏独到见解。有一定可读性。", "marks": "推荐"}
{"content": "◎ 让一切移动起来：重新定义内容传递和流程自动化，充分利用移动设备和流动劳动力；\n◎ 流程数字化：推行无纸化办公，让流程实现自动化；\n◎ 业务社交化：将社交技术与流程整合在一起，而不是建立一个孤零零的社交网络；\n◎ 信息管理自动化：承认有纸化工作模式已经风头不再，重视自动化管理和运作；\n◎ 挖掘大内容：在大量非结构化的信息中，挖掘出真知灼见和商业价值；\n◎ 投身云技术：将“整体企业的运营”方法拆分为可迅速部署的“个别方案应用式”方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书的观点和论述都一般，但是模拟的一些案例超赞，读了很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书没有击中要点。\n\n记住一句话：“如果你没有付钱，那你就是商品。”\n\n一个关键词：场景化。", "marks": "很差"}
{"content": "1、作为介绍大数据的书籍，并没有去翻炒大数据的概念，而是接地气的描述了大数据时代的不可避免（物联网化、社交化带来的必然后果）和一个组织应该采取的应对措施（量化、云化、游戏化等）。\n2、分享一些经典的观点：（1）数据赋能：信息技术可以成为商业的战略性区分这，而不是另一个成本中心。（2）加速：在流程、产品和服务中寻求阶跃变化，并创造口碑。（3）随着公司实现量化、商品化和外包的流程规模变得越来越大，一大批中层管理岗位会成为多余的设置。（4）对现代企业来说，要力求迅速推出部分解决方案，以回应消费者遇到的问题成为了亟待解决的大问题--App开发：不做100%，只做10%。（5）量化是流程外包的前提条件；社交化可以保证企业与消费者、服务供应商间的关系；游戏化可以利用反馈机制提升质量。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读，理论知识偏多", "marks": "还行"}
{"content": "书中大数据的应用场景和趋势很具有启发性", "marks": "推荐"}
{"content": "流行用语包装下的现状描述。", "marks": "还行"}
{"content": "前面还行，但是到了后面实在是看的力不从心了。不知道是翻译的原因还是作者就是这么写的。", "marks": "较差"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上，没用", "marks": "较差"}
{"content": "比较偏向于商业方向", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完，不用那么认真看，当做科普快速阅读，有个印象。", "marks": "还行"}
{"content": "foresee the future but a bit simple...", "marks": "还行"}
{"content": "2017.2.3读过，坚定了云和数据分析的想法，内容一般，最后的未来场景畅想很带感，脑洞大开", "marks": "推荐"}
{"content": "观点很特别，很有意义，很正确，不是人云亦云", "marks": "推荐"}
{"content": "大环境下的现状描述，偏向商业，案例很有趣。谁用免费谁被消费，需要牺牲更多隐私获得更对口的服务，场景化很重要。最后的脑洞开得挺萌的w", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题还是原作者的问题，很多地方写得逻辑不连贯，过渡不自然，拼凑的痕迹比较明显。", "marks": "还行"}
{"content": "场景化、云化、物联网化、移动化", "marks": "力荐"}
{"content": "如何赢得大数据指数级增长下的商业新常态：大数据指数级增长的驱动力，颠覆商业世界；商业新常态（场景化、社交化、应用化、物联网化、量化、云化）；如何赢得商业新模式。作者对大数据的现象与畅想还是比较有想法的，有创业机会点。六种新常态的成熟度模型、量化、游戏化的对策也有所启发。", "marks": "还行"}
{"content": "产品场景化、社交化、云包化、游戏化是产品发展的必然。书中的精华是对这几个变化的分级描述，让更多的产品人及企业了解自己现在所处的等级，找到更好的切入点。特别是作者举例非常具有煽动性。是一本可以快速阅读的书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛而无物", "marks": "较差"}
{"content": "看看书，看看房，还是自然科学更有意思", "marks": "还行"}
{"content": "商业思考，值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "跟以前的作品好多重复内容。有偷懒之嫌……#读书自愈，to be a better man#", "marks": "还行"}
{"content": "感受自我，是一切自我救赎的起点。", "marks": "还行"}
{"content": "有的部分感觉就是在说自己，但是忘了是哪些了……最后20%是读后感，我并不感兴趣啊？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小时候的创伤也许会一直藏在潜意识中，长大后一遇到同样的场景就会被激发。但是，读书是治愈自我的一个高工具。", "marks": "还行"}
{"content": "有用吧 但没有具体解决之道", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是通过世界感知自己，心理学是通过自己认识自己", "marks": "还行"}
{"content": "真正的懂自己，懂对方，穿透心灵的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，前面很精彩，后面的读后感有点", "marks": "推荐"}
{"content": "过于依赖与黏人十分不好。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分是在去凑字么？读后感实在是不感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "比那本粉色的时文好一点，名家也多一点，但还是有一些文章故弄玄虚·开口闭口大骂社会体系、国民奴性，看着好气啊", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的书 拓宽视野 正三观", "marks": "推荐"}
{"content": "看见这本书评价如此之少还蛮惊讶的，希望高中生可以多看看这类书，从民国时期一直到近现代大师们的思辨短文还是蛮有意思的。文章传达的思想个人觉得还是很靠谱的，有几篇有点扯。大家自己把握", "marks": "推荐"}
{"content": "1、热情\n2、讲故事的艺术\n     亚里士多德（沟通理论的创立人）：说服力的三要素  喻德：可信度\n 喻理：逻辑数据 统计资料 \n 喻情 ：唤起他人的情感\n简单有效的三类故事：\n   1、个人故事\n   2、其他人的故事\n   3、产品和品牌成功或失败的故事\n3、像好友交谈一样自然\n  语速 音量  声调  停顿   \n  肢体语言  手势 \n\n4、新视角\n5、惊掉下巴的环节\n     5种方式创造哦啊欢呼时刻：\n    1、道具和演示\n    2、出人意料和惊人的数据统计\n    3、图片 图像 视频 \n    4、令人难忘的演讲语录 \n    5、个人故事 \n\n6、幽默\n7、18分钟规则\n       三法则： 人们能够很好地记住三项信息 ，增加则记忆量大大减少\n      独立宣言 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2016年2月读完，借于机场中信书店。", "marks": "还行"}
{"content": "需要再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "我成为豆瓣全站第一个写这本书读书笔记和评价的人。读书笔记见http://book.douban.com/annotation/34259055/《用感性推进理性，用技术传播智慧》", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲注意事项", "marks": "还行"}
{"content": "“三”的法则", "marks": "还行"}
{"content": "身经百战，经验老道，提升演讲和培训的能力都非常值得一读。热情，新奇，难忘——作者在写书上对这些环节也都体现出来了。热情，真实，自然；讲故事，幽默，多感观并用；新奇的新视角，设计让观众惊掉下巴的环节。另外还要控制在短时间里完成。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前读过的最棒的一本辅导演说的书。其实一直对TED都是伪喜欢。 现在是真正的爱上了，大爱，真正发现了它的魔力，如何精致的传达你的原创思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "懂得分享，做个有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "热情 新奇 手势 语速 正确着装 仪态 故事 设计一个让所有人都掉下巴的环节 18分钟……实例很好 本身演讲实例中的故事和数据也是一种收获", "marks": "推荐"}
{"content": "可以延伸到日常讲话的技巧", "marks": "推荐"}
{"content": "既有实用技巧，又激励人心。非常棒的一本书。台湾诚品书店2014年十大书籍之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本读完没有特别大的亮点，要对某一事物饱含热情、要创造一个迷人的故事、充分调动自己的肢体语言、控制自己的演讲时间，就记住了这么几点。", "marks": "很差"}
{"content": "用热情，讲故事，多感官，勤练习", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书某种意义上说只教你如何把一个观点表达出来有人听，不管你的道理是不是有新意，只要讲的有新意就好了。。。这点让我不爽，因为看过太多标新立异，但不过是旧酒装新瓶。有点急功近利了。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5分，逻辑清楚，对我的启发很大。有点小遗憾是，感觉中间部分论述不是很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲注意事项 没有想象中的类教科书那么无聊", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲，很喜欢那种感觉。TED和 一席 都很有意义。真想一生浸淫于此。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了准备说书人花很短时间看的……干货很多，但也不免啰嗦，有时间就整理一版key points出来。前半是一些大方向的奠定，有豁然开朗的感觉，后半以技巧为主，可以算是进阶。联想一下我觉得很棒很难忘的演讲【比如奥哥的we day＞＜】，的确很多如书中讲到的那样，至少具备情感 新奇 难忘一项。其实我感觉作者写这本书也用了不少演讲的技巧w如果最近有演讲的计划，看的时候能构思出个框架，至少解救了毫无思绪又无演讲经验的我TUT", "marks": "力荐"}
{"content": "例子不少，内容和普通演讲书差不多。还是有点用的", "marks": "推荐"}
{"content": "书名大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的演讲指导读物，关键是能按照书中列举的例子寻找到众多名人的演讲视频，不仅学到讲演的技巧，也开阔视野，启发人生，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书不错，但真没什么很具体的技巧，需要修炼才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "TED还是仍然火啊，这本书从视频的角度来分析了一些演讲技巧，但实用性说实话不大，但绝对可以教你如何欣赏TED的演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "纸上得来终觉浅", "marks": "还行"}
{"content": "是什么让你的心灵唱歌？/\n用一个故事推到一堵墙 /\n让演讲像好友交谈一样自然 /\n给人们一个看世界的新视角 /\n设计让观众惊掉下巴的环节 /\n大脑偏爱幽默的信息 /\n演讲时间越长，听众越焦虑 /\n抓住观众吸引力的魔法——多感官体验 /\n表现真实的自己 /", "marks": "推荐"}
{"content": "不错，对我来说有帮助，无论是技巧上还是心理上。", "marks": "推荐"}
{"content": "用故事表达情感，用视角创造新奇，用18分钟造就难忘。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲这种东西应该还是实践经验远远重要于理论基础的。看完整本书摘抄的内容大概半页A4纸，希望下一季度的全员大会发表可以用上。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读不进去方法论的书了，当作优秀ted演讲目录方便查询吧。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本关于TED演讲的书，第一本讲的什么已经完全忘记了，这也从另一个角度反思，读的多是否能记得住，读了是否代表有效学习？这本书相当于优秀的TED演讲的元数据分析，什么样的演讲能吸引听众，并传达关键内容，以及优秀的TED演讲的参考指南。", "marks": "推荐"}
{"content": "短小精悍", "marks": "推荐"}
{"content": "Practice Practice Practice", "marks": "还行"}
{"content": "没用的，帮不上忙的，消遣都不能算的。", "marks": "较差"}
{"content": "热情，新奇，难忘。故事是有灵魂的数据。反复练习，不做无准备的演讲，时间精炼到TED 18分钟。书真的不如TED本身精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这本书，主旨简洁明确，行文流畅自然。抽出演讲的几个核心要素容易记忆践行。首先，演讲是一种分享，将自己的观点想法分享给听众，让听众得到些不一样的东西，其次，好的演讲需要不停的练习、实践、用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "任何一项成功的背后都需要非同寻常的练习，演讲也不例外", "marks": "推荐"}
{"content": "我好爱看这本书，可以多看几遍和做拓展阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书。感觉18摸的presentation skills可以改一下以前那种冷冰冰的、生硬的教学方式了。", "marks": "推荐"}
{"content": "类鸡汤，有点空洞..", "marks": "还行"}
{"content": "越发觉得演讲技能很重要，热情、幽默、分享", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看。", "marks": "还行"}
{"content": "在做好演员和做好自己之间无缝切换方法论。退一步说，处理工作和生活之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "弃掉了", "marks": "很差"}
{"content": "逻辑体系有点混乱，干货还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "首先TED我觉得并无吹嘘的那么棒，来演讲的并非专业演讲，信服功力总还达不到深触心底。\n第二，本书干货比较少，一个大章节标题，用一整章论述没有必要。直接看每节中的秘诀就好了。\n文章倒是用了很多演讲家成功的实例，但对于寻求干货如何演讲倒差了点。", "marks": "较差"}
{"content": "知易行难，值得称赞的是这本书给出了一个map，可以作为索引去找相关的ted video来看", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少", "marks": "还行"}
{"content": "形式多于内容，实用性低。用词的准确性会直接影响表达效果，这才是最难的。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错。有些观点很好", "marks": "推荐"}
{"content": "匆匆看过，感觉是提炼出了一些共同点，但又没深入去分析如何做到这些共同点，实操性不强", "marks": "还行"}
{"content": "演讲的重要性，在今天的中国还没有被人完全认识到。本质上，演讲是一种沟通技巧，是形成与他人共知，将你的思想和情感投射到观众的一种方式。\n其有迹可循：\n寻找你的热情、讲好故事、反复练习、给予新认知、设计好的环节、幽默等方法，完成一场精心准备的秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当好，首次明白了讲故事的为啥重要，为啥可行。还有热情，啥是热情，热情源自哪里。很好很实用。值得多次读。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉看目录就够了。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学到了很多有用的知识，希望能把这些知识多多运用到以后的演讲中。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是些很通用很常见的技巧，但是在一场演讲中不可能面面俱到，能用到一些点往往会是神来之笔。这事儿还是多用心准备多思考多讲，在书本上是学不来的……", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几章的启发意义比较大，后面就比较平淡了…", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，有一些tips吧，而且作者针对技巧挑了对应的TED视频出来，然而我觉得还是不如直接模仿TED视频", "marks": "推荐"}
{"content": "本书读毕，印象最深的有三点：一是“三”的法则。以前很困惑为何讲话和论文一般都讲三点，两点或四点怎么了呢？Gallo说得很对，人脑短时记忆只能同时记住三个信息片段，增加信息后的记忆效果会大打折，这是写作和传播中最有用的概念之一；二是3p原则，热情（passion）、练习（practice）和台风（presence）。怀着热情去演讲或讨论，并且练习语言表达的四个方面：语速、音量、声调和停顿，最后运用肢体语言展示台风；三是说服力的三个要素，即亚里士多德所说的喻德，喻理和喻情。这些对于会上发言和辩论探讨都很有启发，时刻注意并刻意练习自己的表达方式以提高语言表达能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲哲找出一个最近做过的演讲——为平安好房的500位售楼员进行的授课，把当时的演讲内容按三个类别进行划分：喻德（可信度）、喻理（证据和数据）、喻情（情感吸引力）。我发现，自己在演讲中，喻情类的言语只占较小的比例，那么下一次做演讲之前，我就要重新考虑演讲的内容了，比如增加更多的故事、趣闻轶事和个人见解。毕竟，只凭逻辑是很难说服他人的。", "marks": "还行"}
{"content": "情感 新奇 难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "释放内心的热情", "marks": "较差"}
{"content": "你倒是练习啊", "marks": "还行"}
{"content": "有效的演讲\n\n1、没人在乎你是谁、你的品牌\n\n2、以故事开头，把内容带进来，只画几秒说理论和产品\n\n3、激活观众的多巴胺，故事编的新奇有趣\n\n4、制造“令人惊叹成狗的时刻”让人无法忘记，如比尔盖茨演讲放蚊子\n\n5、18分钟定律，超过18分钟会失去观众的注意力\n\n6、演讲的点不超过7个\n\n7、fake it till you make it 具备成功者的心态和品质，解决紧张的方法，假装自己很厉害，既然让我上台了，我在此刻就是专业的，要自信", "marks": "力荐"}
{"content": "对常演讲的人应该有一点用处吧", "marks": "还行"}
{"content": "演讲的关键还是在于练习，其他的技巧都只是一些辅助，另外要学好英语，多看看TED提升自己的演讲水平。", "marks": "推荐"}
{"content": "学会沟通很有效，里边推荐的TED演讲也可以看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊，凑稿费，没啥营养", "marks": "较差"}
{"content": "但愿明天还能记得书中的精髓。抽时间把推荐的TED演讲都看了是真。", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲是一门伪装成显学的玄学艺术。It's not just about telling the truth，but a story，and the faith you hold and defend.", "marks": "还行"}
{"content": "略俗套", "marks": "还行"}
{"content": "其实书里头并没有提到太多的技巧，而是一种思维或理念的传播...正如TED所提倡的“Ideas worth spreading”。优秀的演讲能让人们真正感受到人性、激情与梦想，或许有一天演讲的信息被遗忘了，但透过演讲带给人的感受，却依然深刻...", "marks": "推荐"}
{"content": "想马上就把TED找出来看", "marks": "力荐"}
{"content": "9个秘诀", "marks": "力荐"}
{"content": "演讲在日常生活中用的不多，但是需要的时候表现的好就会非常重要，人生里很多技能都是这样，所以多学习点总是有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "关键是TED", "marks": "还行"}
{"content": "简单而精辟的道理", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好 需要多看几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "其实就是九点建议，感觉例子太多，也许是没有特别细看的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "非常棒，很多点说在了要害上，虽然一些例子看得不仔细，但也颇有收获~说到底，还是练习练习再练习~", "marks": "推荐"}
{"content": "相当实用，介绍的TED也很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想是21世纪的货币，取得良好的效果需要相应的技能。", "marks": "力荐"}
{"content": "20171015 南京马拉松途中", "marks": "力荐"}
{"content": "非常之一般。", "marks": "较差"}
{"content": "地铁里睡梦间隙读的，还好吧，就是啰嗦~", "marks": "还行"}
{"content": "对演讲很有帮助，要有热情", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是演讲的本质要素。根据这些去做，肯定不会太差。需要多看几次，用心去做。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得一看，但重要的是要在今后的pre中有所实践", "marks": "力荐"}
{"content": "有术还需战", "marks": "推荐"}
{"content": "多看看视频再去看，会有更好体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "又不错的帮助，惜其行文繁琐，案例占了一半篇幅", "marks": "还行"}
{"content": "好书 准备再听一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不算多, 基本规则或者说所谓秘诀都是老生常谈形的, 多看看讲座多模仿, 比看十遍书强的多了..", "marks": "还行"}
{"content": "24/100", "marks": "力荐"}
{"content": "不只是在说演讲的技巧，所说的东西在其他方面也能用得上，有所启发，赞👍", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.5.17开读。纯属好奇。对于我来说，从中可学的很多。2015.5.19", "marks": "推荐"}
{"content": "热情+幽默+真诚", "marks": "还行"}
{"content": "实用性不高。科普性不错。", "marks": "还行"}
{"content": "理论加例证，很有用。想提高演讲水平的话，可以看下。", "marks": "推荐"}
{"content": "《乔布斯的魔力演讲》的作者写的书，个人感觉这本书写的不如《乔布斯的魔力演讲》", "marks": "还行"}
{"content": "真不敢相信中信又让我失望了。一直对你有种情感依赖。可和我的朋友都死了一样没有实质性的内容，结论太过无力。全是Ted演讲的介绍。作为资深Ted迷还是看象与骑象人、安静算了。书店有这样的书上架实在是悲哀", "marks": "很差"}
{"content": "死理性的书，需要结合着练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "科学", "marks": "推荐"}
{"content": "以上过TED的演讲者为例，对于放蚊子的故事印象深刻，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "其实内容不多，但是可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "收获了许许多多的启示，这些启示不单单是关乎演讲，更关乎爱、信念、努力等温和中正的正能量和一些如何工作学习生活的方法论。也许我们不是每个人都有机会站上聚光灯照耀下的演讲台，但我们每个人都有必要成为一个话语饱含感染力的人。\n\n十分好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "水…第一章讲热情的还不错", "marks": "较差"}
{"content": "作为一本旨在教人演讲、表达观点的书籍，结果整本书逻辑结构混乱、臃肿不堪，实为讽刺。", "marks": "较差"}
{"content": "很有用的一本书。一个完美的演讲需要带有情感，创新和练习。", "marks": "推荐"}
{"content": "《像TED一样演讲》是属于提升软技能技巧的书，遵循其中的技巧能让你的演讲别具一格。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是受益匪浅，表达，多么重要的技能，其中推荐的关于TED历史上特别优秀的演讲让我很受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上我看的书里面都在强调会讲故事的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给五星吧，总结的还行，不过演讲还得自己练。让我比较不爽的是，翻译的书一般读起来都是感觉很不好", "marks": "力荐"}
{"content": "Passion，Practice，Presence.", "marks": "力荐"}
{"content": "下次演讲按这些方法试试", "marks": "推荐"}
{"content": "沟通其实就是懂你的听众，把自己想表达的变成他们想听的话，放感情的演讲变成真实的分享，不会出错", "marks": "还行"}
{"content": "故事是有灵魂的数据。思想是21世纪的货币，故事促进了它的流通。“真正的幸福只能来自长期的智慧无私同情心等的修炼，以及对精神毒素如仇恨、贪婪和冷漠等的根除。与任何人沟通的最好方式就是先检查自己的动机：我的动机是自私还是无私？善举是针对少数人还是大多数人？是为了短期利益还是长期利益？", "marks": "推荐"}
{"content": "比较不错的介绍了TED演讲的几个成功案例。\n有机会一定看下书中介绍的几个视频，如果能给个link把所有视频url提供出来就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "标准的自我提升类书，用一本书的语言去表达几个几句话能说明白的简单原则。其中的例子和推荐的TED视频还是很精彩，值得找来好好看看", "marks": "还行"}
{"content": "有激情的给朋友讲个故事，要观点新颖，要幽默，有supprise，真实,多感官", "marks": "推荐"}
{"content": "学而时习之", "marks": "还行"}
{"content": "分析透彻，非常实用，细节决定成败。", "marks": "推荐"}
{"content": "赛来如山倒的年尾，囤点干货过大年。主持和演讲的理论学习不如实践与交流长进的快。我希望能够一直保持好自己的风格，让人如沐春风觉得舒服，更要能增加力量让表达更能冲击人心，最最重要的是，要能有一颗丰富敏锐的心写出更多别人都有所悟却表达不好一听我说就好有共鸣的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书特别棒,虽然本书只是对TED做了分析,我觉得书中的很多观点适用于各种场合,比如沟通,找到自我等。如今是一个很好的展示自我的平台的时代,我希望我能利用书中的知识,遇见更好的我！", "marks": "力荐"}
{"content": "属于ted的竞品提炼汇总，完整的提炼出3个纬度情感，新意，难忘阐述在演讲，沟通，汇报，说服对方，面试等交流互动场景的技巧。可作为工具书参考，使得我在演讲方面多了点自信与执行策略。特别在故事，与肢体语言，声调，多感官体验，以及表现的新意创意性有了深刻理解。值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "看了书里提到的的演讲视频……一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，系统、思路清晰、举例丰富，更重要的是提出了What，分析了Why以后还会讲清楚How，非常具有实践意义。情感、兴趣、难忘。#这样算是用推特体把主要观点讲清楚吗？#", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.1 热情，新奇，难忘", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得没作者的另一本书好，就是乔布斯的魔力演讲。。那本书我是看的停不下来。。", "marks": "还行"}
{"content": "要点其实有点重复，简要书评电脑修好后补上，基本值票价", "marks": "还行"}
{"content": "情感，新奇与难忘", "marks": "推荐"}
{"content": "“三”的法则 ：情感 新奇 难忘.演讲者要自身充满热情 掌握讲故事的艺术 像与好友交谈一样 以一个新奇的角度 用幽默和让人惊掉下巴的故事 兼具听众的多感官体验 表达最真实的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "一场精彩的演讲需要情感饱满，有新奇的视角吸引观众，语速合适，语言幽默，使用手势，演讲着装及仪态，注意“三”的法则，还可以讲故事渲染气氛，使用多感官体验（视觉-幻灯片，照片，实物演示等等），最后演讲的主角必须做真实的自己，让观众认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去了的自以为是的教科书", "marks": "很差"}
{"content": "18分钟的精华，图片比文字更吸引人", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的一本书，从内容、道具、幻灯片、声音、手势…等各个方面分析了一场好的演讲所需要的要素，涉及到了心理学、神经学、社会学…等各种不同的有趣的知识，而那些知识不仅仅可以运用在演讲上。读完启发很大，也非常实用。如果你想了解演讲是怎么回事，一定要读读这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，讲解了为什么很多大神的演讲那么受人欢迎，其实都是有技巧的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写书评。", "marks": "还行"}
{"content": "教人演讲的好书", "marks": "还行"}
{"content": "热情 故事 提供新视角 印象深刻的环节 幽默 视觉化 真实的自己", "marks": "推荐"}
{"content": "可能前半部分写的太精彩了，显的后半部分有些潦草。但是整体来说，这是一本特别有意思，又特别有意义的书。你不一定非得去做演讲，这些技能在工作和生活中的很多时候都用得上，可以帮你有技巧的沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要你活着，就意味着你可能成就一番事业。", "marks": "推荐"}
{"content": "重在实践", "marks": "推荐"}
{"content": "我要多多看Ted,好好练习演讲的能力。对生活要有积极的想法，这样才能有积极的行动，才能成功。", "marks": "力荐"}
{"content": "我给一百分", "marks": "力荐"}
{"content": "尚可吧……想学习，还是自己去找视频。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析了一些大众TED案例，技巧性东西填充了大半，不够深入 适合画一个小时快速阅读", "marks": "还行"}
{"content": "演讲三要素： 一，情感 1，热情 2，故事 3，自然// 二，新奇 1，新视角 2，wow moment 3，幽默 //三，难忘 1，18分钟，“三的法则” 2，多感官体验 3，做自己", "marks": "还行"}
{"content": "不斷演繹自己…", "marks": "推荐"}
{"content": "受益、像讲故事或者对话一样做演讲。", "marks": "推荐"}
{"content": "举了很多故事来说明演讲的时候说故事的重要性，看了一半就不想看了。觉得看视频自己总结会更好。还可以学学肢体语言。但这本书写的不错，真的。", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍，这回要尝试实践。目标给胡总演讲。  不做评论，第二遍？公司就不需要这种技能，还是干好技术", "marks": "推荐"}
{"content": "让想法变成影响力。。", "marks": "推荐"}
{"content": "例证、技巧、激情和训练，用内心热情清晰表达出思想", "marks": "推荐"}
{"content": "每天都要远行渔猎，走得越远越好，地域越广阔越好，你可以在溪边或他人家的炉火旁休息，无需担心。不要忘记你年轻时的创造力。黎明时就出发去探险；正午到另一个湖泊，夜晚则四处为家。没有比这更宽广的土地了，也没有比这样更有意义的游戏了。遵循你的天性肆意地生活；芦苇和羊齿是永远都不会变成英吉利干草的。任雷电嘶鸣，对庄稼有害又何妨？这并不是要传达给你的信息。他人要躲在车下、房屋下，你可以躲在云下。你不要再借手艺为生，而应以游戏为生。", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢，因为无法理解", "marks": "较差"}
{"content": "主流社会思潮的弃儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活中有很多哲学，我们常常因为生活和工作的忙碌忽略了很多心灵的呼唤，要找回这些，就来看看梭罗的《极简智慧》吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "试着从容且怀揣热爱的生活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛而谈", "marks": "还行"}
{"content": "非主流得毫无年代距离感。", "marks": "力荐"}
{"content": "读来休憩 内容剪裁地很零落 但语言符合现在的心境 梭罗的自然主义与极简主义都是不讨现世之趣的处世哲学 里面很多句子很喜欢 让我想起初读《瓦尔登湖》的喜悦 可收入我的圣经中", "marks": "还行"}
{"content": "“我从不后悔将光阴虚掷” 极简，极奢。", "marks": "推荐"}
{"content": "自在温柔又坚定的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "乔布斯的极简概念是不是从这里偷来的？#偷笑# 能引起共鸣的地方真的觉得不错。然后看完《瓦尔登湖》和这个后，会不会觉得上啥班噢，好好享受生活才是真理！另外就是，字太大，偶尔还来十几个超大字就是一页，然后一幅图一页。要不是有些观点字字珠玑，真想吐槽了。", "marks": "还行"}
{"content": "😶", "marks": "还行"}
{"content": "摘取的片段，歸類得不錯，只是免不了讓人懷疑是否有斷章取義的嫌疑。有機會還是把梭羅的著作看一看。", "marks": "还行"}
{"content": "我从不后悔将光阴虚掷", "marks": "还行"}
{"content": "有些话还是不错，理念很好。符合我现在的原则。但裁剪成这个样子，多少有点糟蹋。", "marks": "还行"}
{"content": "写得不错，有自己的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料的鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多解读刷新我对一些观念的认知：“三思而后行”；“知足常乐”等等，还得再读。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤！鸡汤！鸡汤！浪费了我十块钱，都不如买碗麻辣烫来吃！", "marks": "很差"}
{"content": "孔子不是论语！", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。一直在从侧面描述这个怎样怎样的好，而不是从正面叙述到底好在什么地方。听完毫无收获", "marks": "较差"}
{"content": "以前会把这类人当学术骗子，现在觉得也是一善。（当然，文中多处解释问题还是挺大的，硬伤还在......）", "marks": "还行"}
{"content": "听这个人讲老有一种自吹自擂的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "这本书是一本很好的关于孔子及其思想学说的书，解读深入浅出，观点新颖独到，特别是结合当代现实生活来阐述，读完后，会有很大的收获，会对孔子及其思想学说有一个清晰的认识，书本有不少充满励志的表达，有一点鸡汤的味道，但是这碗鸡汤很好喝，而且营养不错，我印象最深的是对“三思而行”的重新认识，“以直报怨”的理解，还有“知其不可而为之”的积极入世的普世价值观，孔子的潇洒自如，进退两维皆备，比起道家的无为，佛家的空，的确更贴近中国人的传统，更贴近实际，亦难怪儒家一直是中国思想文化的主流。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲍鹏山不懂孔子也不懂水浒", "marks": "较差"}
{"content": "像朋友一样坐下来讲讲德，讲讲生死，讲讲处事原则", "marks": "推荐"}
{"content": "14/60", "marks": "还行"}
{"content": "徐徐道来，不说教", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "很经典，明白了：大流之中不失自我，自我之中不忘大义的道理。人可以从心所欲而不逾矩的活着。", "marks": "力荐"}
{"content": "随缘消旧业，莫更造新殃。", "marks": "推荐"}
{"content": "开始读孔子 觉得自己懂得太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "读完", "marks": "力荐"}
{"content": "被“如来”两个字给骗了，而且本书解读得有点过头啦。", "marks": "较差"}
{"content": "超级垃圾的一套书，封面和排版做的假装古色古香挺有文化的，可内容简直无聊到让人生气啊。整本书看书名以为是王阳明一生光辉事迹的解读和对他学术的深入探讨，结果尼玛就是一本废话版的王阳明一生大小事时间表和周围人物介绍，一到关键时刻就直接搬出古文原文，整本书5分之四都是古文，中间夹杂几句废话过渡。我就是看不懂古文才买的白话文，你说我要你干嘛？！总结总结不到位，讲故事也不精彩，要学术没学术，要文化没文化，要幽默更是做梦，这么垃圾的书也能出！我真不信这是日本人写的，日本人对王阳明研究这么深入，而且一向作风严谨，怎么能写出这么白痴的，要么就是中国的缺德作者假借日本人之名给自己贴金，瞎拼凑的书，要么就是这个中国的翻译功底太差劲了，完全领会不到其中的精髓！浪费我好几十块钱和本来就很珍惜的时间！垃圾！太垃圾了", "marks": "很差"}
{"content": "王阳明年谱注释版，至于哲学问题，存而不论。本书用了小说的材料，认为能够增加故事性。建议本书做一个王阳明简谱作为附录会好一些，至少要好过将拔本塞源论注释作为附录要好。", "marks": "还行"}
{"content": "五星半。嶯山而后，阳明学断于中土，存乎东瀛。仲尼有言：礼失求诸野。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕生之作，知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "太枯燥了，有点看出下去", "marks": "还行"}
{"content": "赞~", "marks": "力荐"}
{"content": "太琐碎", "marks": "还行"}
{"content": "作为原文的注释还挺好的，用小说作材料也增加了可读性", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很翔实，但读起来很累。32", "marks": "推荐"}
{"content": "入门极好，就是书有些错字，编辑太粗心了。", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★", "marks": "还行"}
{"content": "普及佳品。", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，这件事上，日本人更懂中国  :(", "marks": "力荐"}
{"content": "读完《青年王阳明》再读《王阳明大传》还算是正确的选择。此书与市面其他的王阳明传记不同，并不是小说，而是有据可考的正史，中间插入翔实的资料，赞赏作者的认真态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言", "marks": "还行"}
{"content": "思考，实践，在实践中应用总结。目标，书院，庐山白鹿洞，岳麓书院。", "marks": "还行"}
{"content": "1-2册读，3册翻", "marks": "推荐"}
{"content": "【天宇讲书——王阳明大传（冈田武彦）】在线收听_mp3下载_ 喜马拉雅官网  http://www.ximalaya.com/43482296/album/3834188", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然半懂不懂，几次三番欲束之高阁，还是得打五颗星。也许，王阳明的学说我很难登门入室吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "听完的 很多没听懂 准备多听 几遍~", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨写三本，全文上下无内容。全篇叙事，少了自己的想法。", "marks": "还行"}
{"content": "一本重度粉丝为偶像撰写的传记和自己的学习心得录，介于坊间的戏说和严肃的学术文章之间，夹杂着勤奋的考据、粗浅的历史和道统背景知识介绍、小说家言和粉丝的个人崇拜，于推广王子心学有益，但也仅此而已。", "marks": "还行"}
{"content": "走向神坛的王阳明。。", "marks": "推荐"}
{"content": "通过王阳明的生平记录以达到对中国儒家文化的分析和透视，25年写这一套书，见证这一日本学者的认真态度。通过记录事件的背景、文字、诗词和详尽的重大事件，从宏观的角度阐述王阳明整个人生的路径，和最终独创致良知学说的由来，不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了将近四个月看了一遍，只敢说看了，因为很多内容都未看懂！但看了之后，还是感触颇深！套用一句话，名家写名家的不可多得的佳作！", "marks": "力荐"}
{"content": "缺了點什麼", "marks": "推荐"}
{"content": "写给大众的普及型读物，遣词造句比较口语，行文并不严谨，文章逻辑有些混乱；可以当作了解王阳明的索引来看，有很多典故和引文；最重要的末尾两章不是作者写的，因为眼疾而请人代笔的；引用的材料质量层次不齐，有的很专业，有的比较随意，影响了整本书的可信度，比如说书中直接引用了“阳明兵法胜过孙子兵法”这一小说家的评论来作为一章的结束；", "marks": "还行"}
{"content": "先读第三本的前后篇和第二本的儒学三大问题会方便理解。关于人物评价对李贽/徐渭/钱穆先生写的比较有共鸣。我特别喜欢先生少年和晚年的状态自信有锋芒。最可爱的地方是在和友人信里表示不批病休就要不停写上疏，哪怕6，7遍。文章简单直截，学问“洞畅本源”，书法好棒诗词我个外行都能看出很工整。作为军事统帅用时1个月或2个月剿灭匪患叛军应该也没人能更快，善后做得也好所以可想而知各方面的才能素质都很完备。有个细节特别感动我就是战斗结束后也带病亲去深山的寨子实地考察", "marks": "力荐"}
{"content": "有些杂乱。大概我不喜欢这种类型的传记吧，获得的知识不系统", "marks": "还行"}
{"content": "RC.", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一：知而不行，只是未知；知是行的主意，行是知的功夫；知是行之始，行是知之成。\n致良知：知善知恶是良知，良知即是天理，人心即是天理；致良知就是发挥心之良知。", "marks": "力荐"}
{"content": "多不可信。", "marks": "还行"}
{"content": "可以的话，自己重新仔细读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "FD读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "近年对我影响最大的书之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "岡田先生所著《王陽明與明末儒學》，勝過同儕著作如《王學通論》、《陽明後學研究》甚多，無奈此書僅可視為普及之作。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不承认儒学的世界跟我们的距离，就跟基督教的异端差不多远。无法完全理解心学和朱子学的区别。大致来说一个是主观的，一个是客观的", "marks": "还行"}
{"content": "时间有点乱", "marks": "还行"}
{"content": "实际上没看明白，依然不明白王阳明创立的心学和能打仗有什么关系？依然不明白知行合一和良知究竟是什么？依然不明白王阳明的心学究竟是怎样体现在知行合一和良知？更不明白人要有良知，而战场上的尔虞我诈又是怎么回事？对于王阳明，之前只知道是一个大师，心学的创立者，而我对其最有兴趣的部分是“文人打仗且次次赢”。本次读完此书，仅仅是增加了王阳明的生平，知道其并没有进入明朝的政治中心，而对于其的最重要的思想，还是不明白。看来哲学还是我不能进入部分，涉及哲学，懵逼。", "marks": "还行"}
{"content": "“大传”和“传”果然是不一样的，此书称为“大传”当之无愧", "marks": "力荐"}
{"content": "好书雨看看嘛", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一的人生格言，还需修炼", "marks": "还行"}
{"content": "外壳下是精致的利己主义者？跟着王阳明，捞一遍国学精华和干货", "marks": "推荐"}
{"content": "最爱第二本，第三本我看到后面都是坚持下去，想到别人用了那么长时间写，还是看完吧", "marks": "还行"}
{"content": "本来开始是想快读的，过程中被这位日本儒学大师的博学多识深深折服，真是匠心之作，很多观点和见解都很独到透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕业前去了余姚的阳明故居参观~", "marks": "力荐"}
{"content": "有段时间非常迷恋王阳明。", "marks": "力荐"}
{"content": "大致浏览", "marks": "推荐"}
{"content": "个人以为除了想读，正在读和已读，豆瓣还应增加一个放弃读的状态，否则到我活到死的时候，这书还是正在读的状态，多尴尬……", "marks": "较差"}
{"content": "不咋地，一堆史料的堆砌。和钱穆先生的《阳明学述要》不是一个层次的", "marks": "很差"}
{"content": "资料很翔实，读懂该书须对理学和心学有一定基础，而且文言功底要扎实。也许是因为征战这种事本身可读性比较强，所以易进入，而介绍理论部分则进入较慢。作者庶几是带着感情来叙述阳明先生的一生的吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会精华解读。此心光明，亦复何言。", "marks": "推荐"}
{"content": "王阳明，这本书很牛逼。 只是我还没有吸收。 知行合一的心学智慧。 和释迦牟尼的相似之处。", "marks": "还行"}
{"content": "走马观花，看了一遍，以后还得在看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "考证严谨，生动活泼，是当前最适合大众阅读的王阳明传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登速读。世人以不第为耻，我以不第动心为耻。王阳明一生的入门级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "当作史料故事来看，没有太多解读。", "marks": "还行"}
{"content": "总体四星，因作者撰写时的尊崇而导致的不平等和对小说的引用扣一星。1、介绍了阳明一生的经历，展现阳明思想的逐步成长和变化；2、主要功绩：赣南平匪，平宁王之乱，平广西思恩、田州、八寨、断藤峡之乱；3、阳明心学：a、心即理，心外无理、b、知行合一，“破山中贼易，破心中贼难”，c、致良知", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登读书会  听讲", "marks": "还行"}
{"content": "清虏入主中国遂断往圣之绝学，幸阳明学飘洋东传得以继承并发扬，如今他山之石，可攻吾玉。幸甚，幸甚！", "marks": "力荐"}
{"content": "通过明朝那些事儿对王守仁感了兴趣，有人推荐此书为了解他的入门读本，但跟我的预期相聚较远。书里讲述了儒学心学的历史，王阳明的人生历程和每个历程产生的作品和思想的概论，但对他的哲学体系没有太多讨论，只是简单得引用和对比观点。可以看出作者的博学，只是不是我需要的。如果已经了解，通过此书来梳理王阳明思想的何去何从可能还行。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给王阳明，文武全才，古之圣贤，两个半完人之一，心学集大成者，对后世的影响很大，特别是日本人非常推崇王阳明。", "marks": "力荐"}
{"content": "听说作者在写书前走访过王阳明平生所去各地，可说是心血凝结之作，强推，虽然讲王阳明的书里水平高的都是日本人所写这点很令人叹息。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇权之下，忠孝贤愚，臣子实难当！王阳明为明朝续了一命，至少对百姓有利，乱世是对老百姓最大不幸。王指出朱子之错，为后世立言，可谓三不朽真人！", "marks": "力荐"}
{"content": "高中有段时间，每天晚上躺在床上用手机看半个小时后睡觉。现在想想真是难忘的体验啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎，凌乱，写书的态度非常严谨、细致，有大学者风范，琐碎或许跟作者写这本书的年龄、身体状态有关。至于有人说只是简单的史料堆砌，我不赞同，作者引用很多史料，目的就是假他人之言，表达自己的观点和理解，更重要的是在于还原阳明心学只初衷，之根本，引导读者去身处阳明其时代、其处境去思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "21/60", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一，致良知。儒家贤人，日本居然比国内更为推崇的思想家，可惜中小学历史书上好像没有他的位置。", "marks": "还行"}
{"content": "上、下 25年成一本 考证据典相对比较齐", "marks": "力荐"}
{"content": "所学所悟颇多，值得细读多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行合一 致良知", "marks": "力荐"}
{"content": "古文看不懂，但是行文，和阐述都很到位，了解王阳明必读\n作者非常认真，严谨。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔实在不敢恭维，且对儒学和心学都嫌不够深入和体系化，推荐钱穆的", "marks": "较差"}
{"content": "该书有大量的史籍书信诗文和考据，应该是目前最真实可信的阳明先生传记，但这也会让读不惯文言文的读者对该书望而生畏，入门我更推荐先看《王阳明三部曲》。该书详细剖析了阳明心学的起源发展分歧，其对朱子理学的批判丝毫不下西方哲学的思辨，可惜心即理致良知被后来人念歪了经扣上唯心主义的帽子，原因还是学生们缺了知行合一", "marks": "推荐"}
{"content": "知行合一，相互促进。心中的骨头为何？我认为这是起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登", "marks": "推荐"}
{"content": "20170101，樊登解读版", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半实在读不下去了，作者絮絮叨叨地太啰嗦，耗尽了我最后一丝兴致。。。我还是先看看度阴山的版本吧", "marks": "还行"}
{"content": "无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物", "marks": "力荐"}
{"content": "作者花25年写成的书，花了近一个月读完，做笔记60页。曾去过教堂，虽感兄弟姐妹情谊，听圣歌感激涕零，却无法把自身幸福假手他人。虽喜金刚经等佛法经典，却无法无视人伦。今读此书，初感儒学之博大精深，圣人与天地民物同体，儒，佛，老庄皆吾之用，是之谓大道。二氏自私其身，是之谓小道。王阳明确实天赋异禀，是为上根之人，靠自身领悟，却达到禅宗临济禅的功夫，三征无败绩，全打的神仙仗。我等下根之人，信什么都无关紧要，只求得放心而已。孔孟思想知之皮毛，王阳明之心学也是近两年才得知，一直被教育唯物主义，现在看的信的却是彻头彻尾的唯心论。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是横排，虽然还是多卷本，但是行间距疏朗，每页字少啊", "marks": "力荐"}
{"content": "知之真切笃实处即是行，行之明觉精察处即是知。\n无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。", "marks": "力荐"}
{"content": "很讽刺的是，发源于中国的阳明学在国内式微，却在远隔重洋的日本发扬光大。这本书的作者是日本的阳明学大师，全书以时间线为顺序从王阳明的先祖开始，直到王阳明的仙逝，其间穿插着从主线延伸开的支线，有对相关人物的介绍、有对先儒思想的评论、也有对阳明学的讲述。总体来看，内容较为完整，可以帮助读者建立起对王阳明的立体认知，但其中有些内容在不同位置多次重复出现，在结构上显得比较冗余。文风以记叙为主，描述较少，这种风格是比较适合写历史的，但字里行间依然掩饰不了作者对王阳明的仰慕之情，也算在所难免对的。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实读的不是很有感觉，对不起推荐给那么多人，也想打自己啊", "marks": "还行"}
{"content": "好书，文风严谨，学派研究与小故事结合来写，引人深思。就是文言文与古诗太多，越来越发觉得枯燥了，已经在用最慢的速度阅读了，还是有点儿不知所云！", "marks": "力荐"}
{"content": "王阳明先生的生平经历令人唏嘘，心路历程令人敬仰。而冈田武彦先生终其一生研究的态度也值得我辈学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "2017-9   了解点生平而已", "marks": "还行"}
{"content": "结合王文成公全集一起看，还是挺有帮助的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错，虽然有三部，但并不觉得冗长，里面对于一些史料的考证也让人佩服日本学者的细腻与严谨，从装帧到印刷再到字体都让人舒服温馨，里面引用了大量阳明先生的诗作，妙不可言！亚马逊60元买的，真是物超所值。。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得还比较详细", "marks": "力荐"}
{"content": "只怪自己古文功底太差………", "marks": "还行"}
{"content": "日本学者对王阳明的研究还蛮深入的", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人没有经历几番不同的尝试他不会懂得自己应该选择哪条人生道路，犹如先生“阳明五溺”；\n一个人没有经历排除外扰的潜心研学他不会拥有独立的思想与真实的智慧，犹如先生“龙场悟道”；\n一个人没有经历理性勇猛的杀伐决断他不会拥有坦荡的气魄与浩然的胸怀，犹如先生“百战百胜”；\n正如此，先生才可心中光明无一物，却可驭万物。", "marks": "还行"}
{"content": "心学的学问还有待深入探究，作为传记来读确实详实细腻，开始对这门学问有点着迷了，感谢冈田先生！", "marks": "力荐"}
{"content": "听的", "marks": "还行"}
{"content": "短时间内最后一本关于王阳明的书了。日本学者的治学态度真是令人敬佩。很详细。\n圣人啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本王阳明传记 只读了个一知半解  文言文都被略过了  实在看不懂  过两年再回头细看吧  ", "marks": "推荐"}
{"content": "为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉字体好小啊？为什么？？！！", "marks": "力荐"}
{"content": "按时间顺序 结合王阳明作品 对其人其经历其学问进行讲述 满含情感\n王阳明大学问家 有些内容一遍看不明白\n需要慢慢读 一遍遍读", "marks": "力荐"}
{"content": "很适合入门者！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这种有一定深度的传记", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，讲故事般讲出知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "学识太差，越看越难懂，书以后还是得自己选，结合自己实际，小马过河深浅自知。", "marks": "较差"}
{"content": "引经据典且文笔精烁，考证严谨又旁征博引，是一部好书无疑。可惜自己文言文水平实在太差，读不懂史料原文，不能意会王阳明的文章雅致，诗句精妙。½的内容不堪卒读，无奈放弃，待有解析版本后一定重读。", "marks": "推荐"}
{"content": "认知，理学，格物，体认", "marks": "力荐"}
{"content": "记录详细，印证具体。完全不同于市场上的鸡汤书，着实是历年研究的良心之作。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账的感觉很强，缺乏可读性，不过对于很多细节的把握还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "刚接触王阳明先生和心学，看这本来入门（当然本身应该不是入门书）。传记故事与文本解读、学术阐释合一、穿插。读《传习录》时可以拿来参考。扣一星给不喜欢的字体和排版，叙事（三次平叛）部分可读性稍差，嘛，毕竟不是小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一部最详尽的王阳明传记。", "marks": "力荐"}
{"content": "        好奇王阳明！想进一步了解他。\n        参考豆瓣看哪本书，很多人推荐这本《王阳明大传》，说是作者毕生研究王阳明，果断买了。期待了几天到货了。可是，看了一部分就开始后悔！！三本，啰嗦至极！第一本用n页笔墨介绍王阳明的祖宗，远到晋代王羲之。想到是所谓大家想着也许后面更好，可是可是可是，硬头皮全看完，发现充其量是一本人物简介，事件罗列。 木有文采，木有人物性格抉择分析，木有历史人物评价……与《万历十五年》相差甚远！总之，没有观点，看完一无所获，除了满心的吐槽！    \n      上周末，无意，到图书馆看到《一哥王阳明》，据很多评价是没上者有档次，今天看上四五十页，诙谐语言写得虽然有点玩世不恭之感，但，毕竟人家还有点思想，融入了作者对传统哲学的体悟！\n      ", "marks": "很差"}
{"content": "这才是真正的关于王阳明的作品", "marks": "力荐"}
{"content": "作者展现出一个现代儒者的气度，深受王阳明的影响。日本研究王阳明最深入的一个。传记写得很独特，夹杂着作者的深刻体会。会对王阳明有更加全面立体的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "王阳明传记中最好的一本", "marks": "力荐"}
{"content": "知行合一", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的人生哲学体系", "marks": "力荐"}
{"content": "规模宏大，详备赅述，权威著作。但惜冈田先生毕竟于中国文化略有薄膜以隔，似有不尽确凿之处，而其论述亦非甚合现代学术之理，或与九州学派重体认而轻著述之阳明家风相关，亦不可深责。三册书中知识点重复之处似不甚少，语略有所冗，恐为一瑕而难免。", "marks": "推荐"}
{"content": "谁都不知道，龙场悟道的王先生到底想了些神马", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看", "marks": "力荐"}
{"content": "正在看", "marks": "力荐"}
{"content": "我一般不是很喜欢牛逼古人 传记 因为一般国人写作的时候都会带着主角光环 把人物塑造的饱满完美 没有任何污点。但这本王阳明的传记是一个日本作家写的 而且用了很长的时间来考据 通过史实来写的 \n\n而且听了一下【樊登读书会】的讲解 大概有个初探 就买来读读\n\n发现 日本人的敬畏之心在这本书里体现的淋漓尽致 就是这个日本老爷子对于自己书中的每一个观点 都有充足的历史理论为依据 \n没有一点自己的主观臆断 \n\n而且日本的对与王阳明的心学这种认识 肯定是必过人高一个等级\n\n所以这本书很严谨 很认真 但不像国人写的传记一样那么的好看\n\n国人写的传记 都非常的精彩  故事性浓郁  但这本书逻辑条理清晰 事实明断 \n\n推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "啧啧啧，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "知识点很多，稻盛和夫哲学的灵感来源点，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "此心光明，亦复何言？", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要读", "marks": "力荐"}
{"content": "记录了王阳明一生的经历及其思想的书，学习阳明学的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "他被称为“两个半完人”之一（孔子、王阳明，半个是曾国藩），其余两位妇孺皆知，为啥他的历史地位跟知名度严重不符，大多缘于与主流唯物主义“相悖”的心学，好可怕，而在日本，王学是显学，作者是日本人冈田武彦。心学其实跟佛儒所提倡的“正念”是一回事，是一种心智技能、是一种心理科学。", "marks": "力荐"}
{"content": "原理，故事性结合的很好，知行合一的实践之作", "marks": "力荐"}
{"content": "琐碎，不够体系，来来回回未究深意", "marks": "还行"}
{"content": "不夸张的说，这绝对是写阳明先生生平最好的书，竟然是个日本人写出来的，真可悲啊", "marks": "力荐"}
{"content": "一本详细翔实且通俗到让你笑着读完又深受启发的大作！作者不愧是世界阳明心学研究大师，把深奥的东西，讲得如此透彻又通俗。\n再者，通过阳明家世的描写，家族的治学态度，让人震撼与佩服！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者写作水平实不敢恭维，不知是否翻译问题，纯学术 想哪提哪，太过发散 不具故事性 ，但字里却也透露此人太了解中国的国学", "marks": "还行"}
{"content": "懂得很多道理，但依然过不好这一生——是为读后感！", "marks": "推荐"}
{"content": "一本演讲集子，书名起的好，封面设计得不错，内容嘛，适合大学生以及更低年龄的读者。大概我年纪大了，觉得书里翻来覆去无非就几个意思：一是要实证不轻信，一是要保持好奇心，一是要有点工作外的兴趣，我也这么认为。", "marks": "还行"}
{"content": "演讲集，内容多重复。不过中国纸上研究和欧洲实地研究的对比震惊了我。  文人看不起奇技淫巧，百无一用。但恰恰是奇技淫巧推进社会进步。  进一寸有一寸的欢喜。阅读，做事都一样。  实用主义还是很可取的。", "marks": "还行"}
{"content": "胡适先生关于读书和学习的随笔，值得一读的好书", "marks": "还行"}
{"content": "风采人物，风度人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "大胆假设，小心求证。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡适的文章我很喜欢，不过这本书编写差了些。亚马逊活动赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "书名叫“胡适谈读书”有些误导读者了，叫“胡适演讲集”似乎更贴切。书中个别字句稍显晦涩，但不影响理解大师的重要思想。", "marks": "还行"}
{"content": "由浅入深，探寻本质", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为时代的原因，内容在现在看来太简单稀薄了，适合学生看看。", "marks": "还行"}
{"content": "怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书最好的一句话就是书名了，其余大多一本正经地说胡话。高中生看了用来写作文还是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜!", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不太值哎，就是把胡适的一些零散文章分门别类编了下，而且很多演讲稿内容是重复的，看来大师也偷懒，备了一次课后边能用多少年。这样都能编书卖钱的话那出版社的编辑也太好做了。", "marks": "还行"}
{"content": "天下学问皆相同，做个不受人惑的人。只看这书就很看鸡汤似的，还得实际去做一些事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "论点不错，但解析有些繁琐", "marks": "还行"}
{"content": "整本书用题目就可以概括", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书。虽然基本上整本书都是胡适的演讲，很多说的都是讲求科学、事实求是，但莫名觉得挺好看的，就是一种书生特有的风骨。虽然很多人吐槽编者的总结，但我觉得写得还是可圈可点的，里面很多话都可以用来写材料时用，为此还特别准备了个摘抄本。是那种有意思的官腔。值得一提的是，每篇演讲编者取的标题都很有亮点，让我有种起新闻标题的感觉，即把一篇可读性较弱的文章最精华的部分提取出来。真的是本挺棒的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为想了解胡适的思想和生平的人来说，是一个入门级的读物。并没有体现很多学术性的东西，而是他的价值观人生观和学术观的体现。最喜欢的就是最后一章，牢牢记住了一句话，功不唐捐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我也是青少年", "marks": "推荐"}
{"content": "有些犹如醍醐灌顶，有些过于晦涩难懂，或许是因为还年轻，或许是因为仍无知，又或许让国家相信真理的责任感，并不那么强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字太骗人，就是胡适的各处演讲，谈来谈去就是凡事要讲求科学，实事求是。放在那个年代，这种对事物求科学的探索确实很重要。不喜欢那些编者总结，弄得跟中小学生阅读理解一样，还什么中心思想都出来了。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着那句“怕什么真理无穷，进一寸有进一寸的欢喜”而去，到这本书很让我失望。每篇后面的感悟很牵强附会，没有启发，胡适讲的东西也是东一点西一点摘出来的，没啥体系，读起来零零碎碎的。又一次被营销骗了", "marks": "还行"}
{"content": "大胆假设、小心求证！在一生中最神圣的行动——有责任地思考。\n\n进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了曾经那山 我愿作那鹦鹉 以翼负水 力竭而死", "marks": "力荐"}
{"content": "进一寸有一寸的欢喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔听一听这些正义的大道理也不错，至少可以麻痹自己继续所谓的向前，能不能过好这一生还是疑惑啊。", "marks": "还行"}
{"content": "对比于当代学生的浮躁，胡适在此书中谆谆教悔，剖析读书的益处，如何做个不受人惑的人。对比读书时代读到的一些教条式教科书，此书真是让人真是受益良多，感慨为啥现在的教科书一类不能适当选上几篇胡适的文章，也让学生们能够感受感受胡适大师的风范与思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不喜欢出版社的包装，平装书足以！如何大家何足道哉，无需道哉！如无必要还是买电子书足够，最喜欢的是里面收录的给毕业生的赠言（如果没错的话），不管何时，胡适所言没有过时，进一寸有一寸的欢喜；", "marks": "力荐"}
{"content": "说来说去都是那几个意思。科学论证，多读书，学无止境。胡适的思想确实蛮好的，不愧能成大家，而又怎可能因为一本书就劝说那些打麻将的人别打麻将了来搞学术吧？", "marks": "还行"}
{"content": "传道授业解惑，适合年轻人读，但是，估计年轻人静不下心来看，至少我年轻时肯定读不下去。年纪大了，读了虽觉得受益匪浅，但又觉得读得有些晚了。矛盾啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "理想主义，高级版心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "在学问上很踏实，其有独立思想是很自然的。进一寸有一寸的欢喜，这句话是其做学问的宝贵经验。从这句话，可以看出胡适是一个踏实的人，不急于求成，也可以看出胡适是一个心胸宽阔的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "用了几个小时看完，里边综合了一些胡适发表过的公开演讲和一些登报内容，总体来说内容很不错，值得青年人思考，只是每一章再增加读后感悟，比较疑惑，一篇易懂的文章还需再做总结？", "marks": "还行"}
{"content": "读书无捷径，无所谓方法，习惯的养成更重要。习惯从何来？就是从勤奋刻苦，谦虚谨慎中来。", "marks": "还行"}
{"content": "为读书而读书，虽然这是我的真话，但听起来空大，补充一下：读书使我快乐，读书为了做人做事。", "marks": "还行"}
{"content": "观点明确，条理清晰，通俗易懂，用现身说法谈读书非常有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读民国时期大家的文字，可以读出思想的厚重，与对待生活的积极态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "编辑差了些，“引子”和“读后感悟”部分来的多余。摘录胡先生原稿部分甚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适自己的见解很客观", "marks": "力荐"}
{"content": "最影响我的就是 大胆假设 小心求证！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里讲的是胡适的一些演讲稿还有一些语录，但是编者的导读似乎在无形增加页数而且并没有什么用，感觉这本书编的挺烂的，但是胡校长的话确实句句经典", "marks": "还行"}
{"content": "大多数人都有这种经验——你预测某事如何发生，那它一定不会那样发生，即使终会发生，因为总有事在你视野之外，你和上帝永远信息不对称——这就是“演化”的力量。我希望看到专书研究美国的科技创新体制——也许是最伟大的科技创新生态。", "marks": "力荐"}
{"content": "工程是设计，生产，运营人工物的过程，参与这一过程的人是工程师。如果说科学是为了理解而思考的话，工程就是为了实用而试验。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字诘屈聱牙…但不乏真知灼见", "marks": "还行"}
