{"content": "你知道吗，我相信有人看世界就是这个样子的。", "marks": "力荐"}
{"content": "蒂姆·伯顿的电影代表作有《蝙蝠侠》、《大鱼》、《剪刀手爱德华》、《查理和巧克力工厂》、《僵尸新娘》……他的御用男主角是约翰尼·德普；这个绘本的同名电影口碑不错，原作非常适合收藏。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的童书，只是薄了点故事短了点", "marks": "推荐"}
{"content": " 蒂姆·伯顿 的时光圈", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译好赞", "marks": "推荐"}
{"content": "别人的生活看上去总是那么五彩斑斓，然而试过后会发现，其实我们并不合适。这…也说不定。", "marks": "推荐"}
{"content": "过最不一样的圣诞节~", "marks": "力荐"}
{"content": "蒂姆·波顿的绘画风格实在是太独树一帜并且充满魔幻的魅力了，这个绘本一样引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "❤❤❤❤❤❤", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢它的动画，南瓜王杰克的圣诞夜小闹剧，\n每个人有被所规定或是适合的位置，脱离了可能会变得更糟。。。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "提姆伯顿的经典，虽然不是他导演，但太深太深他的烙印了，以至于大家一直都觉得是他导演的。", "marks": "力荐"}
{"content": "Burton的绘本一定要收藏，就是内容再丰富些就好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "黑色童话经典。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢蒂姆伯顿的作品，之前还特地去上海看他的特展，很有灵气的表现力…他的作品充满哥特风格，背后却透着很奇特的纯净温暖，超级喜欢《剪刀手爱德华》《僵尸新娘》《爱丽丝梦游奇境》《爱丽丝镜中奇遇记》看了很多遍…《圣诞夜惊魂》二十周年纪念版绘本值得收藏…", "marks": "力荐"}
{"content": "不一样的圣诞绘本，感觉非常棒", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱的鬼才导演！", "marks": "推荐"}
{"content": "画好看，排版差评= =", "marks": "还行"}
{"content": "还是更钟爱电影吧，绘本的叙事性还是很局限，后面情节直接省掉啦", "marks": "推荐"}
{"content": "画风很喜欢 歌也很喜欢 哥特风满满", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有电影那么令人惊讶，可能是画风的原因？没有电影里那种神秘感", "marks": "推荐"}
{"content": "刘天昭推荐，是一本好书。需要记笔记的地方很多，除了后半书评式的说明有些不太适应外，整本书都很棒。从人开始到心理，从人的互惠到正义的定义说得清楚明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种引段子式的随笔写法并不高明，每篇的确是随笔，缺乏合理的中心，每篇文章写作的类型化很明显，先是一个远古的年份，A学者说过，之后是哪一年B学者做过，接着C学者怎么样，这篇文章结束了，并没有太多分析总结的思辨性，豆瓣评分怎么会这么高？", "marks": "较差"}
{"content": "很好的政治哲学入门读物", "marks": "力荐"}
{"content": "西闪再闪，又瞎狗眼，纵横跌宕，时徐时险", "marks": "力荐"}
{"content": "非常厉害，不过我什么也看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一个字一个字磨到最后，感觉并不太好。太零散，没有主线，看过去就忘了", "marks": "较差"}
{"content": "看了这本，就去找了《思想光谱》来读。", "marks": "力荐"}
{"content": "那是大脑在轰鸣吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年我读过的书中最喜欢的一本 西闪这家伙可以的", "marks": "力荐"}
{"content": "年底了，还是要读几本正经的书。这本深入浅出，很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华门门口撸管，然后被一带鱼抽死的命", "marks": "很差"}
{"content": "经略出品，必是精品", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能有更多这样正能量的干货书实体化", "marks": "力荐"}
{"content": "与《经略》同仁们四年来的奋斗成果", "marks": "力荐"}
{"content": "不知所云，张口闭口则中国如何美国如何，大战略谈的头头是道，不知作者有没有想过我国劳苦大众能否看得到或者看得懂这些大战略大道理", "marks": "很差"}
{"content": "一群牛人写的一本牛书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "经略团队力作", "marks": "力荐"}
{"content": "南桥的随笔透露着他对生活明细的观察和学识上的幽默，读起来太令人愉悦了", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有趣的散文集，文笔流畅（恨不得高亮出来，现在文笔流畅有趣又不做作的作家太少了", "marks": "推荐"}
{"content": "给70后、80后“三明治”一代的生活建议书", "marks": "力荐"}
{"content": "以异国之镜子，照自己的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "写给80后的生活意见书", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章建议居多，后面已自我感悟为主，个人生活随笔。最后一章质数的孤独，等着那七千万分之一的几率吧", "marks": "还行"}
{"content": "期待有点高，但读完了，尚可。", "marks": "还行"}
{"content": "基本与书名无关，像是作者的专栏合集，还算有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "无主题的专栏杂文，读不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "都不如知识不是力量好看，营养不多。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 ", "marks": "还行"}
{"content": "温温暖暖的书，喜欢南桥不解释", "marks": "还行"}
{"content": "众目睽睽 / 取笑人生", "marks": "推荐"}
{"content": "我已经老了，但不懂世故。", "marks": "还行"}
{"content": "里面很多话题可以深入讨论下，有的观点认可有些觉得略片面，不过全部认同才是最奇怪的吧。不算是鸡汤，是另外一种看生活的角度。", "marks": "还行"}
{"content": "“大众读者，有同样的时间和精力，不如去读一写有趣或者有益，或是有所挑战但不至不知所云的经典著作。”可以，蛮有趣的", "marks": "推荐"}
{"content": "语言流畅，小事着手展开观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于出国留学的准留学生像是忠告和建议，受益匪浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "就这样吧", "marks": "还行"}
{"content": "通过对很多现象和事物发表自己的看法也阐述了一些道理，作者说文中的有些道理他自己可能也做不到，但是希望能给读者带来启发也不错。不知道是不是因为断断续续读完记忆有点混乱了，觉得作者对女性这个群体表现得有点不够绅士啊", "marks": "推荐"}
{"content": "对教育孩子有些用！浅显的道理，通俗易懂的话语原本我们就该懂的，只是我们太急躁！", "marks": "力荐"}
{"content": "个人觉得这本书太普通。", "marks": "还行"}
{"content": "看了豆瓣的评去入的，到手却发现是鸡汤合集，抱歉欣赏不来", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半，越看越不对劲。毕竟这世界上谈创业的书很多，成功人士出版的创业书也很多，但我们所需要的是，不是这种碎片化的信息，而是在创业者所需要品质的每一个细分领域里，有所营养的书。所以我个人更加推荐一些传记，以及一些专业书籍，而不是这类随笔一样的书籍。", "marks": "较差"}
{"content": "不愧是我的商业偶像！XD ", "marks": "推荐"}
{"content": "和台版《維珍顛覆學》是同一个", "marks": "还行"}
{"content": "大神吧，服不服", "marks": "力荐"}
{"content": "书感觉像骗钱的。比起《商界裸奔》来说，这本书泛泛读还行。", "marks": "较差"}
{"content": "我决定推荐给我老公看", "marks": "推荐"}
{"content": "《理查德回读者信》，脑洞大开充满活力有勇有谋", "marks": "还行"}
{"content": "管理理念很不错，事迹也很动人，非常人所能及。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的书，内容 一般。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的书和他本人一样跳跃，想到什么做什么，敢于尝试，不断创业。失败了也勇于承担责任，及时退出。最重要的是力求完美的态度，不断改进，做到服务最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "客户导向的经典", "marks": "力荐"}
{"content": "布兰森这话痨", "marks": "力荐"}
{"content": "思维在没有严密分析和合格执行的情况下，不也就等于零么。", "marks": "还行"}
{"content": "比较碎，碎碎念。", "marks": "较差"}
{"content": "还挺喜欢这种想到啥就说啥的风格~~", "marks": "推荐"}
{"content": "简单，但思维零散符合布兰森的风格，书的装帧很漂亮。创业者首先需要学会吹牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文比较多，大多都是一些很泛的说法，倒是回答问题中的一些思路值得借鉴。商业做得成功不代表能写好书呀", "marks": "较差"}
{"content": "零散的商业经，总结下来就是勇于创新，服务细节，另辟蹊径，孤注一掷，当然，平台和时机才是最最重要的。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了他怎么构建其维珍商业帝国的过程，主要还是乐在其中，这样才不觉得疲惫！敢想敢做！", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么意思 虽然有不少干货", "marks": "很差"}
{"content": "人佩服归佩服，可是这种不负责任零零碎碎不断重复的叙述方式，真是有够凌乱。看完脑子里并不会留下任何实质性的内容。", "marks": "较差"}
{"content": "偶像", "marks": "力荐"}
{"content": "很平时的管理读物。实践很难有木有", "marks": "推荐"}
{"content": "一个传奇人物谈的创业。可取。但还是要敢闯才行。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的分享。", "marks": "推荐"}
{"content": "我真的觉得 这本书 是流水账啊 有干活吗 命名就是创业鸡汤 两个小时就可以翻完的那种。", "marks": "很差"}
{"content": "很有时间意义", "marks": "力荐"}
{"content": "写的真的挺不错的，不过读起来要花些时间...有个书中网，里面有缩编版倒是还好，10分钟读完了", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得我好像应该少看点哲学书，多看点专业书了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半，后面好多附录，其实文字真正只有几十页。感觉被坑了。", "marks": "还行"}
{"content": "本书由4位作者合著，所以全书的观点并不统一。第2、3章对我启发较大，特别是第3章关于“现在”的阐述，让我对“当下”有了更具体的体会。而其他章节在我看来存在逻辑上的问题，无法让我信服。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中建议都是我们很熟悉的建议。书后附的那些组织挺好的。美好的心愿，从自己开始。", "marks": "还行"}
{"content": "冥想 远离电子产品 ", "marks": "还行"}
{"content": "像一个座谈会的演讲集子，五个从事宗教，环保，心理治疗，公益事业的大师，从各自体验的角度阐述自己认为让世界变得更好的方法。并给出几点实施方法。改变世界从改变自我开始。“”与其诅咒黑暗，不如点燃蜡烛。“”", "marks": "推荐"}
{"content": "正念，冥想，改变自己。某些方面还是有启发的。“当你想打开电子产品的时候试试用冥想代替它”", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么内容，或者是微言大义？", "marks": "较差"}
{"content": "从简、回初", "marks": "还行"}
{"content": "不值得一看  说的都很不现实。", "marks": "较差"}
{"content": "《我愿意改变》与其诅咒黑暗，不如点燃蜡烛。2015年带来希望之光的必读书\n。为时代的病痛开出良方，深度唤醒每个人体内的“蜂鸟梦想”。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的很多东西并不新鲜，但是很重要，值得用心读，几位著者也都是我很喜欢的", "marks": "力荐"}
{"content": "当一艘船沉入海底，我愿意改变自己", "marks": "推荐"}
{"content": "上脑和下脑的分法以及四种模式有启发性，但是感觉还是评估和划分的标准都太过简单粗暴，有待改进。", "marks": "还行"}
{"content": "我要把译者人肉出来掐死！", "marks": "还行"}
{"content": "收获不大，而且不用写这么长吧，一篇长文差不多了", "marks": "还行"}
{"content": "13章的测试虽过于简单，对我而言，还蛮准。一家之言。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这个书，我迷惑了，它告诉了我什么我不知道的东西？", "marks": "较差"}
{"content": "勉强翻了一下，我估计是被当下牵着鼻子走的适应者，考试完了再认真读一读。另外，我对自己的反省不够认识也不够深入，远远不够理性，完全不能从过去吸取教训", "marks": "推荐"}
{"content": "这书挺TM又意思的，似乎上脑使用可以和大五的开放性对上，下脑的使用则和严谨性对上。看来确实人格这种东西就这么几个维度，很多研究都能互相引证。", "marks": "推荐"}
{"content": "基本上是当星座书翻了一遍，按照书中的分类，我是感知者模式，想多做少，智慧不敢当，消极说的对。", "marks": "还行"}
{"content": "除了左脑与右脑的分类，「上脑与下脑」算是一种新鲜的分类方法。", "marks": "还行"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "和星座不一样的是，它是科学的，前面一大堆就是证明它，后面描述什么座有什么特点，结局是，没什么用。不能给我以未来美好的憧憬", "marks": "较差"}
{"content": "扫了下，私以为这种书扫一下也够了。一种分类法，看了某系统论之后觉得这种根据行为习惯倒推认知模式的方法不能说正确与否，可以说算种启发法或有点用，但实际上花大力气改变了认知模式对生活作用也有限，多学知识啦，阳志平陈志平推荐。没星座有趣。。", "marks": "还行"}
{"content": "上脑得分和下脑得分都恰好是平均值 尼玛 这意味着我注定是个平庸的孩子。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "额。。。", "marks": "还行"}
{"content": "介绍了上下脑的认知模式模型。作为左右脑的批判材料以及理论回顾是相当好用。说来这个模型主要还是建立在相关性研究的基础上，理论基础似乎没有想像中的厚实。以及，仅利用合作性来辅助改善认知，但是对个体的认知模式的改善还是欠缺（估计还没研究到那步罢）。四种组合类型是：行动者、感知者、刺激者和适应者。做了下问卷，果然是行动者&刺激者。不过这个问卷也挺简陋，亦没有检验伪装倾向的选项，效度略存疑。", "marks": "还行"}
{"content": "以脑结构为基础对人进行的新分类。不看好", "marks": "还行"}
{"content": "值得参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一还有点科学的东西可看，后面四种模式就纯为凑字了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有说服我", "marks": "很差"}
{"content": "认识自己的认知模式，至于对策还靠自己摸索呀。", "marks": "还行"}
{"content": "还是改不了美式科普书的啰嗦，不过是有一些帮助的，比如说明了左右脑分类法的粗暴和不适用性，以及运用上脑和下脑整体认识的方法，这点尤其喜欢。13章附着的测试也是不错的，但是还是简单了些，充其量可以测试出来一个人拥有的两种思考模式，但是其实就像本书批判左右脑分类法的简单粗暴一样，这样的分类法也是简单粗暴的。通过阅读每一种思考模式我对自己也有了新的理解。最后此书建议读者不要去改变自己的思考模式，而是寻找互补的伙伴这点我很赞同，这样更加的“性价比”高些。", "marks": "还行"}
{"content": "非得说人家左右脑分的不对，要叫上脑与下脑，那我要是说内脑和外脑呢？不理解反复强调这种区分方式的意义是什么，同时我也不理解这本书到底想讲点啥，认知模式能分出几类，所以呢？我要套着你的模式？人多复杂啊，你随随便便几种模式就想忽悠我？", "marks": "较差"}
{"content": "觉得评分给低了，比起脑内乾坤好多了，有学术的严谨和逻辑，探讨的上脑与下脑很有意义，也很新颖独特", "marks": "力荐"}
{"content": "新的分类和测试，区别了行动者、刺激者和感知者，测试不错，二分来建立模型，案例也不错，很快就理解了理论，也可有一定的实践价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "略读后分享。“认知模式”，就是以一个人如何接触世界、如何与他人交流为基础的思维模式。取决于一个人依赖上脑和下脑系统的程度，我们可以划分出四种认知模式。同时高度运用上下脑的是行动者模式；高度运用下脑，最低限度运用上脑的是感知者模式；高度运用上脑，最低限度运用下脑的是刺激者模式；而同时最低限度运用上下脑的则是适应者模式。其中有各种思维模式的分析和方向建议。反驳了左右脑划分论，认为人的思维和认知是上下脑共同作用的成果。给人了解大脑认知思维提供了不错的思路，特别是后面还有测试，个人认为较准确，可以为自己的思维行动提供参考和发展建议。如果分析和建议更多可能会更吸引我。", "marks": "还行"}
{"content": "2016第38本，1 作者用上脑与下脑的区分解释单个人性的复杂；2 上脑与下脑不是二元论，左脑与右脑也不是二元论，只是经过数百万年的进化，大脑的某些区域更容易塑造成固定的大脑地图。如果出现极端情况，如中风、部分脑神经死亡，其它区域的神经元会按照新的生活方式再生，并占用之前的区域；3 说大脑，还是「用进废退」解释面更广。", "marks": "还行"}
{"content": "西式分类总归太细", "marks": "还行"}
{"content": "翻译你出来我保证不打死你", "marks": "还行"}
{"content": "对脑运行的结构有了一种新的认识，突破斯佩里的割裂脑研究发现的左右脑运作的模式，从脑的整体性看上下脑，还需要多看几遍", "marks": "还行"}
{"content": "关于大脑的解释各种各样，左脑右脑、上脑下脑、不区分，说明大脑太复杂了，每种分法都有它的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "谢谢可靠的心理学家，我又多了一个了解自己的工具——感知者模式。也就是我下脑较上脑发达，倾向于认知客体意象，而非空间意象，主要靠视听来领会精神价值，需要和行动者或刺激者合作，帮助提升自己智力。作者写作严谨，论证有理，推荐大家阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不同于大多人所熟知的左脑与有脑的分法，这本书把大脑分成上脑和下脑两个功能不同的区域，但强调两者之间互动的重要性，同时又根据人们依赖上脑和下脑的程度不同，把人的认知模式分成四种，并设计了问卷供读者测试。此书对理论的阐述附有实验和例证。从对四种模式的分析来看，个人感觉还比较有参考价值。不过我有点混乱，感觉哪种都像，那种都不完全像，可能是同书里说的，人会在不同场景下应用不同的思维模式，所以…我真的那么精分嘛~~~所以是不是可以说有潜力可塑性强，哈哈【想太多…】书里没有介绍具体应该怎么办，不过感觉对这本书来说这不重要，本书的目的只是介绍新的理论观点而已。书里也提到，要改变认知模式需要付出大量的精力去学习，并且只在你学习的那个领域里有效，人又不可能什么都学，所以要善于寻找思维模式互补的合作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "4种认知模式,自测是非常强烈倾向于用上脑 倾向于不应用下脑.我的主导认知模式是:刺激者模式,有时是行动者模式.", "marks": "还行"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "干货太少", "marks": "还行"}
{"content": "四种认知模式的理论。行动者，感知者，刺激者，适应者。每一种认知模式你在生活中都会运用到，重要的是了解你自己的主要认知模式。在生活，工作和与他人交往合作，通过认知模式理论的运用和实践，或许会给你另一种看待世界的角度。", "marks": "推荐"}
{"content": "差点儿错过这本书，关于认知，关于脑的相互作用这本书讲的非常精彩。最关键的的要点是：大脑并非以左右半球划分成逻辑和艺术，而是分成侧重计划的上脑和重视信息分类整理的下脑，上下之间的合作大于区分。按照侧重不同分为行动、感知、刺激和适应四种认知模式。认识到这些，帮助我们更好的调整自己的行为", "marks": "推荐"}
{"content": "看作来自旁观者对自己计划与变通能力的观察和建议。我测出来多倚重感知力。", "marks": "还行"}
{"content": "区别于传统的左右之分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点无聊，还有作者不喜欢刺激者模式吧，基本都是缺点= =", "marks": "还行"}
{"content": "Keirsey ...N S ", "marks": "推荐"}
{"content": "科学性有待验证，理论也不够完善", "marks": "推荐"}
{"content": "传统分法将大脑分为单纯的左右脑，即左脑为语言脑，右脑为艺术脑。实则大脑是一个整体，运用逻辑的同时也会动用感知系统，反之亦然。所以绝对的左右脑之分存在一定的问题。本书打破传统思维观念将大脑分为上脑与下脑，旨在帮助我们更好的认识到大脑的运转机制。下脑感知事物并因此分类，上脑付诸实践。无论是上脑与下脑的分法还是左右脑之分都没有绝对对错，错在于我们对术语不全然了解情况下的错误理解及媒体的误传、杂志的报告对我们产生的影响。只有真正的了解大脑并有效的利用我们的大脑，常让大脑接收新信号，我们的大脑才会不至拘于固有思维，也会更灵活。", "marks": "还行"}
{"content": "关于大脑结构与认知模式分类的书籍，第一和第二部分实际没有太大逻辑关联。撇开大脑结构，认知模式分类同样可以成书。", "marks": "还行"}
{"content": "模式分类那个很大启发", "marks": "推荐"}
{"content": "跳读。了解了自己的认知模式，粗略了解了其他三种认知模式。", "marks": "还行"}
{"content": "关于认知模式的一种理论解释", "marks": "推荐"}
{"content": "可以为我在认知外界环境和待人处事时提供一个新的思路，但是理论不够成熟，文中举的例子有部分也是作者自己想象的并试图用它解释理论而已。", "marks": "还行"}
{"content": "左右脑之分是认知模式，上下脑则是行动模式。上脑“按计划行事”，下脑“按变化行事”。\n本书四种模式的划分事实上暗示了获得成功的可能性和领域。专家也就是特定领域的感知者，这种思路很有意思。自己刚好是最不容易成功的适应者。还得提高计划力和执行力才行。", "marks": "还行"}
{"content": "在批判左右脑流行故事的基础上，提出上下脑的“二分法”有些新意，且由此提出四种组合类型：行动者、感知者、刺激者和适应者。", "marks": "推荐"}
{"content": "从多个维度帮助思考认识自己，那些测试题是非常好的实例，指明改进的方向，可以制定计划，对结果进行反思，进而修订安排", "marks": "推荐"}
{"content": "感知者模式", "marks": "推荐"}
{"content": "“世界上最伟大的事情就是认识自己”\n“生命的价值不在于时间的长短，而在于你如何利用它”", "marks": "推荐"}
{"content": "上脑下脑的二分法及其组合而来的四中行为类型：行动者、刺激者、感知者と适应者，很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我竟然为了这本书放弃了那本  《认知神经科学》，其实，自我感觉要是做科研的话，还是不推荐这本书的，其实更像是一个高级版的人格分类标准。\n“人格类型说的优点在于它可以帮我们简化世界，缺点则在于世界过于复杂，往往会使得你所依据的划分标准并不靠谱”书中的这一句话，应该是对本书的最好评价", "marks": "还行"}
{"content": "整本书没有什么体系，单个字的讲解很宽泛，不乏牵强附会的，有种隔靴搔痒的感觉。不推荐（不如去读《说文解字》来的痛快）", "marks": "较差"}
{"content": "把《说文解字》里的东西搬过来，在配点诗词，加点人生大道理和心灵鸡汤，就成了一本书……呵呵。", "marks": "还行"}
{"content": "致敬汉字。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "汉字本身就是一个世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是看看说文解字吧，暴力消费模式的畅销书。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然牵强附会，但也不乏一些闪光点。中华文化的系统化，始终是个问题。就像论语，不过是一句句的。", "marks": "还行"}
{"content": "估计做成视频讲授会好些", "marks": "还行"}
{"content": "可以作为上课时的小调味", "marks": "推荐"}
{"content": "解构汉字，来源和含义，讲得很清晰，顺带讲了很多传统文化，很受益", "marks": "推荐"}
{"content": "拆字部分还是挺有意思的，惊叹于信手拈来的随意", "marks": "还行"}
{"content": "汉字藏于血脉之中，是我们文化的根源", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，有别于于丹以往图书的风格，相对朴实。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看还是挺长知识的，虽然有点散", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的书，中国的汉字值得研究", "marks": "推荐"}
{"content": "干货比较多，文字的历史，文字当中的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "阮一峰十年博客的集结，出版社为了冲销量，被取了一个狗屎一样的名字。阮一峰还有一本译注更受广泛关注《黑客与画家》。阮一峰的博客我从08年读博期间开始跟，几乎将他的网站上所有文章都看过。这也是继李笑来、于人同野、吴军、池建强等人之后，我看过作者所有电子版文章，同时也迫不及待想买来纸质书的一位。如果还要列举，我还想看王冉、王建硕的合集。直到今天阮一峰还在继续笔耕不辍，其blog文章涉及经济、计算机、数学、社会、历史、人文教育等各类话题，语言朴实，简洁，丝丝入扣。", "marks": "力荐"}
{"content": "阮一峰用一整本读书笔记告诉大家，如果想要有思想，就多读两本书吧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人博客文集。作为一个读者 一个独立思考者的记录。在一鳞半爪中 也还是能发现不少有趣的 发人深省的段落 吊的一手好书袋。对于书标题中的问题 更多依然要读者自己去解答。我想 其实什么答案 并不重要 解题的过程才是 好奇心与耐心都不可缺少。有心探索 勤于记录 真的是很棒的习惯", "marks": "推荐"}
{"content": "佩服这位全能型选手 阮一峰", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，很多书评诱导我去读一读原书", "marks": "力荐"}
{"content": "其實我想喫一頓大餐，可是端上來的是一堆甜點，雖然也很可口，卻不過癮😁", "marks": "还行"}
{"content": "一本好的读书笔记 能让李看出作者的品味和志趣 更能将你介绍给更广阔的天地\n", "marks": "推荐"}
{"content": "阮一峰是我持续比较关注的一个技术控，他左脚踏社会科学，独具人文关怀；右脚踏信息科学，专心认真至极，想成为这样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "佩服阮一峰的写作能力和毅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还可以，只是信息量太低", "marks": "还行"}
{"content": "20150423.在办公室断断续续利用零星时间看完这本书，书名虽然起的有点大，但其实也算恰当，几个类别的文章大多是作者的读书笔记和感悟，还有一些是关于诗歌和电影，内在的一致是都包含有作者的思考，反映了作者的世界观和部分的成长历程。在很多的片段心有戚戚焉。思考、习惯，这是两个最重要的关键词。还有，企图理解这个世界，很好的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "坚持阅读，坚持思考，坚持写作。书籍内容都是一些摘记，但是可以吸收其学习、阅读和思考方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "“有志，有识，有恒”，十年博客不易，挺阮。", "marks": "推荐"}
{"content": "150103 多看电子版。每天看几篇，挺有料的。很多书想读啊，穷爸爸富爸爸，禅与摩托车维修艺术，人性的弱点，Just for fun，等等。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，文笔比较好的程序员", "marks": "还行"}
{"content": "必定是博客文集，文字较随性。每篇篇幅较短，可作为床头书。", "marks": "还行"}
{"content": "支持一下阮老师", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里面看到了《人生舞台》，也算是一种收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "浓浓的evernote笔记感。。不过有几篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "阮一峰博客写得真好。每个话题都讲得很清晰（可能是教师）。酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "书摘", "marks": "推荐"}
{"content": "现在这类把博客集结成书的很多，网络化使得任何人皆可为专家，但过载的信息使得过滤失效，写得越多留下的越少，有深度的东西还是太少。", "marks": "还行"}
{"content": "被书名耽误的一本书，是阮一峰老师的博客集锦，写的很有含金量", "marks": "推荐"}
{"content": "一些作者的思考和分享，有点知识含量，可读。", "marks": "还行"}
{"content": "作者读书笔记的合集，关于各种问题，很广泛；以前只知道阮一峰是写技术博客的，没想到关于读书，也有那么多笔记，还不仅仅包括技术……大神是怎么炼成的，可能就是因为有思想~", "marks": "推荐"}
{"content": "一个代码员的阅读之广让人敬佩，对我而言，印象最深的是用熵去解释社会现象，很有收获。  相比之下 我更喜欢他的另一本博客文集“一个寻找作者的读者”--更多文学作品的摘录和感触。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些东西解读过度了，另外我觉得作者有点怨妇", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，这是阮一峰的个人网站 http://www.ruanyifeng.com/home.html 很有益处，尤其是学统计的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢看科技部分，其他的还是算了吧，太个人化了。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次知道阮一峰是因为《黑客与画家》，趁着那股激动劲刷了他很多博文，这本选集有所删选 一些精彩的东西可能略敏感被舍弃了很可惜。现在有很多自称“替我们读书”的人，可是一本书你亲自去读和听别人提炼转述是完全不一样的体验。穿越时空和作者建立联结是一种奇妙的感觉，你会发现 人群只是一个幻觉 它并不存在。这本博客集更多的是给我提供了一份良心推荐的书单，和这种结合书与人生感悟的记录方式 尤其是为己为人坚持记录的信念。不知道坚持记录是不是程序猿养成的一种习惯？在我看来程序猿的世界不能更赞。（不走出大山 怎能知道这个世界还有平原。）", "marks": "力荐"}
{"content": "作者所说的有思想离真正的有思想还有很遥远的距离。他只是一个刚刚开始的弥散型收集者。", "marks": "较差"}
{"content": "适合在办公室读的小品文", "marks": "力荐"}
{"content": "本書非常一般,也沒有覺得作者特別有思想,很多觀點經不起推敲,很多摘抄,不知道爲什麽評分會是7.7", "marks": "还行"}
{"content": "这本书对作者本身的意义大于对读者的意义，内容能感觉到很零碎，大多的观点停留在最终的结论。和书名相当的是，它提供了一些你可能会感兴趣的书籍，可以起到很好的引导作用。 ", "marks": "还行"}
{"content": "一本笔记而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "追看博客多年", "marks": "还行"}
{"content": "读的是电子版的，东西挺多的，涉及范围也比较广，我是最开始把它当作技术博客看的，不过做着竟然是学经济的！学习学习！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的就是一堆杂七杂八的博文，并没有看出有什么跟“如何变得有思想”有关的内容，部分文章也比较老了，感觉已经过时。主题上主要有一些技术领域国内外轶事，另外有一些社会学和成功学读书笔记和关于中国社会的琐碎思考，前者比较有趣，后者不读也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "书一共分为五部分，分别是观点、文学、历史、科技、影视。阮一峰的文字并不优美，只是篇篇都真情实意。文章里面有很多阮一峰认为精辟的事例或句子，被他完整的转载下来。我有时会想，那些包含精辟事和句子的完整的文字会对他产生怎样的影响，却猛然意识到，这本博客文集正是在向我展示阮一峰成为了一个什么样的人：有血、有肉，一样的看书，一样的伤感，实实在在的存在于面前。我都忍不住有些想给他发twitter消息了", "marks": "推荐"}
{"content": "对读过的经典书进行解读的集锦", "marks": "推荐"}
{"content": "阮一峰的博客集，主要是书评、影评和一些观点，来自博客的整理编辑，每一篇都非常短小，可以看出是随手记下的当时的想法。我很佩服这类博客一写就能写很多年的人，而这一次，阮一峰身体力行地告诉我：写书评没那么难，更不是惊天动地的大事，把当时的想法记录下来就好。——这是现阶段的我所需要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过这本书了就变得更加会思考了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书。人们常谈要学会「思考」，但是没有人觉得自己是不会思考的。真相是，鲜有人知道如何发动思考的机器去做一次思维体操。我相信很多人觉得这不过是一册博客文集，但是我更喜欢将之称为作者过去十几年通过写作践行的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前三分之一，我就知道这本书我买错了。\n\n读他人的读书笔记并不会给你带来多大的收益，你应该学习的是如何选择自己应该读的东西以及如何思考。", "marks": "较差"}
{"content": "博客文集，可以闲暇时看。因为作者推荐的缘故，又多了几本想读的书和想看的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "以后，博客文集慎买", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，佩服作者的阅读量", "marks": "力荐"}
{"content": "个人笔记而已，出书实在没意思", "marks": "还行"}
{"content": "如何变得有思想是作者第一篇文章,虽然这个书名看起来有些像卡耐基成功之路，但内容远不识想的那样。作者对思想，历史，人物，技术有着自己的思想，如他第一篇文章里说的，变得有思想要有认知有逻辑不断思考才能终成有思想的人。还有早就做出了选择，只是一直在证明为何做出了选择而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师书名起的霸气呀", "marks": "推荐"}
{"content": "1.多看上读的，多看分成了1、2两部。2.阮一峰的广泛学习，坚持思考学到了。还知道了两个有意思的人，丹尼斯·里奇（C语言发明者），Linux创始人Linus Torvalds", "marks": "还行"}
{"content": "博客还是挺有趣的。成书时，应该整理提炼一下。", "marks": "还行"}
{"content": "好好的书为啥起这名字~", "marks": "还行"}
{"content": "简单直接  直接看目录  哪页有趣翻哪页", "marks": "还行"}
{"content": "阮一峰的博客是我最喜欢的博客，没有之一。向作者学习，坚持输出。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇还是很有料的", "marks": "还行"}
{"content": "这本书事实上是作者本人的见闻和思考这些见闻的集合，有笔记，有感悟。对我来说倒像是个不错的目录，可以带着我去看他了解过的一些事。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典博客", "marks": "力荐"}
{"content": "做为博客的话,是非常推荐的. 但是做为一本书的话, 感觉缺少中心,给人很乱的感觉.", "marks": "还行"}
{"content": "要有自己的观点才不会任人摆布，思想是不怕子弹的。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文集。有些散落四处的有价值的片言只语。阮一峰翻译的书不错。", "marks": "还行"}
{"content": "虽说是博文集合，但还是有那么几篇能给人启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "有一种分享叫博客。。。大部分是书摘，新闻摘要。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很是佩服作者，有思想，有毅力，有深度，有学识。", "marks": "推荐"}
{"content": "相当于把作者的博客的大部分文章读了一遍吧，有几篇挺不错的", "marks": "还行"}
{"content": "很难想象是一个IT男的博客合集，涉猎很广泛，特别是文学那章，很多书我都拿起过，但都没有读完", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然发现他的博客，佩服他坚持写作，各个方面都有自己的思考，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "现在写博客的越来越少了\r习惯碎片化记录\r管他呢，想写就写，不想写就不写", "marks": "推荐"}
{"content": "书名起的有点大，就是博客合集，一些观点是提供参考，最喜欢是一些书籍的摘录和观点总结，因为不用去看那本书了😂，懒。", "marks": "还行"}
{"content": "并不是说读了这本书就可以变得有思想，这本书也并不是教我们怎么变得有思想，而是作者自己的思考，情感。我很喜欢这样的书，闲来的时候看两三篇，思考一下，扩大知识面。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，为了支持阮一峰，不过不太喜欢这种随笔，论点太分散，别人的感想挺难变成自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "经常看他的博客。内容比较浅显，很适合科普，打发零碎时间。", "marks": "还行"}
{"content": "不要被这浮夸得惊掉下巴的书名给骗了，只不过是一锅博文大杂烩而已。\n我最怕一些逻辑性不强的人妄自揣测别人的话语，而且揉入自己的见解后再挂上别人的名字，这种恶毒的行为我在本书里不止一次地遇到。\n一些很有意思的书和书摘还不错，不过可能是阮本人文科出身的缘故，一旦涉及作者自己的评论或见解，很多话语都经不起推敲。\n\n无聊的时候可以作为消遣，就是如此。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么切实内容，大片的书摘，类似读书笔记。。。书荒时找一下看看有什么感兴趣的还可以。", "marks": "很差"}
{"content": "其实，从里面提到的书，再去读更好不过，而不是去读人家读后感，\n毕竟书都没看。", "marks": "还行"}
{"content": "又是一本被编辑乱起名害了的好书。一直有关注阮一峰的博客，感觉他就是国内hack spirit的践行者，用最简单的方式解决最复杂的问题，同时保持开放共享。作为一本博客文集，这本书确实很难让你变得有思想，但能让你知道有思想的人怎样思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5。博客的大杂烩，水平参差不齐。但不妨碍部分文章和书摘颇有启发", "marks": "还行"}
{"content": "信息涉及观点、文学、历史、科技和影视5个章节……", "marks": "推荐"}
{"content": "增长见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "多一星给阮老师的坚持，不知是不是成长，远没有当初的惊艳感。", "marks": "还行"}
{"content": "太可怜了！事实告诉我们，经济学博士、互联网及程序设计爱好者、知名博主，甚至还有热衷文艺、勤奋好学、坚持更新博客达十年之久……这些标签都不能改变作者贫瘠的大脑就是一个剪切粘贴板外加小学生周记本的事实。", "marks": "还行"}
{"content": "如何变得有思想？那就是多看书，多做笔记，多思考。这本书其实是作者看的各种书的读后感和书摘合集，可以把这书当成地图，按图索骥再去多读当中提到的书，因为有些文章中摘取的文字，如果没有前后文对照，看的是会有些不知所以。", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说每一文章都很有启迪性，但还是推荐阅读，特别是感觉自己比较随波逐流没有什么想法的人，比如我。", "marks": "推荐"}
{"content": "被书名给骗了", "marks": "较差"}
{"content": "艺术家懒得管体制，但体制拼命要管艺术家，逼得艺术家不得不去对付它。", "marks": "较差"}
{"content": "跟想象的有点不一样，基本不涉及技术相关的，更像是笔记的集合", "marks": "还行"}
{"content": "这本书更贴切的书名应该是\"一峰评书\"，之前看过作者翻译的\"黑客与画家\"，虽然不太记得里面的内容，但至少因此阅读本书，不管观点是否合理，作者的阅读量及涉及范围的确很广，读书重要的不是读，而是感悟，做好笔记是王道", "marks": "推荐"}
{"content": "书名噱头了。有些观点还不错。重点是敢说。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有些文章成文较早，但有价值的思想是可以穿透时间而历久弥新的。", "marks": "推荐"}
{"content": "书堆出来的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "很多读后感和思考，不错的书，尤其在人口问题上在资源方面说出了不一样的看法", "marks": "推荐"}
{"content": "还是很佩服的，十年写了那么多日记，好像现在去阿里了，估计以后写博客应该少了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没有怎么长的读书时间了，写博客这件事果然是好东西", "marks": "推荐"}
{"content": "有点标题党的感觉。如果你真相信通过这本书就能变得更有思想，那么你会有所失望，而如果你是想了解作者的思辨（显然作者是感觉到自己通过思考、阅读而变得更有思想），那还是挺不错的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师的博客集合，记载了这些年老师的各种感悟，能够看出来阮老师是个涉猎广泛并勤于思考的人，但是书中并不能找到如何变得有思想的答案，有些标题党嫌疑。此书可以看成和作者一次面对面的思想交流，可以赞成也可以反对，收录的博文篇幅都不长，见缝插针，当做空闲时间的一种积极消遣是个不错的选择。", "marks": "还行"}
{"content": "作者涉猎蛮广的，读完可以开开眼界。不过那么多摘抄内容，会有版权问题吗？", "marks": "还行"}
{"content": "书名不能再俗气了，改个名字加一星", "marks": "还行"}
{"content": "书名略有标题党的嫌疑。文章水平和类型层次不齐，多数都是转载和编辑而成的，略有失望。但，部分内容还是极有营养的。2010之后写的文章很符合我的口味。", "marks": "还行"}
{"content": "码农当如阮一峰，写得来代码，译得来文章，还能亲自下笔写。里面的这几篇博客是他自己的思考，有些思路很不错，价值观很正。", "marks": "推荐"}
{"content": "好多书摘，开拓了视野，可以去按图索骥遇到另一些世界", "marks": "推荐"}
{"content": "總結了很多很有幫助的書摘及重點，值得一讀。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的书评和平时感悟，不知道电子版是不是和纸质版不一样", "marks": "还行"}
{"content": "阮一峰老师真的是太博学了，设计方方面面，真的要像老师好好学习", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了挺多书，算是书摘", "marks": "还行"}
{"content": "人为什么活着，罗素说，1追求爱情，2获取知识，3同情弱者，很多这样简练提取的书摘让我很受用，不错哦～", "marks": "推荐"}
{"content": "向死而生 向着自由而生", "marks": "推荐"}
{"content": "近年来最好看的博客文集。在来去云南的路上读，稍觉安慰，不那么孤单。", "marks": "力荐"}
{"content": "比起本书牛逼空洞的名字，其内容反而朴实有用。多是一些摘录、读书笔记，基本来自于作者的博客，这书写得太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点杂且随意，不成体系，作为一本书而言，还是稍微差了一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "买的是上半集的电子书，感觉不是我的菜", "marks": "还行"}
{"content": "思考让自己感受到充实", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得里面有一些也很受用啊，这本书还是有给我带来一些东西的。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这种类型的书，博客的各种文章结合，让人觉得很散，但我喜欢。\n“人必须先说很多话，然后保持静默。”", "marks": "推荐"}
{"content": "滑行……", "marks": "推荐"}
{"content": "博客的总结，书里大多数是作者的读书笔记，外加作者的一些思考，读一本书了解多本书，挺值得一读的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个爱思考的人，这本是这几天看的唯一一本看完意犹未尽的书。有书评书摘，也有作者的所思所想。学习作者的思维角度，写书评的方法，看完有写博客的冲动。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该算是作者的读书笔记集，有点意思，但观点并不强，摘抄很多，拓展视野和茶余饭后消遣不错。", "marks": "还行"}
{"content": "阮一峰的博客关于计算机方面的文章写的不错，这本博客文集主要是思想及文学方面，我个人对文学作品不太能欣赏，没有文人的感性，\n现在学习计算机相关知识，偏重于实用目的，学好技术，改变生活。", "marks": "还行"}
{"content": "将自己思考的过程显现读者，便是在教授如何变得有思想吧。自此，我也会这样教自己", "marks": "力荐"}
{"content": "阮老师的博客集，书名略浮夸，阮老师在码农届算是文章写的很好的了…其中的文字跨度达十年，还是能看出作者看问题的角度和面对生活的心态在不断蜕变，不论观点是不是足够客观足够严谨，我喜欢除本职外愿意思考这个世界的人", "marks": "还行"}
{"content": "虽然是读后感合集，但也引导我去看很多原著，知识层面广了，知道的东西多了。我自己也摘抄了很多他的笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错,观点很好~", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想的快餐类", "marks": "推荐"}
{"content": "一看书名,就觉得要读了,我很喜欢会思考的程序员,作者不仅涉猎广泛,又能从中推敲几分,和我自己有几分相像,另外我们还都喜欢阅读和写文字。人是要活的快乐还是活的有意义呢，如果两者一定不可兼得的话，我一定会选择后者，因为我这人不安分啊，脑子里总是想啊想。人活着终有尽头,终会化为白骨,所以我想多了解了解这个世界。书还附赠了作者的诗集,感觉也很棒。真想有机会认识一下作者。--2015年5月20日于北京 ", "marks": "推荐"}
{"content": "思考与杂文", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师的书蛮引人思考的，很喜欢闲下来看个一两篇", "marks": "推荐"}
{"content": "博客集，支持!", "marks": "力荐"}
{"content": "书名阿！！多么的成功学，不过，真正观点对头的人，希望会发现的。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的书，介绍的很多书都非常不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "文章都取自博客，内容都不错，就是标题起得太夸张。", "marks": "还行"}
{"content": "敬重阮老师为人的格调:谦逊、无私、接地气等，从朴实的文字中就可见一斑。书中很多观点于我如醍醐灌顶:乐于分享、合作来实现自我的价值;不断读书、学习、思考来提升自身的境界;对兴趣的培养与追求;对一切美好事物的向往…第一次感到这么近距离地去接触一个人的思想，这也将对我的思想产生很大影响", "marks": "力荐"}
{"content": "阮一峰老师的技术文章很不错，但一到文史等非技术文章，感觉写的很一般。除了两三篇比较有趣的，其余都是草草翻过。文笔欠佳，思想也过于浅显。", "marks": "还行"}
{"content": "不如题目改为博客十年，读了10%，最初惊艳到最后觉得无趣。在我读到的部分中对政府和自由做了很多批评但是却禁不住推敲 激进单薄", "marks": "还行"}
{"content": "通过之前看的阮老师的博文，觉得他是个谦逊又靠谱的人，这本书我最大的收获就是发现好多好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "太棒了，能让自己的思想充满活力。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来感觉很有睿智，是作者近乎于哲学思考的文字，意味深长，值得品味和以后细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过一遍了，感觉没太多的感受。但是收获了一些比较好的书单的收集。这次再读一遍，毕竟阮大师是我行业的大神。", "marks": "还行"}
{"content": "阮一峰的博客集合，学会思考的第一步", "marks": "还行"}
{"content": "真的很佩服作者，涉猎广泛，思维发散。很多文章能引发你更深的思考，当然也推荐了好几本值得去读的书。另外，「黑客与画家」就是人家翻译的", "marks": "力荐"}
{"content": "首先摘抄几句： 最令你吃惊的事实是什么？  人生只有900个月。\n现在的教育系统， 帮你把答案都找好了， 而不是给你找答案的勇气和能力。这个系统太重视知识数量的积累，而不重视得到知识和处理知识的能力。\n教育的目的是什么？ 是要自己思考出力量来， 还是要被死去的灵魂所影响？\n在知识经济时代， 回报率最高的投资， 就是投资那些杰出的个人。\n理查德 斯托曼 只比比尔盖茨大两岁， 自由软件运动的发起人， 至今过着简谱的生活， GPL协议就是其成立的自由软件基金会发布的。\n任何值得做的事情，往往值得你用真名去做。\n", "marks": "还行"}
{"content": "我确实比较喜欢这种技术控写社科文时平易的文笔，少了些内行喜欢卖弄学术知识的逼格，除了这个书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "阮老师的博客写的很好，这本书也是摘自他的博客。整本书不厚，每一节谈论一个问题，偶尔还是挺有启发的。", "marks": "推荐"}
{"content": "思考，记录自己的见闻，从中培养自己的观点，进而变得有思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "时间戳是2011年的，虽然很多技术不太流行了，但是很多思维方式却甚是奇妙！", "marks": "力荐"}
{"content": "不爱写作的翻译家不是好的程序员，这是一位很敬佩的作者的博客文集，作者知识面极广涉及文学历史计算机影视等，好的书就是让你从这里发现更大的世界，立志做像作者一样“有志，有识，有恒”再加有趣的人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然说祈使句有些多，像是说教与心灵鸡汤，多读容易厌烦，但我还是要肯定一句，他对生活总是充满信心，一直努力写美丽的诗。因此缺乏更真实的力量，容易在纯真的年代流行。", "marks": "还行"}
{"content": "看的第一本诗集，仿若又发现了一片天地。同样，诗词中的词语真是美丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "很快就翻完了，虽然我也知道诗不该这么读。挑了喜欢的做了一些摘抄，但觉得汪国真的诗对偶也太多了，不光对偶，一样的格式来个三四五遍，单调……内容也是，好多关于远方的。我想我是生活经历太少不够来读诗。", "marks": "较差"}
{"content": "每首诗都不是很长，简单却读起来好美。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为读过今晚有风和热爱生命觉得很棒就买了本书。总体说还是暖暖的，但是并不是我所期待的那样。总觉得有些好的没收录进来。", "marks": "还行"}
{"content": "不要那么多“学问”，真正的深刻是简洁，真正的成熟是单纯", "marks": "力荐"}
{"content": "因为高中时候作文实在匮乏文学词汇，就引用了很多次那首《热爱生命》！后来因为新闻买了本集子看看，还是感觉不是很能欣赏现代诗歌。无非就是一碗汤吧~但太多了，太教条了容易让人感觉到不适吧。但有一些句子还是不错的，但是能够印象深刻的篇幅不太多！", "marks": "还行"}
{"content": "大多都是易懂的鸡汤：当我们不再那样年轻，寂寞的是心，那把伞，热爱生命，送别，思念，无题，有你的日子总是有雨，总想爱得潇洒", "marks": "推荐"}
{"content": "20几岁的时候很喜欢汪国真的诗，30几岁的时候再读，已经完全没感觉！", "marks": "还行"}
{"content": "像一首轻缓的歌", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，可能文化造诣不够高，所以汪国真这种文字比较简单的看起来觉得心里比较舒畅，很是喜欢，看完好像，可以去冒险，可以去坚持，可以去坚定的追逐远方，打算买一本来收藏，的确是喜欢这种，有些很棒摘抄了，有些有点重复的感觉，慢慢来，慢慢来", "marks": "推荐"}
{"content": "百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "特别喜欢他的诗，晚自习经常抄他的诗…", "marks": "力荐"}
{"content": "宗白华先生的文笔真赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "宗老之美学集中于中西美术的对比互见，重点讨论中国书法绘画艺术以大观小的空间意识，它突破透视法固定点视角以及然主义和形式主义的片面性，创造了民族的独特的现实主义表达形式，实与虚、情与景、远与近、天地与胸怀，皆“网罗于门户，饮于胸怀”，小中见大，一旦具有普遍性的现实主义令“真境逼”，则自然而然“神境出”，由此推演至雕刻，音乐，文学等等。再有，宗老的确是对歌德爱的深沉，两三句就忍不住要讲。要看浮士德了，颇有启发。宗白华和朱光潜谈美，气质上很相似。最后，这书似乎有几处错字呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为这本书我爱上了《拉奥孔》这个雕塑…开玩笑啦，这本书还是有深度的，第一次看没有看太懂，再刷一遍还做了笔记，还是有思考的，宗白华不愧是大师。中国的美学正式发展还是比较晚但宗白华却用自己的见解，结合古代禅学、古诗、绘画，为我们呈现了丰富的美学观。", "marks": "力荐"}
{"content": "可作为入门读物。讲评中国书画和晋人风骨的几篇，文笔优美清明，值得再读。相比之下，五十年代爱打西方敌对意识形态烙印的作品就太逊色了。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生观价值观非常根红苗正的一本书，另外感觉冯总实在爱王石，通篇万科而不是万通。", "marks": "还行"}
{"content": "某些理念的诠释非常接地气。举例关于王石的实在太多了。章节内容雷同的很多。没有《野蛮生长》和《理想丰满》写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "大道至简，宽路极缓。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分比较宏观，对于团队管理与行业判断有一些启蒙作用。他的价值观很简单，正直第一梦想第二专注第三稳妥第四。", "marks": "还行"}
{"content": "休憩115th，冯仑言论合集，很多例子与比喻重复了，总体来看是有价值的。正确的价值观最重要，道德在长期是利好因素，为人要豁达，做事要专注，要用制度规范个人的欲望和行为。道理nothing new，不过真的做到结果应该会不错，冯仑还是很老实很愿意交流自己的感受的，语言真诚质朴的有点过头，这厮喜欢拿妓女打比方，令我扶额。", "marks": "还行"}
{"content": "飞机上很快就看完了，白话先生成精版。没有野蛮生长好看但也有乐趣。冯仑先生讲故事有意思！", "marks": "还行"}
{"content": "印象最深的是李嘉诚的故事", "marks": "还行"}
{"content": "李嘉诚的那个故事值回书价", "marks": "还行"}
{"content": "Getting prepped #2", "marks": "还行"}
{"content": "讲了很多人生经验，办企业的经验。一定得走正道，这样在任何时候抉择时就不会彷徨", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑还是讲房地产这一块儿能深入，其他都比较像段子了。", "marks": "还行"}
{"content": "段子手！", "marks": "还行"}
{"content": "无事翻阅，语言警醒，段子有趣。 ", "marks": "还行"}
{"content": "作为房地产的段子手，个人很喜欢冯仑的言论，想法很奇特，可是看了这本书却很失望，没有看到多少新东西 ，全书基本上是在兜售自己的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "前四章干货挺多，后五章是在凑数。对公司的管理有些心得，对公司的规划明晰，行业内的模式也讲的清楚，颇有裨益", "marks": "还行"}
{"content": "又是攒的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "不想第一次读冯仑的书那么激动，感觉说来说去都是这些东西。", "marks": "还行"}
{"content": "好会教育人", "marks": "较差"}
{"content": "冯仑果然是地产界的段子手，大佬里的臭流氓。", "marks": "还行"}
{"content": "很好的企业管理书，启发很多", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得这本书更适合那些事业已经有一定成就并且想把事业进一步做大的人好好看看~", "marks": "推荐"}
{"content": "大致上翻过内容，写得很有文化。一个有文化人的商人", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注微信公众号“借书人”可以查看目录，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "力荐"}
{"content": "段子大佬又有新作了，不过老冯的书看多了就感觉老生常谈了，还是通俗易懂，生动有趣，只是看多了觉得有些重复。\n不过民生银行的投资他的确是眼光不如史玉柱啊；\n他给万通打70-80分，万通20年的roe在7%左右。\n中国房地产平均下来，10年前成立的公司是在7-8%，15年的5-6%，20年的只有4-5%；感慨，这20年的地产黄金时代，房地产公司的长期roe也不高啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半精彩，后半重复", "marks": "还行"}
{"content": "关于《黑社会》中选老大的段落让我继续读了下去，竟跟子航兄的见解如初一辙，兄道可以高看冯仑一眼了，迅速把后面的看完了。有点鸡汤，但是我总能开卷有益。算是进步了些。", "marks": "还行"}
{"content": "后面有点高级心灵鸡汤的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "市图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本说公司治理超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "冯仑的商业逻辑和理论，提倡专业化", "marks": "还行"}
{"content": "日知为智推荐，一点点鸡汤，一点点道理~", "marks": "还行"}
{"content": "略带江湖味地“叨叨”，但不讨厌，感觉得到一股子劲儿。喜欢书名”行在宽处“，宽则自在~", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢冯仑，之前在演讲上见过他，每次听他的演讲和看他的书都会充满力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "优点是像聊闲篇没架子，缺点是像其他上了年纪的人一样啰嗦", "marks": "推荐"}
{"content": "有点烂制", "marks": "还行"}
{"content": "啊，就是无聊买的，没什么真的营养。", "marks": "很差"}
{"content": "看的第二本冯仑的书，之前那本理想丰满已经记不太清楚内容了，但风格依旧：一个成功人对小年轻们的勉励与教导，看他的书或多或少都能受到感染与启发。他对于国内地产界的熟知、对于像王石这些人的了解等等都给了我窥看成功者内心与处世哲学的机会，也是一次提升自我的学习。这真是一本值得带着思考去阅读的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是冯仑的自传还是万科的赞歌", "marks": "还行"}
{"content": "这本书评分有点低了，虽然是经管的老板写的，但是写的却是青年人创业立事的道理，很多很多朴素的真实的却常常被忽略的，被更大利益压过的真理，还有冯仑自己的私货输出，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "世间道路千万条，慢功出大活，时间检验价值。", "marks": "还行"}
{"content": "行在宽处", "marks": "还行"}
{"content": "从心所欲不愈矩", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-8-7 #2016年阅读记录#第24本# 电子书，补充记录", "marks": "推荐"}
{"content": "冯仑 信仰", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都在自我吹嘘", "marks": "还行"}
{"content": "书中列举的企业家的例子让这些人更鲜活。企业和企业家应该向社会和个人传递价值观，以此让做出来的事和说出的话影响这个社会。", "marks": "还行"}
{"content": "突然这么爱冯仑", "marks": "力荐"}
{"content": "有时搞不清楚到底是前辈吃的盐还是鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-12-23", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢看冯叔讲故事", "marks": "力荐"}
{"content": "篇目例子重复太多，严重影响体验，感觉这本就像凑数。不过三观极正，根正苗红，学到许多，男人闯江湖的练达，做企业的取舍。价值观、理想、毅力，三者一起成就伟大的事业。", "marks": "还行"}
{"content": "在三星与四星之间。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段深刻，用心，后半部分像演讲+AQ。", "marks": "推荐"}
{"content": "和之前基本内容重复较多，可读性不过不失吧，为冯仑加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "王石粉丝的个人膜拜！", "marks": "较差"}
{"content": "这个企业家有意思，讲的一手好故事", "marks": "推荐"}
{"content": "冯先生对王石是真爱", "marks": "还行"}
{"content": "其实严格来说，这本书比较适合3.5分，之所以多给0.5,大概是因为冯仑的不装。冯仑讲话大都通俗，既是俗，听的人才能更好的懂。这书完全是一个过来人对于年轻人的指导，用自己跌过的坑、走过的弯路、见过的世面、听过的故事作为一个个实例，来告诉创业的人、刚毕业的人、抑或工作了一段时间的人要如何做事，怎样做人。某些地方还是挺有感触的。", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑一直走在创业者中的哲学家道路上，说了很多真话，这一点让人喜欢。文中推崇的王石走到今天的局面，说明很多事情真没有绝对的对与错嘛，企业家还是要战战兢兢到死啊，除非你不干了", "marks": "推荐"}
{"content": "阅历太少，没见过高处的风景。", "marks": "还行"}
{"content": "做有正确价值观的人，顺便挣钱", "marks": "推荐"}
{"content": "王石自己的书里都没出现这么多王石，哈哈看来你们关系真的很好；总体思想就是，人间正道是沧桑，做人很重要，与人为善，很红的思想方式。", "marks": "还行"}
{"content": "同样的观点同样的故事甚至是同样的语句前前后后来来回回反复说，不否认冯叔是大佬，但是毕竟是个商人，不否认有卖书挣钱的目的，思想深刻性和视野仍然有限，无非是在兜售自己的一些奇特经历和创业价值观，畅销书都免不了带点鸡汤的影子。路还是要自己走，奋斗的年轻人们去粗取精喽。", "marks": "推荐"}
{"content": "幽默诙谐发人深省", "marks": "力荐"}
{"content": "商界心灵鸡汤 有些写实 有些虚无 但冯仑已沉醉在自己的桃花源中 你看无趣他觉得就是意义", "marks": "还行"}
{"content": "有些讲公司制度变革的值得一读，不过书有很多地方重复。王石的出镜率超级高。做好人，做格局大的人，胸怀远大、包容、宽容，有毅力，善于学习，能找到解决问题的方法。存善心、做好人、做好事、走正道，不嘚瑟。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一本书来说，失之草率，前后重复啰嗦的地方较多。举例也反复都是王石、马云。但是书中有几个论点比如公司治理、董事长的工作富有启发。关于“集权时点上有效率，系统没效率”的表述简洁有力。值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半：前半某些例子太《意林》了，二星；后半有很多处事智慧，多警醒语（做坏人不能重复，好人才需要重复），四星半。商界思想家的称谓，有时贴切、有时空洞。但在战略、价值观上，这哥们还是很靠谱的。二倍速。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道怎么回事，对于心灵鸡汤类的文字 总是失去信心！不知道是打从心里知道心灵鸡汤只能成为段子，他永远叙述的是别人的故事。但生活总是要积极向上的！你所保持的乐观积极向上和你基本尊从的价值观能够给你人生是非判断给予正确的导向。志向的确定 目标的选择 实际操作手段的落地！战略目标..并非全无道理 ，对于未知领域保持学习的心、做人 沟通等重要的方式都是靠自己的沉淀和积累 大道理互通 小道理沉思！！！祝君安好", "marks": "较差"}
{"content": "制度化，组织化才能发挥人的合力，而不是受制于老板一人", "marks": "还行"}
{"content": "2016.12.6  与《野蛮生长》、《理想丰满》相比，这本书更侧重于强调企业的战略管理、组织架构以及价值观，企业家只有把这三个问题处理好了，才能达到离钱近，离事远，离是非更远的挣钱的最高境界。后半部分冯仑讲了一些对理想、交友、创业以及个人软实力的理解，虽然有一些鸡汤味，但读起来却也收获颇多。总之，读完冯仑的这三本书，受益匪浅，也认识到自身的很多不足，以后还要多多学习，“学先进、傍大款、走正道”。", "marks": "力荐"}
{"content": "许多非常高深的理论被冯仑讲的生动异常、很容易懂、也很容易理解，企业价值观选择和判断，价值观的形成和影响，在本书内有非常浓墨重彩的着笔。也是一个企业走向成功之后，最基础和最根本的原因——你的价值观决定了你做出这样那样的策略，进而导致好的/坏的、成功/失败的结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书，非常适合二十多岁的年轻人去阅读。在去年的36氪wise大会听到冯老的演讲，就对“减事儿，要健康，要自由”他提出的一系列价值观很认同，也有茅塞顿开的感觉。年轻时最重要的是要树立价值观，培养性格，向宽而行。而对于公司的治理，应当树立明确战略，用制度管人，保持专注。", "marks": "力荐"}
{"content": "当代商界文章写得最好的、文坛生意做得最大的“两冯”，一个是冯仑，一个是冯唐。两者都是有趣之人，能把商业、生活讲得让人会心一笑，不容易。两者相比，后者表现欲更强，尺度拿捏得大了点，就成了矫情。", "marks": "推荐"}
{"content": "书中有不少重复，形式大于内容，有点装了。说起牟其中就不是人，潘石屹就是人，王石就是神；小人了点。万科说的比万通还多…姿态有点儿难看了…这么早出来的人，那么好的机会，到今天也就那么回事，天天说这说那，生意不见怎么好，光听见个响儿了", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，一个成功者在吹牛逼。把王石捧到天上了", "marks": "推荐"}
{"content": "只有前半本踏实真诚接地气，也只有前半本值得一阅", "marks": "还行"}
{"content": "给年轻人看的书，关于朋友与理想写得还算可以。", "marks": "还行"}
{"content": "本书书写比较粗糙，语言不算精致，前后内容有所重复，但读一读过来人的经验和感悟，也有收获。", "marks": "还行"}
{"content": "基本是将万科、万通的案例贯穿于全文，即便如此，文中仍然不乏亮点。特别是讲到股份配置及机制建立的问题上。 价值观也是看不到的东西，但却能影响人的一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些嚼舌头。", "marks": "较差"}
{"content": "间歇性选择性阅读", "marks": "还行"}
{"content": "大道理才是立足的根本", "marks": "推荐"}
{"content": "有故事的老男人的生活体会。没事会翻一翻。没有故事的我，还不能完全理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "学先进，傍大款，走正道，守正出奇，70%的事尽量不变通，30%的事实在不行变通一下。用西方的价值观做事，用中国的价值观做人，创业就是选择要未来，而不是要现在。幸福就是当你心里的目标只差一点点就实现了的时候，你心里的那种期待和惊喜。只要你有理想，所有的痛苦都会转化为营养。", "marks": "还行"}
{"content": "比起理想丰满好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "后半本不知所谓", "marks": "还行"}
{"content": "有些故事挺有意思", "marks": "较差"}
{"content": "一贯的冯式段子风格，给人一些感悟", "marks": "还行"}
{"content": "一页一句“王石”“万科”，大哥，你的公司叫万通啊....", "marks": "还行"}
{"content": "觉得这本书如书名一样，更多的是讲一种内在的软实力，价值观之类，属于修行读本", "marks": "推荐"}
{"content": "除了开头的那部分，书中后面大部分内容和观点在野蛮生长和理想丰满里出现过，不过重温这些观点也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "举例多次重复，通篇都是万科王石。总结来说就是要做一个好人。", "marks": "还行"}
{"content": "前半本还行，后半本敷衍", "marks": "还行"}
{"content": "写的非常实在，很容易理解，很不错，感谢", "marks": "力荐"}
{"content": "大道至简，简单，专注，对于自己很有益处", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，有空的时候可以翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "讲中国商业和民营经济三十年。里面有政商关系智慧，有企业成长战略制定，公司治理、董事会...更有时代的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "看冯的房产故事，语言风趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "前两本的话又包装了下重新梳理。新意不大。其实应该有个万通的企业文化手册就足够了", "marks": "还行"}
{"content": "很多理念和做法很值得学习，尤其是那些王石的事例。行在宽处，大概是一种为社会和他人与自己一起好的价值取向，很多人格方面的品质可以视作财富。", "marks": "还行"}
{"content": "冯仑号称是地产界的思想家，不过我说他是思想家中的段子手，本着安好心做好事得善果的革命理念，赚钱，谈理想，讲奉献，商业界的三好学生。", "marks": "还行"}
{"content": "少纠结，去奋斗去折腾～ 要有一颗利他之心，学会为别人的幸福和未来着想", "marks": "推荐"}
{"content": "实际商场里面的心法", "marks": "力荐"}
{"content": "有点像演讲材料整理成的书，内容前后有重复的地方，道理深入浅出，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "企业家成功学", "marks": "推荐"}
{"content": "房地产业的段子手，万通六君子之一，爱王石也爱万科。活的比较明白，曾经也跌宕起伏过，见李嘉诚的那个段子表明了自己的细致和态度。还有借三百块钱的那哥们，学习好算什么，记住情义才是江湖。唯有妓女的表述俗过了。", "marks": "还行"}
{"content": "很受启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.6\n基本在重复以前书中的观点，甚至语句，案例都一样。才尽乎？", "marks": "还行"}
{"content": "对于创业，还是很有启发的", "marks": "还行"}
{"content": "前半本书，企业管理的干货很多。后半本书都在讲道理，不少章节内容雷同重复", "marks": "推荐"}
{"content": "还是那一套，翻来覆去的炒冷饭，无趣。", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看冯仑的书，是个三观很正的企业家，但身上也少不了那个时代成长的企业家必不可少的一点陋习，毕竟时势造人", "marks": "推荐"}
{"content": "标签打的思维是因为本书是老板哲学，上帝视角；当然名人出书免不了种种通病，包括和各大老板的关系，种种成功学品质，坚持、毅力和价值观，总好过陈赫出书赤裸裸打脸；书还是值得看的，尤其是价值观，虽然生活的确不易，但相信走到最后的人总有相同的地方，尽管原始的第一桶金总是这样或那样的颜色，期待徐小平的《仙人指路》，《骑驴找马》。", "marks": "还行"}
{"content": "万通地产的冯仑讲价值观，讲怎样做人，怎样做企业，看了很认同他的理念 ", "marks": "推荐"}
{"content": "活在宽处，自然行在宽处，行在宽处，心灵方宽", "marks": "推荐"}
{"content": "某些理念的诠释非常接地气。举例关于王石的实在太多了。章节内容雷同的很多。没有《野蛮生长》和《理想丰满》写得好。", "marks": "还行"}
{"content": "有钱人真爱教育人啊，不就是有钱么？", "marks": "较差"}
{"content": "前几章讲企业管理经营发展的非常好，毕竟我是新手。后面有鸡汤，阿拉法特在野蛮生长里出现了很多次，这本书里又出现了。所以除了王石，阿拉法特也是真爱。做管理的人要看的远，多读书多考察。", "marks": "推荐"}
{"content": "面对未来四大方法，一是战略，二是制度，三是价值观，四是坚持。冯总通篇在强调守正出奇，在强调重内在根苗正红的坚持，不走捷径，要当好人，肺腑之言！绝对值得一读！话说，有此奇人将一生所得娓娓道来，何等快哉？", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本干货比较多。", "marks": "还行"}
{"content": "老冯的三本书都看完了，相比较而言这本的料少了很多。有些例子在不同章节出现了几回。感觉更像是访谈集，而不是书。\n总的来讲，这本侧重诠释价值观的部分。\n希望冯总的立体城市能够成型，也算是理想的再一次丰满。", "marks": "推荐"}
{"content": "实在", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获。但是后半部分略水一点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "格局太高大，只能看热闹！一个颇有争议之人的魅力，语言虽俗，但是道理却很容易明白。喜欢这个卖弄的老男人！几本书中共性中有通性，不得不服。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本完整读过的冯仑作品，印象最深的是价值观，理想，毅力这样的词汇。在讲述很多经历的过程中，坚持不懈地进行正能量的传播。价值观是道，有道无术，术尚可求也。关于毅力，向使当初身便死，一生真伪复谁知？汪精卫也曾写过引刀成一快，不付少年头。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书的主旨是在讲价值观。如果一个人有坚定的价值观，他就可以形成自己的战略，就会有自己的是非标准，就会有断舍离。王石可以做到广东第一的怡宝矿泉水卖了，专注房地产，这就是战略和价值观在背后起作用。虽然少赚了很多钱，但是他坚持了自己的价值观。黄光裕虽然多挣了很多钱，但是价值观有问题，结果就出了状况。", "marks": "推荐"}
{"content": "对我有影响的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "前四章干货挺多，后五章是在凑数。对公司的管理有些心得，对公司的规划明晰，行业内的模式也讲的清楚，颇有裨益", "marks": "还行"}
{"content": "读过几次野蛮生长后再读这本，明显觉得一般了，很多观点和例子都是重复。还好语言风格还是冯仑式唠嗑，很好读。没有必要重读", "marks": "还行"}
{"content": "冯叔的智慧和经验加上风趣幽默的叙述表达方式，让这本书很好读，很有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "离开校园多年，亟亟于每天忙忙碌碌的生活，每天回响在耳边的是各种嘈杂的功利主义的声音，修身齐家治国平天下的理想早已置之脑后。 这本书又唤醒了我曾经达则兼济天下，穷则独善其身的美好愿想。虽然这本书反复强调理想，却也阐述了如何在皆为利往的社会中求生，不会显得那么出世、不切实际。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在经历了海南创业那段时间的“野蛮生长”后，冯仑自认为自己还算“理想丰满”，把过去的事儿，现在的事儿，和王石、马云、柳传志的事儿扒了个遍，最后得出结论，人还是要有理想，并要真诚的为了理想生活和工作。段子手通篇还是有不少干货，见证了改革开放后地产行业的发展和民营企业生存的艰难，总归，人当时要“行在宽处”，方能解脱释然一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "很正的价值观，虽说通篇都感觉很虚，可能是因为站得角度比较高。相信以后会用到，值得学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉只能把这本书列为心灵鸡汤类，好些内容为了凑数，纯粹兜售价值观这个概念。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉这本书没有《野蛮成长》好，而且后面有很多讲过的部分还在不断重复的地方，有点混篇幅的嫌疑。总的来说内容上和之前的作品有一些重复的部分，但是还是能得到一些启发的。", "marks": "还行"}
{"content": "好看没的说", "marks": "力荐"}
{"content": "人生哲学，处世之道", "marks": "推荐"}
{"content": "依然是那可爱的段子手，只可惜这本书就是《理想丰满》和《野蛮生长》的精选集一样。虽说受益匪浅，但新意不大", "marks": "推荐"}
{"content": "整个一个管理哲学思想的表述，用冯仑特有的段子方式表达出来！在做企业的大是大非上有所借鉴。如今这个互联网思维盛行的时代，人人都在追求多快好省，不懂得沉淀和积累。我觉得看看冯仑的野蛮生长到行在宽处，认真咂出里面的味道来，有助于长远的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉不大适合初入职场的人看，理解起来比较困难", "marks": "还行"}
{"content": "这是读过作者的第一本书，整篇读下来还算仔细，大致的感受如下：\n（1）谈到很多成功一些观点，例如，做企业也心胸宽广，眼界要长远，不能自局限眼前利益等，这些观念个人是比较赞同的，作为自传体裁的风格，通篇兜售自己这样皆知的价值观似乎不妥，给人一种很虚的感觉\n（2）整理的文字的人没有走心，万科或王石先生本人作为房地产行业的典范，有很多值得学习的地方，冯仑先生讲述的时候多次引用万科的案例可以理解，毕竟成功的案例是有多面性的，你可以在不同的情景下引用，但是本书中，讲万科的内容，在很多不同章节，甚至整段一个字都不差，这个我就很不理解了。", "marks": "还行"}
{"content": "这是冯仑的第三本书，前两本《野蛮生长》《理想丰满》我都看过。喜欢冯仑，有思想，还可以把企业做得那么好。体制内出来的牛人，走过野蛮，因为有理想，才可以坚持做好人企业。很多深奥的道理都在他诙谐的话语中清晰理解，化繁为简，可能就是他智慧之处吧。1、价值观；3、组织治理；3、制度与执行。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个活成人精的人讲述的有关价值观、有关创业、有关经营企业的事，道理不算多深奥，由趟过雷区的老一辈企业家向后来者讲述这些事，受益良多。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜马拉雅听完的，观点朴实但是很真挚，冯仑不愧是创业界的思想家！", "marks": "推荐"}
{"content": "初识冯仑", "marks": "推荐"}
{"content": "小企业靠销售，大企业靠管理……弥补一下自己在管理方面的短板……对于企业管理方面的初试者，只能说还能看懂其中案例……需要多加实战！☺", "marks": "推荐"}
{"content": "商业中怎样消除原罪，并找到企业发展的专业领域，做大做精，提高溢价", "marks": "还行"}
{"content": "学先进，傍大款，走正道；吃软饭，戴绿帽，挣硬钱；    看别人看不到地方，算别人算不清的账，做别人不做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "核心观点：价值观要正；组织的力量；年轻人不要急，保持比同龄人优秀一点，时代会是我们的。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢这本书的前言，内容呢，对于想搞企业来说还是很棒的", "marks": "推荐"}
{"content": "人生需要寂寞和孤独，有人说孤独是你想找别人，别人却不理你，而寂寞则是别人要理你，你却不希望别人来打扰。 #不过现在人的理解有的时候是反的，好像寂寞是贬义词，而孤独变成了褒义或者中性。两者的含义越来越模式。\n想到了冯仑 原来在公司的分享， 多少、苦乐、得失。", "marks": "还行"}
{"content": "管理学中最励志", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇齐泽克的文章又提到，你国是亚洲皮鞭加欧洲证券市场，和共产主义倒塌后的俄国采取的休克疗法不同，你国直接靠国家权力控制通向资本主义的社会成本。毛思想里的自我革命和资本主义的内在动力之间实际存在深刻的结构相似性…嗯，果然是极右政权。", "marks": "还行"}
{"content": "逛贴吧的感觉。。", "marks": "还行"}
{"content": "阿甘本的第一篇看不懂。巴丢、本萨义德、朗西埃、齐泽克等人的观点都很有启发性的撕扯在一起。虽然是一本又小又薄的书，但是很耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢阿甘本那篇，巴迪欧和南希的着力点不能让人性福", "marks": "还行"}
{"content": "这不是一部大众读物。虽然非常薄，但是读起来非常费劲。通篇都在讨论“民主”一词的真实含义", "marks": "还行"}
{"content": "其实也可以回应柴静的问题", "marks": "推荐"}
{"content": "一堆隨筆", "marks": "推荐"}
{"content": "阿甘本、巴丢和齐泽克的文章不错，其他的一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星给译者文菲。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对是当代左派的政治理念。满满的无政府主义感", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读，书内有真知灼见", "marks": "力荐"}
{"content": "除了最后一篇，完全看不懂科科", "marks": "还行"}
{"content": "翻两页就没有了 翻两页就没有了", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 民主既是一种制度，也是一种运动，还是一种思潮，更是一种理念。当前要理解民主，绝不是简单一两句口号能解决的。这本册子也仅仅是一个争鸣的平台，反映了西方部分学者对民主的理解和反思。", "marks": "还行"}
{"content": "策划思路非常好！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的一本書，但是對於目前的我來說也有很多還不能理解透徹的地方，先大致翻閱一邊，等以後有所成長了再來翻看", "marks": "推荐"}
{"content": "原著四星，翻译三星。前面的翻译好像比后面好点。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本知識密度頗高但精彩的小書，尤其在 TRUMP 當選之後讀來更覺深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本汇集当代欧洲激进左翼对民主的认知，他们并不是要说明应该如何实现民主，而是通过这一空洞的能指从漂浮的、无根基的生存境况中对此加以缝合，也正是因为无根基的意义漂移才真正让能指最终撕裂所指的有限的意义匮乏，这无疑是面对匮乏的反抗。", "marks": "还行"}
{"content": "法国人的书就是永远不让人读懂的", "marks": "较差"}
{"content": "来自欧洲大陆顶级学者的民主哲学随笔，追溯了民主一词的起源及内涵，同时反思了资本主义体系对民主的售卖和民主的寡头统治。", "marks": "还行"}
{"content": "欧陆哲学用他们的语言风格横扫一切文字印刷，除了大胡子跳脱点", "marks": "还行"}
{"content": "choose your work, not a job.choose your leader, not a boss.", "marks": "力荐"}
{"content": "创意还蛮不错 排中环诚品书店畅销前列 一百港币购 买好后在机场看到有英文版的 悔 滚回家后发现3月刚出了简体中字版的 一下子六七成肉削掉 好在简体版封面丑爆 多点安慰", "marks": "推荐"}
{"content": "半小时翻完 舒服的鸡汤 give selfishly译成无私地给也是真伟大", "marks": "还行"}
{"content": "要干货看目录就够了，里面的内容一个个都太金句口号式。但其实干货也不够干，因为即便照做了也不见得能成为一个“有梗”的人。原来问题还在于，我跟作者对“有趣”的定义不一样。这碗鸡汤喝不下。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢作者的图，有些点还挺有灵光一闪的刺激的，挺适合闲来没事翻来看看", "marks": "力荐"}
{"content": "香港乐文书店站读，最近发现的喜欢的书店，好久没有这样的惊喜了。书里面的几个点子刚好和自己刚听到的idea一致，有趣并且可执行！", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌哒的小书~", "marks": "推荐"}
{"content": "深受启发~", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒的规划指南，秒掉市场上一堆心灵鸡血汤和大师成功学", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页都很精彩，随便从哪一页翻开都能读下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈谢谢面面 全都是PPT金句 搞定韦恩图和坐标系走遍天下都不怕！", "marks": "推荐"}
{"content": "很好玩！！", "marks": "推荐"}
{"content": "我是本着看技巧書的心翻開這本書，給果我卻只看到一步雞湯書，那種失落可謂不言而喻。不過我還是把書看完，畢竟這本書都是由口號式的金句和圖組成，輕輕鬆鬆便看完。\n我對這種雞湯書真的無感，內容都是人所皆知，只是我們沒有恆心去達成的東西。", "marks": "很差"}
{"content": "为原著的图和台湾同胞的翻译点赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。鸡汤可以随时喝喝。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小书，观点并不太新鲜，但分析方法以及坐标思维很有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错啊，一些鸡汤式的小句子。@芳草地 中信书店", "marks": "力荐"}
{"content": "生活如此美妙，只因人们有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有意思的一本书 思维的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "图表小公主！", "marks": "推荐"}
{"content": "“一本小书。可爱调皮。”", "marks": "力荐"}
{"content": "在某网站花打折价127.5买下，为着书名和价格推测书该是本富含趣味并体现思想价值的书。没想到压中宝了，物超所值。最大的价值在于作者多采用手绘图表很好地表现思维区并给予了不错的定义，趣味性十足。对于思维区间感兴趣的小伙伴可以深入研究和体味那些手绘思维图的意义所在，是本可以一读再读多读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣但略欠干貨，不建議購買，當閑時讀物便可。", "marks": "还行"}
{"content": "感慨良多。褚时健近来大热，但这一本传记是褚亲自授权作序，内有大量口述内容的唯一作品。作者先燕云是二十年前就写过红塔的报告文学，与褚私交甚好，甚至因为褚案被短暂扣留的“局内人”。你可以疑问“她写的传记客观吗？”，但绝不会质疑书的质量。市面上其他的褚时健传基本是“攒”出来的。因此，这本是货真价实的传记，是褚的家族、事业和他本人的悲欢，不是打鸡血的励志书，也不是企业经营管理秘笈。对褚时健当年的贪污案和其女儿自杀等“内幕”，作者也坦率书写，并不避讳。当然，他毕竟是企业家，他的管理理念当然会涉及，读者也能读出激励自己的微言大义，但让我说，褚时健没有天时地利，唯一的秘诀就是艰苦努力，精益求精，坚持自我，并有能力去摆平、克克服各类困难。说实话，这个结论让好吃懒做、白日梦的我倍感泄气。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星褚时健，两星写作。作为传记作者竟顾抒情了！有好人物没好写，可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "失望! 一本流水账,没什么深度。完全没写出这个传奇人物的\"精气神\" 来。\n\"只要自己不想趴下,别人是无法让你趴下的......经历是一财富。但一个被经历压倒的人,是无法得到这笔财富的。\" --- 褚时健\n了不起的企业家,了不起的企业家精神。", "marks": "还行"}
{"content": "褚时健奋斗的一生，就是与反人类反自然的天朝体制对抗的一生。", "marks": "力荐"}
{"content": "叔不抽红塔山很多年了。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人是牛人，书是一般的书，经历太特殊了，很励志。", "marks": "还行"}
{"content": "山高人为峰。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老真不容易晚年看透政府的行径不该其心不改其志 真大丈夫也", "marks": "力荐"}
{"content": "别洗了", "marks": "还行"}
{"content": "完全被他的精神打动了 真是一个被打不败的人", "marks": "力荐"}
{"content": "五星的人生让人敬佩，两星的写作是硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分两星，不知道是作者能力问题还是忌惮褚案，写得既不文学也不纪实，反而像流水账一样对付，连人物关系都交代不清。后半部分明显好多了，虽然不算细致，很多关键环节都一带而过，但考虑到作者不是财经管理类专业作家，也算是对得起褚老和众多褚迷们了。整体三星，一星褚时健脑残粉情感分", "marks": "推荐"}
{"content": "1、小时候就知道红塔山，但知道褚老却是通过褚橙。2、本书以褚时健的前半部分人生为主，详细记录了他的成长经历以及如何一步一步走上巅峰。3、生活环境和经历决定了一个人的性格和观念，这些性格和观念又反过来改变人生际遇。4、不怕吃苦、敢于尝试、眼光长远、永不妥协，这些是褚老一生的写照，也是任何一个成功者的特质。", "marks": "推荐"}
{"content": "从烟王到橙王，褚时健用他的故事诠释了什么叫企业家精神。", "marks": "力荐"}
{"content": "人活着就要做事情，做事情就要做好。事情做好，要有盈利；要做有盈利的事情，得算成本和收益；最后，做事情要对大家都有利。", "marks": "推荐"}
{"content": "从童年到青年，从壮年到老年，极尽详细的描述了褚时健的一生。但这种类似纪实的手法，太过流水了，且不谈文笔好坏，读起来还算顺畅。作为“局内人”的作者，个人觉得书中所写的还是有许多偏颇的地方，太过于把事情夸大了，类似褒奖赞美的词汇太多，反而觉得人物完美的有些不真实。即便是讲到最敏感的贪污案，也是含糊带过，并且还略有打抱不平的意味在里面。个人主观情绪太重，影响了读者对事实的判断。撇开这些不谈，单是讲“红塔崛起”和“褚橙”两个关键点，以及褚时健“认真做事”的精神，还是很有爆点的。三颗星都是给褚时健，值得学习。", "marks": "还行"}
{"content": "五星给褚老的人生。老祖宗说的好，天下熙熙皆为利来。不同的是，跌落谷底之后，君子还能天行健，自强不息！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实在的传记，很不同凡响的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经历过的东西，对你都是有用的。你觉得那时候条件很苦，可谁知道今后会不会更苦。当时家庭条件优越一些的同学比我们好过，以后碰到更大的坎儿，我们挺得过去，他们可能就过不去了。所以我说，经历对人来说，有时就是一笔财富。”从曾经的“烟王”到如今的“果王”，虽说不吸烟，但红塔山也早已耳熟能详，不过褚时健还真是最近刚听说的，从民国一路走来，真是传奇的一生，体验过高处不胜寒，也品味过世态炎凉，在八十岁高龄依然能够不忘初心，当之无愧被称作影响企业家的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "励志褚老爹", "marks": "推荐"}
{"content": "《褚时健》，今年第十四本，从农场岁月，糖厂复兴，玉溪烟厂脊梁，烟草大王陨落，再到励志橙传奇再现，褚老说自己是个“有谱气”的人，这种底气说来简单，却也复杂，可惜这本书是一本“干女儿”视角的回忆文学，关系粘性让文字看起来有些“失真”，柔化色彩太重，褚老的一生值得研读，但这本书不一定。", "marks": "还行"}
{"content": "感触最大的是他能在诸多限制的情况下，找到事情的关键节点，创造条件解决问题；另一个受启发的是他的经营准则：经济效益与利益平衡，做事情讲求效益，同时又让所有参与者都能拿到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "成功的人都一样，也多少明白了一些云南土豪发家的历程", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的企业家就是在过独木桥", "marks": "推荐"}
{"content": "八风吹不动，秋云静晚天。\n其实这本书根本不需要如此恶俗的封皮和背后若干名人的评价。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完褚时健的传记，感觉这大概是中国最伟大的企业家之一，不仅仅是因为他将红塔山发展为当时中国盈利第一的企业。更在于经历了牢狱之灾，常言七十老翁何所求？八十高龄的老人却能成就另一番事业\n鲲鹏展翅，九万里，翻动扶摇羊角。背负青天朝下看，都是人间城郭。炮火连天，弹痕遍地，吓到蓬间雀", "marks": "力荐"}
{"content": "★★★★褚时健无论如何，已经是传奇企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "往事曾就发生在身边，邱健康、泰丽达酒店、李嘉廷、令狐安、秦光荣、玉溪师专米线、大营街、红塔山，当然还有褚大爹的橙子", "marks": "推荐"}
{"content": "值得尊重的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然写的很流水账，估计作者估计褚时建个人的感情和隐私", "marks": "推荐"}
{"content": "生病就看书了，身体好是革命的本钱…… 我这一辈儿的人大概都是从褚橙才听说褚时健的吧，七十多岁再来创业前半辈子就不简单啊", "marks": "推荐"}
{"content": "做业务成为领域技术专家，亲临一线，精益求精的追求质量，追求效益。做管理，从人性和客观原则出发，平衡利益关系，面对困难迎难而上百折不挠。说起来简单，做起来哪有那么容易。五十多岁一次创业，17年做到中国利税第一，七十多岁二次创业，12年从烟王到橙王，一生波澜壮阔，铸就传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的每一件小事都做的很认真，这份认真让他很自信，这个自信让他对一切困难了如指掌。解决问题的目的是让大多数人满意，这是现代企业管理，做人做事的一个哲学思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的跌倒是时代的悲剧。所幸一个强大的人格是打不倒压不跨的。褚橙的成功并非运气，而是一名匠人将心注入的结果。褚老身上最大的优点是脚踏实地的做实事，做实事最需要的是一颗修炼自我的心。值得学习思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "触底反弹的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "光励志了，经管的干货不多。哀牢山，听名字就是个贫困山区，敬佩褚大爷", "marks": "还行"}
{"content": "小时候就知道红塔山，但知道褚老却是通过褚橙。书中印象最深的却是汪曾祺的题字“倘若你我闲闲坐，不做滇南烟草王。”满满的士人风骨", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是一口气读下来的，难得有这么好的国人传记。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写的也很好，但是他的一生本就是传奇！", "marks": "力荐"}
{"content": "由此敬佩褚老，褚老精致细密的工作态度值得一生学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "本传记唯一的优点大概就是本书作者跟传主关系密切，褚厂长的一些言行、思想不会被误读或者曲解。作为传记的客观性，有些关键性问题压根没有交代。", "marks": "很差"}
{"content": "写得太差，和褚老无关。这是典型的先下结论再找佐证的写法，人物形象被预先框定了，然后再去描写。", "marks": "较差"}
{"content": "由于众所周知的原因个中利害都是点到为止。第一代企业家的故事最精彩的部分，只能自己想象了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的人有点主观", "marks": "还行"}
{"content": "太像您了！我在等您归来...", "marks": "还行"}
{"content": "退潮的时候才知道谁在裸泳", "marks": "还行"}
{"content": "老师推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "E", "marks": "还行"}
{"content": "文字内容一般，自己主要想了解一下褚时健的几次起落的经过。在人生低谷时，还依旧去创业，的确不容易啊！", "marks": "还行"}
{"content": "具有非常开阔的视野，大局观，如果不是落马，无法想象他的惊人成绩；落马，却再次站立了起来。佩服。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者无疑是跪着看褚时健，以及写这本书的", "marks": "还行"}
{"content": "中国第一代企业家。能力没问题，只可惜时代没有给他们合理的回报。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚拿到，匆匆翻了烟王陨落这章。挺好的。学习怎么巧妙客观地把一些不能说的事情规避掉。", "marks": "推荐"}
{"content": "没经历过那个时代。做成那些事，我知道很难。但是体会不到到底有多难。／\n书中很多意犹未尽点到即止的地方，像是给那些大体了解事情经过的人写的。／并没有讲多少褚时健入狱后的心境，大概是老人也不愿提起了吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部是传奇，后半部是经历。从经历中学习，创业背后的故事。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是影响企业家的企业家，他的果敢，对于关键的把握，以及强大的反弹力，真是让人叹为观止。值得所有的企业家一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的非常感动，真的是一位非常有天赋有社会责任感的企业家。感觉这样的人才真的称的上具有企业家精神的老总，给国家给云南创造了太多福利。永远的励志大叔。", "marks": "推荐"}
{"content": "从800亿到2亿，很难说是成功", "marks": "推荐"}
{"content": "这样一个波澜壮阔的人生，这样一位坚韧不拔的老者，称之为活着的传奇绝不为过。不要妄图寻找什么、得到什么，做好眼前之事，大道至简。", "marks": "力荐"}
{"content": "伟大的人，创造伟大的事业", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，准备明后两天写书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "时代因素比较大，虽然有分配激励制度的不公，拿公家的终究是错；褚老现身演绎了什么叫触底反弹；不得不说有能力的人在哪里都强；", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本捧着、追着看完的传记。传记文学有一种神秘的力量，让人看完心潮澎湃。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老是一个值得尊敬的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健说：“我这一生就讲一点，要负责任。任何情况下，我都要有所作为。只要活着，就要干事，只要有事可做，生命就有价值。不管境况如何变化，对自己、对家人、对事业、对社会的责任心不变。”", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle4 活着就是要做事，而且要做好", "marks": "力荐"}
{"content": "褚老放在任何时代都会是出色的企业家，但今天，他成不了伟大的企业家。", "marks": "推荐"}
{"content": "活出精彩，活出价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "多看限免。惊了上课一小时看完竟然分数这么高。盲人摸象、避重就轻、含糊不亲，更别提传记的客观性了，看完生平都凑不出。", "marks": "较差"}
{"content": "我对被打倒时候的内幕更感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "可敬的褚老！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "“经历过的东西，对你都是有用的。” “经历对人来说，有时就是一笔财富。” 路要一步步走呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "我有很多书，欢迎借阅，关注的微信公众号“借书人”可以查看图书，全国快递送书上门，10元钱包快递借10本。看完了不用还，请直接转借给其他人。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如豆瓣短评里说：褚老的一生值得研读，但这本书不一定。我想主要的原因是作者不敢写。而且作者跟褚老的关系太近了，不客观，后面的部分简直像在凑字数。", "marks": "较差"}
{"content": "因为熟悉，所以记录。但是，不得不说，这并不是一本好传记。太过褒扬，无侧面反思。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物传奇但书写得太差了", "marks": "较差"}
{"content": "当当读书上看了前1/3和后1/3 ，不知道为什么没有中间的。了解了褚时健的故事。人啊，还是要做点事情，不能总是混日子。", "marks": "推荐"}
{"content": "不世出的天才，中国企业家中的王中之王。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是影响企业家的企业家。如果没入狱，红塔市值应该过万亿了。启发和收益良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "神一样的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "“唯一的秘诀就是艰苦努力，精益求精，坚持自我，并有能力去摆平，克服各类困难。说实话，这个结论让好吃懒做，白日梦的我倍感泄气。”", "marks": "力荐"}
{"content": "这位前辈不能单单用膜拜，崇敬等词形容，他代表着一种让人高山仰止的精神，他在经历峰顶和谷底之间的落差之后表现出来的坚强和重新再来的品质，是老一辈人身上所特有的，值得我们一生去聆听，去效仿的精神，这才是拯救中华于苦难的法宝，是民族屹立于世的真正脊梁", "marks": "力荐"}
{"content": "王石说：褚厂长创造一年300亿元税利的时候，万科的经营规模才30亿；我们去年才缴了300亿元的税，而褚厂长再二十年前就达到这个数字了，那还是二十年前的300亿。十年前，在哀牢山，我见到他的时候，老人家戴着一顶破草帽，衣服的圆领还是破的，比现在穿的还旧，正在为20块钱和一个人讨价还价。想想看，他曾经是一个多么叱咤风云的人物啊！“衡量一个人成功的标准，不是看这个人站在顶峰的时候，而是看这个人从顶峰上跌落低谷之后的反弹力。”——《哀牢山上的冰糖橙》。一个人活到这把岁数，经历这么多事情，对于述说已经没了兴趣，我老伴甚至说“你们出这本书，我们要不要出钱？”我们不是小气，而是自己出钱写自己，这种事我们不做。", "marks": "力荐"}
{"content": "浮躁的时候读读，路要一步一步走，经历都是财富", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔真够差。", "marks": "还行"}
{"content": "实体书", "marks": "推荐"}
{"content": "中国企业界在90年代有两颗巨星，一位是易货贸易换图154飞机的牟其中，一位是年创300亿利税的褚时健。他们是改革开放后中国第一代真正的企业家，最后都以监牢生活结束了自己的第一次演出。可是啥是真正的企业家精神？十年前褚时健保外就医开始种橙子，在老朋友们面前为了二十块钱和老乡讨价还价，那时他七十了，可是所有的精力都在说十年后褚橙如何如何，十年后他做到了。这就是企业家精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "试读版：时光改变的不仅仅是命运，还有心态、认知。不过光环大了，人会变成神的，太阳烤多了，人也会被烤糊的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "这本书算是我2016年读完的第一本书，收获颇多。老早就听说过褚时健，却一直没去了解，读完这本书，从“烟王”到“橙王”，基本上对他传奇而精彩的人生有了一个比较全面的认识。很佩服他的管理哲学和处世准则，他的故事和创业精神让我着迷，很少有人可以有他这样的勇气和魄力，完成那些看似根本不可能完成的事情。褚时健的应然性思维，利益均衡，对产品品质的极致追求都让我印象深刻。他是企业家的企业家，影响了很多人，如果你想要有所成就，实现自己的价值，他的故事，你真的应该读一读。一个人的心胸格局越大，能成就事业格局也越大。一个只想着自我成就的人，是很难让更多的人跟随他一起创业的，而褚老就是这样拥有大格局的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "实干风格值的人学习", "marks": "推荐"}
{"content": "褚时健是个值得尊敬的企业家，活着就要干事情，轮到的事情就要把它做好。用心去做，一定可以找到办法。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正牛逼的人说;要一点一点来。", "marks": "力荐"}
{"content": "Not bad, not bad at all! 书到后面越来越好看。老人奋斗精神还是蛮感人的。我还真的蛮吃这种鸡血的。20150923 晋江", "marks": "推荐"}
{"content": "去逛云南的书店，你就会发现这本书总是放在最显眼的专柜。大到七八十岁的老人，小到90后的学生，很少有人不知道褚时健这个名字。从曾经的烟王到现在的果王，褚时健不仅仅是个传奇！更是一个始终把人民群众联系在一起的企业家。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般般吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看人物传，好奇他人身上的意识形态。成就的一番伟业先不谈，精神世界的搭建胜过其他千千万。", "marks": "还行"}
{"content": "一直都非常敬仰这位从废墟上重新站立起来的人物。", "marks": "推荐"}
{"content": "《褚时健》知道这位老人是2011年在当年的三联生活周刊看到他的专题报道。当年我没能买到褚橙，2013年，我在本来生活网上买到了褚橙，2个月内，我买了20箱，有的自己吃，有的送给了朋友。2014年12月，我在三联书店看到这本书，毫不犹豫的买了3本，分别送给了我的两位朋友，自己留了一本。元旦三天，我读完了这本书，恐怕也是我读书最快的一次。我很喜欢韩寒写的推荐：“我心上所有跌倒后能爬起来的人，尤其是那些被人身后推倒而非自己跌倒的人” 虽然读完了之后怀疑韩寒是否读完本书后有感而发，还是雾里看花信口雌黄，但至少，有很多人是这样跌倒的。褚老76岁再次创业，10年磨一剑，只为种出最好吃的橙子，阅读时候有很多感动，也有很多无奈。在中国，在国企或政府机关，往往有一些人很想做事儿，你若不强势，别人就无法听从和配", "marks": "推荐"}
{"content": "希望有朝一日我成为你影响的企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "励志！坚持奋斗方为成功之本。万事就是要琢磨！", "marks": "力荐"}
{"content": "相对客观，褚先生一直胆子很大，觉得事情大致有点把握就去做，但是会想办法做，认真做，不轻易放弃，也不急于求成。", "marks": "推荐"}
{"content": "这周是从听激荡三十年中间找出这本书来看，然后就在最短的时间里读完了，感触很深，未必是他人生最辉煌的时候反倒是最真实的他以及笔者的文字里所描述出的种种更让我感受深刻，中国企业家的绝对杰出代表", "marks": "力荐"}
{"content": "一个传奇的企业家，读完他的传记，真是励志呀！！他做的每一件事情不是只看眼前利益，而是长远布局，考虑各种持续发展，社会贡献等等，太佩服了！看他对烟草原材料的重视和后期对禇橙种子、肥料、栽种密度这些细节的把控，真的是追求极致，虽然褚大爷不懂互联网，但是他的很多精神就是互联网那种追求产品极致的精神。每个企业家或者想做企业家的都可以看看，人生会突然淡然的！", "marks": "力荐"}
{"content": "太一般了，个人感情太重了，婆婆妈妈没突出重点", "marks": "较差"}
{"content": "这种不断尝试的精神值得所有人学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.07.11, 酒仙桥, 北京", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的一本传记", "marks": "力荐"}
{"content": "好厉害的老人", "marks": "还行"}
{"content": "有一种人，当你在困顿中挣扎，对未来感到迷茫的时候，只要想到世界上还有他们的存在，就能够继续向前走。大道至简，我们这一代最大的问题就是太浮躁。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为作者是个搞文学的，写的很感人！\n要做就把他做好", "marks": "力荐"}
{"content": "十一去四川旅游，白天在高铁晚上在酒店，三天读完。八十多年人生路，多少坎坷风雨中。老骥伏枥，志在千里。读完送给父亲，一个老国企人，应该也会有兴趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读来，顿感历史沧桑，每个人都不是随随便便成功。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个优秀的国企领导者的宿命，波澜壮阔地展现给我们，留给我们太多需要思考的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "感情抒发得太多", "marks": "推荐"}
{"content": "一直朝前看，不必纠结于过去。不相信任何难题，只有身体力行才能解决。我看老人身上看到了让我感动几个闪光点：学习，坚持，理智。", "marks": "力荐"}
{"content": "kindle/学习他的精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "搞实业 搞产品；爱学习 能吃苦。  踏踏实实做事，自己动脑动手。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为传记，这本书不知道能不能勉强及格。时间描述很混乱：比如朱总理视察玉溪烟厂，在13章协调外汇额度时讲了一遍，在14章布局其他产业时又讲了一遍，前面没交代时间，后面交代了时间却表述地像是和前面没有一点关系。类似的案例还有很多。实在不该是传记类的书里该有的错误。两星给作者，三星给褚老。如果没有95年的事件，不知道中国是不是会多一个引以为傲的名族企业。永远想着利益共享，把利润分给普通老百姓的人。向褚老致敬！", "marks": "力荐"}
{"content": "向真正的企业家致敬", "marks": "力荐"}
{"content": "禇橙的确好吃，可惜本来生活网还没辐射到闽南地区。褚老爹的两次名就，跟能力性格有很大关系。王石的女人能造访八十有余的褚老并让其配合合影，当然是王石的面子，因为王石是褚老低谷时期的朋友。别人你的人生经历压垮", "marks": "推荐"}
{"content": "八风吹不动，秋云静晚天。", "marks": "推荐"}
{"content": "能人~~国家需要这样做实业的人才！", "marks": "还行"}
{"content": "英雄寂寞深", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.3", "marks": "推荐"}
{"content": "读褚老的人生，感受一个时代的印记。\n【kindle版本的被阉割过，烟厂的那一段时期没有，找了很久也没找到，那就算了吧，已有部分已经很好看了！烟厂点的那段时期在网上随意了解一下就好了吧！】", "marks": "推荐"}
{"content": "彪悍的人生不需要理由", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的人生平铺直叙就足以波澜壮阔", "marks": "力荐"}
{"content": "流水账，鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "中国企业家都是戴着镣铐跳舞啊", "marks": "还行"}
{"content": "近年看过最喜欢的传记。燕云对老人家有感情，句句都是爱啊。诸老经营天才，无论什么风浪，天才的能力不会磨平，只会更锐利。受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "做记录时是14年，我缺16年才开始看。用了三天，深入的了解褚时健这个人，很不容易，很佩服。这种企业家太少了，中国如果能多点这样的企业家，那么中国的实业绝对比现在强。还有就是相关部门的拦截，以及体制的问题。不然我猜想会发展的更好。为褚时健失去家人感到痛心。他是有大的承受能力啊，沉着，冷静。泰山崩于前而面不改色，我要学习。", "marks": "力荐"}
{"content": "由淘宝润和皂的老爹的故事而起，想到了褚时健，开始对他的故事着迷。想了解更多，看过书之后更是由衷的佩服这位老者。真的不容易，太难做到。可能是因为两个作者的缘故，内容会有些不连贯的衔接问题。有机会打算买另一本写他的传记来看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是真正牛掰的人，经得起挫折！", "marks": "力荐"}
{"content": "对果树研究的那一段太感动", "marks": "推荐"}
{"content": "传奇人物。名声震耳。对褚老在玉溪的奋斗经历描述着墨最多，在他手上没有解决不了的问题，有着超人的视野和产业布局，很早期就瞄准了世界顶尖的烟草商作为竞争对手，引进顶级设备，布局原料，引进充分竞争的管理理念，先进的人力资源管理手段。在那样特定的，通过各种手段来达到这些目的，甚至个人记过处分。云南省、玉溪政府、甚至中央的朱镕基都能网开一面。对如何爆发事件爱的原因和过程仅一笔带过。最后在一次外出游玩时被双规，女儿自杀、多年牢狱之灾。在狱中就开始布局褚橙，出狱后，在山林上因为身体原因，只能靠额外辅助才能巡山的那一段描述，落寞感人。还好最后的儿孙幸福，结局完满。赞褚老。继续关注事件爆发经过。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白个道理，品质以及利益均占", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一个神奇的人", "marks": "推荐"}
{"content": "对于云南人来说内容亲切感强，而且多少感激褚时健，可惜先燕云的笔锋过于文艺，而且加入太多的个人感情色彩，并不适于传记题材。不过可能得益于写日记的习惯，加之与褚家私交甚密，书中清晰的时间记录与早年素材增加了可读性。不过本人更加喜欢中篇部分，其数据清楚，概括总结能力强，立场相对公允可以大概看出褚老的一些缺点和强势一面，而非前后部分一味歌功颂德。\n读后才知道原来在入狱前，褚老已经历了多少大起大落，任其一次都有可能摧毁一个心智不坚定的人。耄耋之年重回商场，心性令人佩服，也对红塔的衰落唏嘘，让人不得不反思一些问题。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过的东西，对你都是有用的。你觉得那时候条件很苦，可谁知道今后会不会更苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "【电】好好的传奇人物被作者糟糕叙述耽误了。", "marks": "较差"}
{"content": "有时候，没有野心也会成为问题。", "marks": "很差"}
{"content": "褚时健不止是一个企业家更是一个斗士，穷尽一生与不合理反人类体制做斗争的坚强斗士。敢想敢干有魄力不惧失败不惧艰难险阻使他的成功成为必然", "marks": "推荐"}
{"content": "打不倒的会让你变得更强！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生大起大落到如此，大概是很难用一句“经历都是财富”来概括了。苦难来的时候，活下去恐怕是唯一的念想。企业家也好，烟王橙王也好，都比不上一句－事情过了手，就要做好。道理从来不复杂，做到从来不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔精彩，人生更精彩！但后半段还是个人感情色彩浓了些。", "marks": "力荐"}
{"content": "褚橙，是有人格背书、利用互联网打开新交易入口的商业模式", "marks": "还行"}
{"content": "作为农民的儿子的经历，外加内战和三年饥荒的经历是他莫大的财富。是这些经历让他坚韧、让他柔和。对于小的征粮大的红塔集团的管理，其实都在于\"晓之以义，诱之以利\"。对于他来说，熬过太多的苦难，自然不会为磨难压垮。而他做的每一件事情也在于成就为人，而只要目标确定了，而中间需要的时间与付出，自然得辅以耐心。所以看未来得长远看，切记不可浮躁，因短暂时间的\"不见成效\"而踟蹰彷徨。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个跨越了好几个时代的人，不愧为一个乱世英雄，从他身上可以看到几个时代的烙印，通过这本书，受益匪浅！感慨良多！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生总有起落 精神终可传承", "marks": "推荐"}
{"content": "感动，无它。", "marks": "力荐"}
{"content": "能让职工赚到钱才是好企业家", "marks": "力荐"}
{"content": "1 五星给褚老，三星给本书\n2 对褚老的初次印象基于他和田朴珺的照相\n3 活到老，学到老，拼到老，世界太浮夸，永远都想现学现卖，是时候静下心来，好好做人做事。\n4 喜欢褚老引用的一句话 如果我用你待我的方式来待你，恐怕你早已离去。 纵使社会回击与深深的恶意，也要已最大的善意做好自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾在垄断国企五年，认真思考过激励机制，人的欲望是无穷的，根本还是在找对人，寻找那些有企业家精神内心渴望做事的人。这本书印证了曾经的思考，褚时健就是那种无论在哪里都要做事，做成事的人。/ 底层也并非天然淳朴、善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚之先生的这本小书，乃是在光华大学的演讲，可称高屋建瓴，微言大义。其要点，可概括如下：\n其一、生而为人，真是不幸，做了中国人，更加不幸。\n其二、先秦诸子的思想学说，全部落伍。\n其三、周秦之变，帝政成功，君政坠废。\n其四、道家的无为，实放任主义，所谓治世，多是谎话。\n其五、中国政治虽然发达，但关于政治的学说，很少触及到根本，因无比较之故。\n其六、中国政治始终消极，新莽之后尤其如此。\n其七、中国皇帝的权力，其实并不大。（明清为帝权加重时期，然皇帝至于无法决定很多事情）\n其八、中国政治思想的发展，有三个时期最值得研究和注意，春秋战国之世，宋代，民国。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下只有天良发现之个人，无有天良发现之阶级；只有自行觉悟之个人，无有自行觉悟之阶级。", "marks": "力荐"}
{"content": " 正宗的武功秘籍！", "marks": "力荐"}
{"content": "人的思想总是落伍的，只是程度问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲义而已，随意性太强。", "marks": "较差"}
{"content": "可休闲一读。他看谁都不太顺眼", "marks": "推荐"}
{"content": "拙作，各大网店有售。对传统文化感兴趣的朋友请关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持李兄。", "marks": "力荐"}
{"content": "脑残右粪的书当然不会有什么价值~", "marks": "很差"}
{"content": "结合了许多先秦考古结果 通过考古结果解析的方式很新颖 ", "marks": "力荐"}
{"content": "大量很有趣的考古学，青铜器、竹简的互相阐发，还援引其他很多学者的意见互参，解出了很多有趣的东西。整本的立论和三观，可以作为反洗脑的书用。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦哈耶克，考据有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "从考古出土文物，小学入手再解论语，颇多新观点", "marks": "推荐"}
{"content": "拜读完竞恒的《论语新劄》，受益匪浅。不才浅陋，关于论语的著作只读过四种：按时间先后，南怀瑾《论语别裁》、李零《丧家狗——我读论语》、李学勤《论语注疏》以及竞恒《论语新劄》。竞恒此书，综合古文字、考古实物、历代注疏及相关文献进行考证，结合历史资料、中西方思想史、政治哲学等进行阐释，实乃四种中最详实之一，为愚姊解惑不少。尤其是对古儒政治理想的澄清，结合休谟等苏格兰启蒙思想进行对照，发前人之未发，实为难得。读完此著，方悟“半部论语治天下”之语，古之人不余欺也！", "marks": "力荐"}
{"content": "少些当代自由保守主义会更好", "marks": "力荐"}
{"content": "对论语文本的考古学和义理辨析，结合了作者的自由主义保守主义观点，考证认真，说理明白，没有学养不足的缺陷，也没为了自己主张强行扭曲原意，对传统精神热爱和努力转化令人感动。但读的多了，孔子的时代局限变得令人在意，儒家过于关注尊卑及礼仪，这一点和现在的社会差别甚大，他心目中的周礼三代并不能成为现代人的理想故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想打3星，看到那么多打1星的，就打个4星吧，实际3星强。有些地方很有启发，不少地方避重就轻，经常出现的哈耶克、米塞斯、韦伯等外国友人很生硬，也很没必要。本书并不适合普通读者，应该也不大对专业人士的胃口，可能比较适合像我这样的非专业半吊子爱好者。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么刚出版还没面试的书就有这么多傻逼脑残跑来打一星？这本书哪里不好可以挑错啊，人身攻击有意思吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "打击右粪，人人有责！", "marks": "很差"}
{"content": "有些收获，还是要再细读一次朱子集解对照一下", "marks": "推荐"}
{"content": "能算上近二十年来最好的几本《论语》研究专著之一吧，我也一直想要写本这样的书，不过最近几年来看是没机会了", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来书实在很不错，长知识又有趣。本来是打四星，看到有朋友因为作者立场打低分，就把评分改成五星了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种儒家法西斯脑残居然也好意思出书？", "marks": "很差"}
{"content": "读来觉颇有启发。居然看到有人在乱喷，不过想想，罗志田罗大师也被人喷过，这也就不用再说什么了。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在挂名儒学经典研究的辣鸡鸡汤太多了，就需要这种优秀的著作洗洗眼", "marks": "力荐"}
{"content": "有看点！有依据！但有些地方真有讨论的余地，如《里仁》第一句“择不处仁”的解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持", "marks": "力荐"}
{"content": "王国维先生的“二重证据法“云：“ 吾辈生于今日，幸于纸上之材料外更得地下之材料。由此种材料，我辈固得据以补正纸上之材料，亦得证明古书之某部分全为实录，即百家不雅驯之言亦不无表示一面之事实。此二重证据法，惟在今日始得勾之。虽古书之未得证明者，不能加以否定；而其已得证明者，不能不加以肯定，可断言也”此书正是在文献材料翔实考证基础之上结合考古材料而成的，比起以前的”曰若稽古“动辄千言，其新处自不待言也。古人云”好学深思，心知其意“是编可谓得之。", "marks": "力荐"}
{"content": "好書", "marks": "力荐"}
{"content": "狗屎左棍在乱打分，这书绝对值5分！", "marks": "力荐"}
{"content": "从考据学角度读论语，别有一番意思，很受用，让儒家更可爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "笔战颇多，语调阴阳怪气。评价中国传统道德的弊端的批判方式倒是对“他者”概念的很杰出的运用。", "marks": "还行"}
{"content": "不如之前的精彩了 ", "marks": "还行"}
{"content": "学术圈。今日书今日思。前半段文章有启发。", "marks": "还行"}
{"content": "笔战部分略过。关于文学、道德、自由和审美的论述精简而富有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔战无趣", "marks": "推荐"}
{"content": "我其实很想给这本书打个高分，因为它的论点全都很棒，比如美学研究只应该是美育的一个导论，而不应该是如今这般成为美学典籍的脚注。但是作者的论证实在太过细碎，许多不相干的引文好似横生的枝节，令人失去智性上的专注。得空整理一下，也许可以写一篇评论。", "marks": "还行"}
{"content": "何谓正义？何谓审美正义？什么是伦理，什么是伦理美学？我们应如何在这样的时代静下心来，仔细思考这些问题？它们看似无足轻重，但这些却都是我们生活中总会遭遇，无法回避的问题。我觉得思想性的东西总是小众的，很多人要么不思考，要么阻止别人思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得这本书里收入的文章大多没有重复……钱老师借助了哈维尔的思想资源完善他“想大问题，做小事情”的理念。不过从近年来的言论看，钱老师有向着胡适一派靠拢的趋势啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "一位温文尔雅、情系教育、脚踏实地的思想斗士；一位有情怀、有担当、想大问题、做小事情的青年导师。", "marks": "推荐"}
{"content": "老钱的书，钱老的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本文集，还是钱老一贯的风格：理想主义，现实关怀，鲁迅，青年……钱老是很真诚的。不足是重复的地方较多。再加上言必称鲁迅，让人警惕有盲目崇拜之嫌。\n另外，请不要再称钱老是导师了。他本人既不会同意这种说法，他也不是导师。――最多只是博士生导师。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这本书被包装成心灵鸡汤式，但其实是讲荷兰文化的。介于严肃的学术研究与粗浅的游记之间，个人化和批判性结合，在旅行之前读一读真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "道歉还是需要的，代表自己面对过去。尽管我是个不爱低头的人，但我会回头 ", "marks": "力荐"}
{"content": "不錯，這才能叫介紹一個地點的書，旅行的書別寫了。你住了幾年有了深入的看法再寫哦。但是感覺這本書零零散散，邏輯性不強，是吹毛求疵了。整體非常好，讓人看到了矛盾的荷蘭，和我們東方人應該學習的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "这是《视界》和《开放时代》后又一桩情怀事件，但愿不沦为败亦情怀的一场事故。当文学不仅思想而且政治更且田野，我们担心的不是人间失格，而是人间逼格太高。选点很好角度可挖，只怕专业学人进退失据。何浩何吉贤两文有趣，郑鸿生文稠密沉郁。刘志伟孙歌对谈深有启迪，另见书。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书用力甚勤，用心甚深，回头要好好讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们在这片土地上活着，经历着，思考着，我们蓦然回头，我们沿着历史的线向上追溯，看到当代中国所有正在发生的事件的源头——1949", "marks": "力荐"}
{"content": "作为整个人间思想事件的第一本，把1949年的中国历史细部重新拉到人们的视野之下，它超出了学科和左右的无谓争论，即是人间事件的文字记录，也使人间真正成为一次历史事件。", "marks": "力荐"}
{"content": "所录文章比“人间”口号更为精彩。前五篇围绕具体事件谈论1949，富于启发；身处台湾的赵刚，符合我对知识分子的美好寄望；程美宝刘志伟，加深我对中大历史系的好感。近期读到的难得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么100%的读者打五星，加权平均后得分是8.0？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "好！信息量太大，读一遍根本不够。展示了一个“真的、充分地、展开地”在人间——真正地进入社会结构和历史脉络，基于活泼泼的生命力和生存感受的研究，原是这个样子的！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉还不错，第一期，鼓励一下", "marks": "力荐"}
{"content": "very inspiring ", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇挺有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，", "marks": "还行"}
{"content": "不知道该怎么形容反复研读这本书的惊喜。最难得的是没有拆解，所有的论文都旨在探讨一种塑造/构成的力量。这非常的难，也非常的有启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "胡徐两篇指出两人主观上认为自己是理解并适应革命文艺的，但实际上由于未能将之拓展到身心的全面改造，对之的理解停留在创作层面，故而造成种种困惑与不适，而创造力也突然消失了，这也是建国一代知识分子的缩影。工人阶级及实质民主两篇探讨了新政权如何超越阶级理论通过具体灵活的措施实现新秩序", "marks": "力荐"}
{"content": "贺照田和高士明这两位大陆学者，仿照陈映真先生《人间》杂志理念而创办的杂志书第一辑，以1949作为主题，精心组织相关论文和随笔，介绍共和国建国之初的诸多历史细节。这些生动的历史事实，足以让我们超越无谓的左右之争，更好地理解当下的中国。除了这个专题之外，其他配文也都非常精彩，郑鸿生老师关于海外台湾左派的分享，程美宝老师关于广州、香港、澳门三地互动史的分析，以及刘志伟和孙歌两位老师围绕制度史和思想史治学理念与方法异同展开的对话，都让人印象深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "统稿很见心力，从不同的领域切入，讨论“作为人间事件的1949”，不同学科背景的作者行文也各有特色。一些美术史的讨论不太懂，但视角给我启发极大。以前更关注“事件”，全书通读之后，对“人间”也开始有新的理解。相比之下，龙应台的大江大海，真是孱弱且虚假。七月份断断续续开始读的时候陈映真还在，前几天居然去世了。一叹。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗岗老师一文对我毕业论文有启发。#毕业论文参考书", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓“人间”就是会有烟火，会有人情，会有血脉，这样的1949，无论是作为当年的一系列的事件，又或者如今的一系列话题，都是一个重要的视角，为我们提供另一种思考", "marks": "很差"}
{"content": "我们上几代人所经历过的生活的过程，我们上几代人所呈递给我们的经验，我们都透过这本书的表述，重温、重温，并且在那些经验里找寻到某种可能的启示——", "marks": "力荐"}
{"content": "仔细一琢磨，处处都可琢磨，都有针对性。人间针对——，思想针对——；这种思想的人间针对——，这种人间的思想针对——。", "marks": "力荐"}
{"content": "那个律师好烦", "marks": "推荐"}
{"content": "从质问希特勒的律师——汉斯•利滕的故事来解说了希特勒取得独裁统治的时期的司法转变。可以看到一个“为法律自由和正义不断斗争的人”。", "marks": "还行"}
{"content": "入门产品可以快速梳理工作中用到的方法论 是有知识堆砌的嫌疑 不过给入门的产品指明了要关注的方向 ", "marks": "推荐"}
{"content": "初入门时是需要这么一本目录书籍", "marks": "还行"}
{"content": "直指人心，不立文字。意思是说直接指向当下现实的人心，体验清净本性，见性成佛，否定绝对权威，反对偶像崇拜。简易明快是禅宗思想的根本特点。", "marks": "推荐"}
{"content": "从产品经理到总监之路", "marks": "力荐"}
{"content": "赞！有启发！", "marks": "力荐"}
{"content": "水……", "marks": "还行"}
{"content": "豁然开朗 醍醐灌顶 好书", "marks": "力荐"}
{"content": "大堆所谓的知识堆砌，做产品搞得就像做作业一样", "marks": "还行"}
{"content": "作者作为产品从业者的50个产品要点心得吧！作为产品一年的菜鸟，还是收获到很多东西的", "marks": "推荐"}
{"content": " 书中说是为0-3岁的产品经理看的。前面写的还行，后面的好多东西对于这个阶段的产品经理肯定不适用。另106页中，撒手锏错别字吧，私以为应该是杀手锏", "marks": "较差"}
{"content": "跨领域听吹水，吹吹吹吹吹吹水\n获益之处在于几个触发感慨的点，以及几套有参考意义的图表", "marks": "还行"}
{"content": "偏理论，看书不能让你学会怎么做产品，自己多思考才是重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于产品新手，很值得一读，作者讲了产品职责需要做哪些，怎么去做，比较全且接地气。\n但至于为什么要这样做，需要自己去思考，在没有全部找到原因前，看前辈怎样做，也具备借鉴的价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "移动端的内容就两小节", "marks": "推荐"}
{"content": "入门级，各种拼凑大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "比较好的是以一个老师和职场新人的对话中来阐述产品经理这个职业遇到的问题和路径，职场经理真的是一个需要实践的，还有很长的一条路要走", "marks": "推荐"}
{"content": "对产品关注的数据指标进行无线细化的思考，在各个行业值得参考。对之前所有知识的大荟萃，完全的数据推动，why why why似的解答", "marks": "推荐"}
{"content": "入门扫盲类。", "marks": "推荐"}
{"content": "大杂烩", "marks": "还行"}
{"content": "这本书基本上就是产品的方法论百科吧，知识堆砌有余，实战经验不足。", "marks": "较差"}
{"content": "50个问题就是50个点，7个章节就是7条线，组成了互联网的产品方方面面。\n优点：较为系统和全面，点线面的布局让新手对产品方面的工作有很好的认知；\n缺点：部分内容语言组织表达上欠缺，考验读者的理解力；\n中立点：本书的深度不足我认为属于正常，每一个问题都需要读者自己去深入，指望一本书就能学东产品经理相关知识是不行。\n关于知识堆砌说：这本书是有组织结构的，是较为系统的，不能说是简单的堆砌。", "marks": "还行"}
{"content": "书的理论性太强，有大量各个学科基础理论知识的堆砌，可读性一般。但用户体验部分和用户运营部分写的不错，除了一些花哨的公式。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个小时就翻完的“抄”来的书，最后直接抄引爆点的主旨，也是很无聊...", "marks": "很差"}
{"content": "一本好书，看过两遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书，数据，思维；思维，数据，讲运营数据分析提到一些很实用的数据分析方法挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "理论知识比较强，干货很多，但方法和观点比较适合大公司，在初创型公司实践起来不太现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "条理性很强的书，适合已经入行一两年的朋友梳理工作内容，也适合初入行的朋友了解产品的工作概况。本书内容的大而全也产生了过于部分内容皮毛的弊端。", "marks": "还行"}
{"content": "难得的好说，对于产品经理所要关注的东西，思考方法等等，深入浅出的剖析，非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "适合新手读，有经验业内人士的归纳总结。全书以产品新手小O向资深产品经理老K学习的历程为主线，阐述了产品经理应该知道的50件事，按“七剑”归纳为7个章节：产品经理的核心素养、深刻认知产品、产品战略与规划、精益方法与开发、需求分析与管理、用户体验设计、产品运营。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的书，方法论和实践结合", "marks": "力荐"}
{"content": "结构化思维。当作产品学习目录。", "marks": "还行"}
{"content": "独立思考，拒绝低智商产品。\n创立独特的产品哲学。\n产品——内涵、形式、外延、理念、终端。\n一句话表示清楚产品。\n精益创业，提倡企业“验证性学习”。\n一些产品形态。", "marks": "推荐"}
{"content": "多数为理论性的东西，与实践结合不多，有些空。不太适合初级产品经理吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "在我今年看的产品类书当中算不错的，和企战，统计方面连起来，易懂~", "marks": "推荐"}
{"content": "大多基础理论，有些杂糅", "marks": "还行"}
{"content": "继《神一样的产品经理》之后的又一本入门读物 新人看吧 业内老人基本可以不用看了", "marks": "还行"}
{"content": "体系化的梳理，看似牛逼的方法论，其实工作中很多场合都已经用到", "marks": "还行"}
{"content": "pm的伴手书，是pm很好的启蒙读物，也是平时从业翻看自省的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "明星传记外衣的心灵鸡汤，读了不到一半弃读", "marks": "较差"}
{"content": "赫本的美是超越时空的", "marks": "还行"}
{"content": "发现很多内容都跟奥黛丽儿子肖恩写的赫本传相似或者直接信用，缺乏创新", "marks": "还行"}
{"content": "言辞过于美化", "marks": "较差"}
{"content": "补档", "marks": "较差"}
{"content": "相当相当流水账。。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "赫本赫本！冲着传记去的，结果读到的确实本心灵鸡汤，连配图都没有的。。是kindle的问题么", "marks": "还行"}
{"content": "读到结尾，越来越感动，之前对赫本也只是粗略的印象，而且也只看过她主演的蒂凡尼的早餐，做明星美满的情感与婚姻只能奢求不要太糟糕", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩的流水账，写的不够深入，也没有惊艳点，当小说翻完了~", "marks": "还行"}
{"content": "整本书平铺直叙地回顾了奥黛丽一生的轨迹，书中溢美之词有点过多，但不得不承认赫本真的是一种秀外慧中、优雅纯善、坚强谦逊的女子。两段失败的婚姻经历透漏出她缺乏安全感，在感情选择方面不够理性，但每个人都难免在感情的道路上犯错犯傻，好在晚年遇到了能相濡以沫的罗伯特。赫本，有魅力的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本传记。\n她的心灵永远如外貌般纯洁美丽，她的外貌也将如心灵般永存于世。\n永远的奥黛丽，永远的公主。", "marks": "力荐"}
{"content": "就传记来说，不算好，尽是恭维之词。三星给奥黛丽真善美的一生。", "marks": "还行"}
{"content": "这家出版社总是出一些非常一般非常片面的传记。奥黛丽赫本这本也是。看完之后还是认为我不喜欢她，费雯丽或者嘉宝，或者玛琳黛德丽才是我的审美。", "marks": "较差"}
{"content": "一般一般一般", "marks": "还行"}
{"content": "这么优雅的女人，都离婚两次", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔较差 ", "marks": "较差"}
{"content": "内容排版好乱。。。", "marks": "还行"}
{"content": "她简直美好的像小说里才会出现的人物。\n就书本来说并不是按照时间线写的，所以就会有地方是重复的，刻画的十分细腻细腻的，但是或许应该读读她儿子肖恩写的会更能近距离欣赏女神。\n就感情线来讲，很欣赏赫本的谦逊认真好脾气。无论是三段婚姻或是与派克纪梵希的友谊，都是她人格魅力的证明。情商智商满分💯放弃影视生涯去做慈善公益也是好心肠。\n永远的女神。❤", "marks": "还行"}
{"content": "烂。", "marks": "很差"}
{"content": "入门读本", "marks": "推荐"}
{"content": "写得一般，但是因了人物不一般就显得不一般了。读过之后才知道，这位绝世美女的背后竟然也有过那么多心酸的往事。天使太美，怎么就不小心堕入凡间，尘世的肮脏简直亵渎了美。", "marks": "还行"}
{"content": "因为太想了解赫本，所以很快读完了，但是书写的其实真不怎么养，流水账，而且很多事情重复描写，有点啰嗦。", "marks": "较差"}
{"content": "美得让人心碎", "marks": "还行"}
{"content": "也许该补读肖恩写的传记吧", "marks": "推荐"}
{"content": "没有公主病的公主，误落人间的天使，全世界贫困孩子的好妈妈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是翻译的问题嘛。总之语言赘述并且带有非常严重的主观倾向。但是这些并不妨碍赫本的美丽，女生啊，除了精致的皮囊，内心才是十足重要。希望你我在岁月雕琢之后，除了肌肤容貌的变化，还能有岁月沉淀的美好。", "marks": "还行"}
{"content": "I know more about Hepburn.", "marks": "推荐"}
{"content": "2015 Book 1：Mark 一下", "marks": "推荐"}
{"content": "写的一般，冲着赫本多给一星", "marks": "还行"}
{"content": "四星是给赫本的", "marks": "推荐"}
{"content": "书负三星，赫本五星，公正地给了两星。赫本是童年一直的目标，也许现在也是，但可以更加拥有自己的态度不被物化就是自己的目标了", "marks": "较差"}
{"content": "以前想到她，只会想到美丽优雅，现在多了一些。她的性格以及做事方面都是值得人去欣赏的。", "marks": "推荐"}
{"content": "用Kindle看完的 了解了这个传奇又平凡的女子的一生。即使光鲜亮丽，但背后也有不得已的苦衷。成为一个善良的人吧，上帝给我们两只手，一直帮助自己，一直帮助别人", "marks": "推荐"}
{"content": "奥黛丽赫本，高中时候迷恋过，因为他的美丽，善良。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我对加深了我对赫本的认识，原来赫本不只有美丽的外表优雅的气质，她最让人着迷的，是她那发自内心的善良。不过这本书的写作顺序有点儿乱，看的时候很难受啊…", "marks": "还行"}
{"content": "2015.9读完", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后边突然有一个奇怪的想法：我想去赤道耍耍", "marks": "还行"}
{"content": "误落人间的天使，带着上帝的爱。第一次看它的影片是《罗马假日》，她几乎不用表达什么，只要站在那就是一件艺术品。看了她的传记，才知道生活中的她也无时不在去爱别人。人有两只手，一只帮自己，另一只帮别人。我仍然相信你尚在人间。", "marks": "力荐"}
{"content": "女神！！！生活本该坚强又美好，哪怕再多挫折，我心向阳，无畏风雨", "marks": "力荐"}
{"content": "这个美丽的女人终将是人们永恒的怀念，一点一滴，一颦一笑，每一个细节都是那样弥足珍贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的女神的一生，但是写的重复度很高，有点冗杂", "marks": "还行"}
{"content": "上帝亲吻了一个女孩的脸颊♡", "marks": "推荐"}
{"content": "读完这本书，最深刻的感悟是她曲折的情感生活，这么美丽善良的天使竟在情感路上这么波折，真的好心痛", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的天使误落人间，使得这个世界增添了一丝温暖。我们都爱你，奥黛丽。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人，爱情如果没有安全感的时候，只有努力工作", "marks": "力荐"}
{"content": "赫本是真正的公主，真正的天使！", "marks": "力荐"}
{"content": "略水", "marks": "还行"}
{"content": "一句话，残儒、小资、小农、腐儒们妄图复辟君权、父权、夫权的法统、道统。", "marks": "很差"}
{"content": "失敬失敬！太祖曾经曰过的：“对于农村的阵地，社会主义如果不去占领，资本主义就必然会去占领。”阿姨真是活学活用中共的典范，一点没冤枉错滴。", "marks": "很差"}
{"content": "这种伪学者有什么资格提华夏提中国！边领着国家奖学金到处搞所谓的讲学边在网上大放厥词为分裂为美化侵略。", "marks": "很差"}
{"content": "初見阿姨文章，頗覺潁慧而稀有，日久則愈覺言詭阿世，鄉氣十足，空疏乏據，而私圖者多。", "marks": "较差"}
{"content": "这不是凭感情打分，我真买了一本。阿姨连北伐导致苏联颠覆中国这种逻辑因果都信，与公知何异？", "marks": "较差"}
{"content": "附录贰乃你国真相", "marks": "力荐"}
{"content": "臭不可闻，除了吹捧美帝，无他。", "marks": "很差"}
{"content": "重新站队", "marks": "很差"}
{"content": "论阿姨的文学水平。", "marks": "较差"}
{"content": "作者要没被豆瓣封杀我就不放link了~ 传送 http://vdisk.微博.com/s/dW617HA3oMms", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所谓", "marks": "较差"}
{"content": "刘仲敬的任何一本书都不配半颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "体裁和文字本身就是世界观和方法论 文笔和旁征则是个人思维水准的最清晰界定 阿姨试图用苏秦张仪们用过的最有生机的汉语解放蒙昧意识形态的桎梏 认清长久以来错位感的来源 知耻近乎勇 用树叶掩住私处是蛮族和菲拉走向SWAP的第一步 也是最艰难的一步", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨学长青。 今年收尾", "marks": "力荐"}
{"content": "以前觉得在读过阿姨学的著述切实了解些思想大略及语言体系前不想贸然关注阿姨，没想如今却遭豆瓣被注销之苦，想关注而不得，徒留几个相关小组的一地孤冢。看完本历史书，上个网，立马让你体会一把历史感。还真应了那句话，魔幻，你国。", "marks": "力荐"}
{"content": "礼失求诸互联网。。", "marks": "推荐"}
{"content": "颇晦涩，微言大义处需要十分细心。阿姨在甄别自己的读者。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书里阿姨当年的一些看法近来可能有变吧，比如“中国的强硬或敌视态度反而是外交成功的证明，因为这说明中国已经发现自身的软弱，指望以虚张声势掩饰保守退缩的实际举措。”", "marks": "力荐"}
{"content": "以无根之人为无根之学，大抵如是。", "marks": "很差"}
{"content": "臭不可闻", "marks": "很差"}
{"content": "我等草民批评项羽也不是一年两年了", "marks": "很差"}
{"content": "以阿姨学开头的2015年……", "marks": "推荐"}
{"content": "作者眼界很大，是zoom out的类型人。非染指学术圈核心的人物，读不太懂阿姨的话里有话、引经据典，也是情有可原的事情。但因为自己的部分无知而去攻讦阿姨的学术造诣与文风规范的问题，实在是心眼狭隘又眼界狭隘，只是在糟蹋自己。却是好书，如果不是因为言论自由出版自由的问题，这种隐晦生涩含沙射影的“别扭”却是不必要的，然而现实残酷，以至于不能说大白话。", "marks": "力荐"}
{"content": "去了解了一下“费拉民族”，果断站队。这书其实还是读了一点的，但半文不白的有点读不下去......而且写的东西有种钦定（信口开河）的感觉", "marks": "很差"}
{"content": "49年以后少见的敢于喊出\"皇帝没穿衣服\"的著作，更可贵的是他还描述了皇帝裸体的样子。对历史线索的深刻洞察使本书胜过了无数学院派断烂篇章的无病呻吟。如果说有缺点，微观上文言的使用并不规范，宏观上有着过分的乐观主义。不过所谓的缺点自由其意义所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨学。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "不读这本真的不知道自己原来这么好入睡，历史读过一些，但真心觉得作者有吊书袋的嫌疑……始终搞不清自己到底想说什么", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨的书，不纠结立场的话，读起来酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "高端一点的心灵鸡汤，没甚么技术含量。", "marks": "还行"}
{"content": "起初，对刘大哥的印象很好，认为是新生代思想家的领袖吧。后来看了有人批评他的翻译，开始减分；看了这本书，心有点凉了。【他一方面称赞经验主义，一方面却无视经验的重要性，这就是史实，史实就是最起码的经验认识的来源，史实能不仔细辨析吗？不然岂不又成了联共党史那样的政治下脚料了？另一方面贬低理性主义，却搞这些玄虚的形而上的理论，这就是理性主义啊。这是自相矛盾啊！】", "marks": "很差"}
{"content": "三个世界", "marks": "力荐"}
{"content": "言人所未言", "marks": "力荐"}
{"content": "读了100页，不想读了。勉强读过吧，对这种行文甚为反感。", "marks": "还行"}
{"content": "总的来说，视野高远，格局宏大，笔力不凡。读他的书，很吃力，也很过瘾。只是观点过于极端另类，有时候感觉陷入为了反对而反对的牢笼而不可自拔，甚至有刻意卖弄之嫌。不过，怎么样也算一种重要参考吧。毕竟偏听则明，不辨不清。", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多重复的内容", "marks": "力荐"}
{"content": "补完，刘仲敬只擅长国际关系", "marks": "还行"}
{"content": "慕名而读，颇觉失望。读书虽多，遍涉古今中外，皆及历史政治外交，却像搭了个大架子，论述行文则杂乱无章。", "marks": "还行"}
{"content": "书呆子们对此书必定咬牙切齿。", "marks": "力荐"}
{"content": "本书出版是个错误。篇首序言倒是极有价值，清晰的阐述了北约集体安全的概念和中国面临的外交困局。", "marks": "还行"}
{"content": "文风不错", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨的文言文实在不敢恭维，好像看到现代人写旧体诗，一会出现飞机一会出现电脑一样。本书看第二篇跟第三篇就可以了，尤其是第二篇关于世界体系差序格局的论述。", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨当然是马基雅维利，他自己都说了，你们还不信。", "marks": "力荐"}
{"content": "带路学", "marks": "推荐"}
{"content": "所以说，阿姨跑去美帝算什么新闻啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "要有区分度，所以这一本只能给四星。文言部分写作较早，故作晦涩，大部分篇什都不如后来出版的《经与史》和《守先待后》里有理有据。含金量最高的就是长篇序文“美国主导的世界秩序及中国成长”，书中删节部分见于《文化纵横》刊载的“世界体系的演变与中国的国家塑造”", "marks": "推荐"}
{"content": "这个集子其实是一些书评的集纳，把原先的副标题去掉了，有些别扭……不过，的确是好东西，真知灼见比比皆是", "marks": "力荐"}
{"content": "前两篇文章能看，后面的就算了吧。", "marks": "较差"}
{"content": "这个……网评都不是很好，我就翻了翻，算了，不看了。读蔡东藩去了。", "marks": "还行"}
{"content": "杂乱", "marks": "较差"}
{"content": "连读刘仲敬三天。与我导交流后观点一致。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨學總綱 全部都是點到為止 引申一下可以寫經與史 也可以寫世界史版的經與史", "marks": "力荐"}
{"content": "认真看论述共同体之建立的部分，比重不超十一，但掷地有声。非常神棍，但阿姨的文字好看就好看在这种当仁不让的风格。历史事实方面叙述极其混乱，完全略过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "语言的运用过于魔性，主要阐释历史的手法还是比对和比喻二法，读者囿于个人有限的阅读量，可能会被唬得一愣一愣的……比如我自己。所以还是应该读更多的书才行啊。像秦晖先生学习。", "marks": "还行"}
{"content": "“封建已废，以顺民专制主义为国本，流氓无产者与士大夫争国运，即‘历史的选择’‘历史必然性’的化身。直至全球大春秋时代挟外力降临，始有重新选择机会。“我们通过选择我们的神明，来选择我们的命运。”骰子尚未落地。”P15", "marks": "力荐"}
{"content": "刷新三观，或者说，重塑认知图景", "marks": "力荐"}
{"content": "才华横溢", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨与秦晖大伯的辩论实在是近年最奇特的一场学人对谈，试将此书与《问题与主义》或《传统十论》对观，我都实在看不出两人的立论基点与现实关切有多大的歧异，对周秦之变，或曰东亚专制主义的来源、分析与批判可以说是两人共同的关注中心，只不过阿姨称之为“宪制变迁”，秦晖则命名为从“小共同体本位”到“大共同体本位”", "marks": "力荐"}
{"content": "诗人，译文尚好", "marks": "还行"}
{"content": "再看一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "抛开敏感政治因素不谈，其实写的还是有点意思的。读读无妨。", "marks": "推荐"}
{"content": "再见", "marks": "很差"}
{"content": "视野，语言，不屑的注脚，足见功力！", "marks": "力荐"}
{"content": "比想象中强", "marks": "还行"}
{"content": "拜读阿姨新作，埃德蒙伯克的保守主义+哈耶克的自由市场经济+斯宾格勒史观=真理！", "marks": "力荐"}
{"content": "O(∩_∩)O~", "marks": "还行"}
{"content": "（2015-30）（2015-32）看过《国史大纲》，这类书果然是不能再看了。", "marks": "还行"}
{"content": "开始读，就停不下来。", "marks": "力荐"}
{"content": "so what?在理应涂一层颜料的地方阿姨大方地涂了两层，所谓学贯中西不外如是", "marks": "还行"}
{"content": "阿姨学又一力作啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5星。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面对威尔逊世界霍布斯世界及其治理机理的论述耳目一新，但是主干部分的文言文真的是强行装逼，整本书最好的部分就是克劳备忘录，但并不是他写的，而是翻译", "marks": "还行"}
{"content": "刘仲敬是当今的李淳风和袁天罡。思维方式奇葩但见识高远。不屑主流的实证学术，气质更近宋明儒家的博雅。第三章开人脑洞，他说机遇是达尔文世界的法则，实力是霍布斯世界的法则，权利是威尔逊世界的法则，文明系统也有差序格局，可以在边界上行使影响力但不能跨界而行，否则系统有崩溃危机，证诸当今世界，可谓深刻的先见", "marks": "力荐"}
{"content": "一段段的残片我实在不像读。强调德性的重要性实属难得", "marks": "推荐"}
{"content": "刘果然异人，能言人人眼中皆有、人人笔下皆无之事。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果读过足够多刘仲敬的文字，可以从这本书里理出一条作者大概的脉路。这是一种客观、冷硬，而又诡谲的史观。", "marks": "推荐"}
{"content": "好大的视野啊，", "marks": "推荐"}
{"content": "阿姨学入门！", "marks": "力荐"}
{"content": "醇然醴然些，平原直下青州去。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦？我记得早就标过已读了，奇怪", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "端午读史，本想放松，没想到读这本书并不轻松，第一是文言文，第二是作者的很多论断，有观点无论证，需有一定的中国史和世界史知识才能理解或者辨明真伪，很多东西要用史实去分析论证的；第三，作者对很多历史现象的解读，刷新了我以往对历史的认识，不少地方非常冷静和犀利，和钱穆的历史温情不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "      选材比较杂，私货有点多，但论证的主题归根结底都是一样的", "marks": "力荐"}
{"content": "作者的水平令人佩服，但是能好好说的话偏不好好说，有些想法也不敢苟同￢ω￢", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读阿姨的书。所得的感受非常分流：不喜欢他半文言（明显水平不足）部分的叙述和其中的观念、立场，喜欢他白话部分的叙述方式和其对史实较为精准的撷取和把握。前者值得批判，后者值得敬佩和学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩极了，文笔也很好，看完真是心如明镜啊", "marks": "力荐"}
{"content": "传道书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多没看懂 部分用语属于作者自己熟悉的词语 看起来很费力", "marks": "还行"}
{"content": "囫囵吞枣的读了一遍，并没有看懂，可能还不太会读这类书籍，并且历史知识极度匮乏。准备再读一遍...", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨在英国，英国在休谟！", "marks": "力荐"}
{"content": "视野、格局皆不凡，毒舌王", "marks": "推荐"}
{"content": "- -文言文，看呆了", "marks": "还行"}
{"content": "没有那么多时间留给每个个体去理解世界，于是乎，这个匆忙的版本出现了。但，有总比没有好吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我，真的凌乱了。", "marks": "很差"}
{"content": "还没读完序部分，已经惊为天人神作！", "marks": "力荐"}
{"content": "分裂保障自由~", "marks": "力荐"}
{"content": "小文如《日知录》，或有意为之，更似《十驾斋养新录》，中外的关键点一针见血，十分透彻。关于国际局势的分析似乎和书名不合，在其他地方发表不了？简单来说就是中美如当年德英，必有一战。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读的时候内容感觉略散，看了阿姨的视频感觉这人在我心中印象是毁了。读完感觉没貌似没太多新意，文言读着真是累，全书像是完成度不高的短文集。", "marks": "推荐"}
{"content": "大中华国族主义/马列史观/文化多元平等论粉碎机。", "marks": "力荐"}
{"content": "真他妈是炫技！就前面还好些，后面真的令人没有阅读的欲望，古今中外瞎几把扯，乱七八糟，不知所云，阿姨你确实看的书多。", "marks": "较差"}
{"content": "有保守方有自由，为自由丢保守舍本求末！封建制度被作者夸出了花，但利益至上的现实难道只能苦苦等待？", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星给刘仲敬广博知识，一颗星给刘仲敬的某些尖锐观点，而非全部。再有一颗星给他那诡异独创的史观，也有细致的拷问之处。另外提前看看施宾格勒和雷海宗的书，自己也别把他当成啥多新奇。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜见解扑面而来，一时难以消化", "marks": "推荐"}
{"content": "可怜夏变夷", "marks": "力荐"}
{"content": "赞赞赞", "marks": "力荐"}
{"content": "是我品位低么···我觉得刘仲敬文言文很好啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "用这个当大纲，一边看这个一边找相关历史看，特有劲", "marks": "力荐"}
{"content": "不用谢", "marks": "很差"}
{"content": "刀下閱尸，筆下寫史，千古一人是也", "marks": "力荐"}
{"content": "本书定位为“经学”，强调“历史何益？发掘维持意义世界也”，希望能尽到史家责任，使得“愚夫愚妇皆知克伦威尔篡位不同于亨利四世篡位”，因此书中内容主要集中在如何解读历史，发掘历史背后的意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读非虚构类书，主要目的是求知，不是为了欣赏作者卖弄文采。而且感觉这本书故弄玄虚，论断很多，论证缺乏。这类书放在文学作品里比较合适。还好只是在图书馆借来一阅。", "marks": "很差"}
{"content": "路径 法统 共同体 秩序 以及诸神的裁决 都是命运", "marks": "力荐"}
{"content": "远邪说不打五星就要死妈。希望他们发贱之前也想想自己那无辜的妈。靴靴。", "marks": "很差"}
{"content": "义人需要自己的语系，一部名为华夏，实际谈论山巅之国的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "我也不知为什么要打一星，可能手痒痒o(>﹏<)o\n ", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "极好，极透彻，基本不会被主流接受。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨奇人也", "marks": "力荐"}
{"content": "字字珠玑", "marks": "力荐"}
{"content": "先看书名，在看目录，我说下我的感受;我不是在看一本书。", "marks": "很差"}
{"content": "没有大才就要有识得大才的眼睛，那些给一颗星两颗星的都什么心态，阿姨对国际体系的解读就是西方正统，说实话不算新鲜，但是在汉语体系内振聋发聩地提出来的，是我看到的首个", "marks": "力荐"}
{"content": "一个历史学者自由表达自己的研究成果为何会引起评论中这么多人的恐慌乃至谩骂？值得玩味", "marks": "力荐"}
{"content": "阿姨阿姨", "marks": "力荐"}
{"content": "天生夫子，长夜将尽！", "marks": "力荐"}
{"content": "作者对三个世界的划分理论令人耳目一新，对儒家的超民族本质也有前人不及的认识，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "文言太差没读完。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明依附輪 非模式化發展 國家利益的現實主義實踐 以及阿拉伯民族復興運動", "marks": "还行"}
{"content": "难得看到阿拉伯世界对中国改革的评价 本书对他们自身改革的失败分析的还算到位 但是对于解决办法看起来依然弱者心态 坏事都是美国人干的 没美国人他们就能搞好么😂", "marks": "还行"}
{"content": "个人看的第一本阿拉伯看中国的书。以为书中大量篇幅描述中国的发展确有浮于表面和拍马屁之嫌，但是也不失为一种其他文明看待中国崛起的视角，看到成功的地方也是正常的。全书可视为一篇论文的放大版，还算严谨，干货不算多，读来非常快，可以轻松一读。", "marks": "还行"}
{"content": "五毛", "marks": "较差"}
{"content": "全书大部分篇幅都在阐述一些既定的事实，没看到太深层次的原因和具体的建设性的方法。", "marks": "还行"}
{"content": "再评一次：谈到了钱钟书、王国维、陈寅恪，也谈到了刘小枫、汪晖、新左派，甚至还谈到了刘那个那个：有的人是有胆无识，像刘那个，胆子是很大，但没有见识，只能张狂于一时，过后灰飞烟灭。有的人是有识无胆，因此能搞出一些小学问，这个比有胆无识还是要好一些。有的人是无胆无识，滔滔者天下皆是也！", "marks": "推荐"}
{"content": "李泽厚不仅善于写，而且善于谈，他谈的内容，总是能够围绕着他写的内容，但又有所补充和完善。这部对话集是新世纪李泽厚接受采访的稿子，内容仍然是关于美学和思想史居多，不过对话者的水平与之前相比就差很多了。李泽厚本人也更加符号化，很多访谈前是一堆阿谀的文字，反而减损这些文章的价值。本书中最重要的一篇文章《关于马克思的理论及其他》，探讨了西方马克思主义发展的历程，并对恩格斯、考斯基、伯恩斯坦，以及二十世纪的列宁、托洛斯基进行了评述，认为马克思以及后来的继承者依然有历史价值和意义，应该继续将这个传统与中国历史文化结合起来。这篇文章读起来很有感触，也很有启发。最后，文章关于施琅问题的讨论，也能看出李泽厚对于大陆新儒家群体的反感，这也是有趣的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "有用的和说胡话的文章都有", "marks": "还行"}
{"content": "老头儿年纪确实大了，车轱辘话翻来覆去能说九遍，还说不参会不座谈，敢情这些字儿都自己蹦出来的？另外，这出版社按年代出这些重复的话，有必要吗？有骗钱之嫌！", "marks": "较差"}
{"content": "4.5 对于马克思理论的思考高屋建瓴很值得一看，李泽厚的思想总能让人大处着眼，而不是纠结细枝末节，实用理性，理论结合现实的实践，不仅是“破”更重要的是“立”", "marks": "推荐"}
{"content": "韩校长详讲之", "marks": "力荐"}
{"content": "循环往复说，不如看《美的历程》等专著", "marks": "还行"}
{"content": "和周宪的对谈颇有启发，将启蒙现代性与审美现代性做了二分，并将后现代性作为后者的延续和发展，只不过前者以现代主义的精英化方式以分化区隔来保持自律，后者则借助边界的消除去除永恒的规范。但更重要的问题是解构之后的理性重建问题。和吴炫的对谈尬意满满，主要涉及依附和突破不能完全分割的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法无法渡任何一个作为他者的众生，只能渡一个个自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "记得在大学三年级读完这本书的另外一个译本后在扉页上写上了“狂喜”。而现在我是读这本书第三遍了，每次读都会因为感动而感慨。如果爱子在生物学博士毕业后，人生旅途正要展开时，却跑到一个遥远的喜马拉雅山披上袈裟剃发为僧，作为哲学家的父亲该如何想呢？从这部对话录中，我又一次想起虚云老和尚，他年轻时因为父亲的以死相逼而出家不成只得结婚。哎，婆娑世界呀，你让无数年轻人困惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "过誉了，儿子火候未到，说到关键地方总是转移，老爹似乎比儿子更有正见…", "marks": "推荐"}
{"content": "我想信仰并不是解救人生悲剧的避难所，他只是在那儿为你提供了接触你心中魔障的径，愿意走进去和愿意孤独地走多深，这才是问题。此书有意思的是辩论和怀疑共存，让你更清晰地知道佛教不光光是宗教性质的哲学而已，他还可以赋予你更多，入门书推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "春节读物，有意慢读。入门书，问题涵盖全面，途中不断在父子之间摇摆，一会儿觉得西方的理性系统比较实际，一会儿又觉得还是佛教高明；真正的交锋不多，有时是各说各话，主要分歧落在自我和轮回上。最后读到儿子的辩论态度，一笑，所谓没有执着。读完就该回京。表达都是虚妄的。继续摇摆。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014年读过的书里面最赞的。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实带来思辨的乐趣，更重要的是带来对佛教智慧的更深认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "20151129：西哲和佛学正面交锋辩论的材料，只找到这一本，有些讨论恰针对我的困惑点，像基本佛法教义，和超自然叙述的分离很棒，如把佛教拆解成哲学和宗教的合体。//20160209：本来期待很高，中西对比的力作。但实则对话体太松散，不易精道传达佛法，二人的对话线索经常跳跃，A问题没讲透便跃至B问题(比如讲轮回那章)，导致很难提取结网和理性思辨。另，定位仍是普及推介面向，导致对关键的核心分歧，没充分辩论，不说深、不说透，浮光掠影，满足于浅介绍，而非深辨析。模式常是子介绍完后，父不同意，最后没通达共识，一章就完了，最摩擦生慧的交锋part，比重不大。当然市场上少见此类对比书，仍值得一读。对没接触过佛学的人，也很受益。但想找进阶资料的话，本书并没有。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这本书，不能用赞同或者反对来判断，因为它本身是两种哲学体系的交锋。观念的碰撞使得双方都有机会表达最精要的思考过程。不论读者已有的世界观是怎样的体系，本书都可以在一系列重大问题上拓展出更多的思考角度。提供启示，而不贩卖结论，我觉得这是负责任的好书的必要标准。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是因为我对赖声川的翻译期待太高，阅后才发觉并没有比原来那个从法文直译的陆版翻译更好。两个版本各有所长。法文版在很多术语后还标注了法文原词。但我觉得更好的翻译应该用佛教的名词，而不是翻译过来的词汇，这样才能更贴切。", "marks": "力荐"}
{"content": "只知赖声川的桃花源，却不知他做翻译也如此优秀。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种关于佛法可能的疑惑，都在书中以科学家的严谨和赤诚进行讨论，值得反复琢磨。能读到这样的书真是一种福报。赖导的翻译也比几年前那本《和尚与哲学家》好八百倍。", "marks": "力荐"}
{"content": "先后读完《悉达多》和这本，对佛教产生了浓厚兴趣。对于一个喜欢讲证据的工科生（尽管是学渣）来说，宗教能说服我的部分实在不多。但在寻找生命的意义这个普世命题面前，科学能做的事又实在有限。或许，把佛教作为一个智慧系统来学习，会是一个好的选择？《僧侣》这本非常有意思，五星推荐。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "读到后来越发觉得哲学家牛逼", "marks": "推荐"}
{"content": "实在是有些啰唆~", "marks": "还行"}
{"content": "非理性的存在并不需要证明，而理性只是通向真理的许多种方法中的一种。僧侣显得丰满而活泼，哲学反而暮气沉沉。", "marks": "还行"}
{"content": "这个时候看这本书，非常相宜，以前我可能是哲学视角去看待问题，认真亲近佛法一年，看这本书父子的对话犹如过去的自己与现在的自己的对话。", "marks": "推荐"}
{"content": "旅行读物", "marks": "推荐"}
{"content": "我完全找不到任何词语来形容这本书对于我的影响！如果你想追求真正的自我以及对宗教的任何看法（确定信与不信）我都期待你们能去看看！哲学以及佛教的入门shu'ji看完，整理完实在是一场耗费脑力的对弈。最初是带着想了解佛教而去的，在父与子的对话中，不仅仅是完全扭转了我对佛教的观念想法，还让我接触到了哲学的思考。明白了佛教的伟大，作为一个基督徒而言，如果想要自己的灵修增长，我到觉得佛教中很多哲理都能有所帮助！而书中：对自己的宗教自信以及对其他宗教尊重。这句话我也印象深刻。读书的体验仿佛是一次人生的旅程，从婴孩到老夫到死亡的轮回。我想，电的发明从某些意义上的确妨碍了人类“心”上的进步，科学以及宗教的侵占也让哲学难以立足，可是！我们每个人都该花时间去思考，不但是因为它使得我们聪慧进步！更是因为它就是生和死", "marks": "力荐"}
{"content": "除去一点点噱头，整体还是非常有意思。如果站在佛学角度来说，我想是不是可以说佛学是突破此生局限（所谓人生意义的无穷悖论和纠缠）的一种可能——若它自身能一直究竟智慧而并不沦于局限的话。当然，究竟智慧的渠道并不只有佛学这一个。只是这一个旗帜鲜明、清晰，尤其不二。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后哲学家得出的结论是 欣赏佛教作为一套智慧系统的存在，然而却对佛教作为一套形而上的系统的存疑，因为佛学并不能证明这一点。其实我想说的是没有哪一个宗教或者学科可以完全证明形而上的存在啊，基督教不可以，哲学也不可以。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家在不停丢书包，僧侣在解释空色，还好还好，可以当做“售楼百问”手册来应对。", "marks": "还行"}
{"content": "佛教所传递的心灵智慧与西方理性智慧是两条截然不同的道路。佛教要求身体力行，在禅定中逐渐发觉心和现象的究竟智慧，从而摆脱生命中的痛苦和空虚，进而对仍然受苦的众生心生慈悲。佛教和共产主义，佛教和量子物理理论的结合，更让人看到这套哲学体系的巨大包容性。禅定所达成的透彻心扉的喜悦是理性分析无法带给我们的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就不信邪了→_→读起来累得要死", "marks": "还行"}
{"content": "开启平静内心之门的钥匙。", "marks": "力荐"}
{"content": "我去。。。賴導當年還翻譯過這。。。隨便看看。", "marks": "还行"}
{"content": "全书看完后，也没有获得确信佛教的证据，只是讲了佛教的一些观点，没有达到预期的阅读目的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "在对谈中，僧侣做的是分享和解释，哲学家做的是分析和比较（受益匪浅），难度在于经验上无法说服的，只能用对方能够理解的语言从逻辑和思辩的高度加以论证，从而在理论上证明/证伪。可佛法有一个特点（哲学家眼中的弱点），它的发生往往极为突然，伴随着巨大震撼，是纯体验式的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，读不下去。说的是一个坐不住学术冷板凳的西方小伙到东方嗑药的故事。还是在科学框架下去理解佛教，无论是父还是子都没有勇气去面对“空”。2016-9", "marks": "还行"}
{"content": "我谈谈感受吧，两个人的背景你可以看简介看到。就是哲学or宗教都是其中的一个对世界的解释。现实世界只有一个，自己才疏学浅，无法充分理解两个体系以后对现实世界的观点有区别化的解释，并且能认识到二者区别点在哪里。这两个人的对话，相当于高屋建瓴了，说的不一定全对，但是这种两个体系的上下区别度，分寸感体现在哪里，可以看看~比单独吸收一个体系的时候，让人看到面对一个问题更多的可能性和差别。\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这么小的字 是欺负人的么", "marks": "推荐"}
{"content": "吴梦知荐", "marks": "推荐"}
{"content": "算是对初心的一次回溯", "marks": "力荐"}
{"content": "啟發良多", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的命题，哲学家和僧人之间的对话，涉及到了生死，行善，科技进步与精神修养的关系，宗教迫害甚至是环保。我更多收获的是对佛教教义的理解，尤其是轮回和涅槃。此外，辩论的确能够帮助人更好地理解事物，回应质疑是检验一个理论的最好武器，可整本书读下来，总有种父子并不势均力敌的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "获得生物学博士学位后出家的法国青年，二十年后与他的哲学家父亲的对话，话题从“佛教是宗教还是哲学”展开。最后父亲说的结论也正是我的感受“以一个智慧系统而言，我越来越欣赏佛教；以一个形而上学系统而言，我越来越怀疑它。”", "marks": "推荐"}
{"content": "儿子在很多问题上回答得都莫名其妙。父子俩的对话基本上属于自说自话。父亲的问题是普世的疑惑，儿子回答得却像外交官，叽里咕噜一大堆，答非所问。与其读这书，不如读佛经本身，自己理解佛法教义。", "marks": "较差"}
{"content": "一对西方父子关于东西方哲学的对谈，读的很吃力", "marks": "力荐"}
{"content": "万物一体\n想他人少 \n为自己多\n故烦恼生\n\n只为自己 \n倘若世界只有自己呢？\n还会有何意义？\n\n所以我们一直寻找的人生的意义\n在于这个世界 作为整体的存在\n在一草一木 在一花一叶 在一蝶一蚁\n在禽在兽\n也\n在人 在心\n\n这世上与我们一般的每个个体 \n都像是这个世界的微小细胞 \n渺小\n却也伟大\n因为我们的言行 也会影响周围的细胞 乃至整体\n\n既如此 何以心生烦恼？\n恼了自己 气了他人\n\n面对小我  无助会疯长\n全身心去投入当下的生活吧！\n舒展眉心 嘴角上扬 自由呼吸\n不只是为了那个渺小的自我\n像母亲，为孩子夜不成寐\n像佛陀，为着他人的幸福而操劳\n\n除去屏障 心的本质自会呈现\n心想着他人的快乐\n内心便会生出喜悦\n\n生活随月 \n有盈有缺\n不论盈缺 \n月映众生\n16.10.24读后感", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家关于西方哲学体系派别等知识的阐述初看起来实在难读，看到一小半搁置了一段时间，昨天开启有声朗读模式后势如破竹，今天终于看完。基本解答了对佛教尤其藏传佛教的疑虑和误会，捎带还了解了下西方哲学发展大概脉络。推荐赖声川版本。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书。西方哲学与佛教的对话与交锋，佛教的神秘面纱在字里行间揭开：既有精细、完整的形而上学基础，又有一套独特、有效的修行实践法门，爱人生，爱智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "包含太多内容，没消化完，同样，佛教的一些东西也仍有疑问。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满思辨，对哲学、佛学都有很广阔的摄入。父子开阔的眼界和胸怀让人赞叹。20160201于嘉兴第一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹入门书", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候不集中90%的精力就读不懂的书囧过个五年再来一遍应该会好点=人=题材real不错", "marks": "推荐"}
{"content": "大陆终于出赖声川翻译版本了！", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐是生命最根本最深层的追求，既是赋予生命的意义。亦不止于\"快乐\"二字字面意思这般肤浅，是种内在的满足", "marks": "推荐"}
{"content": "极其深沉睿智、活力多元的一部佳作。信息量惊人地庞大、驳杂。主要涵盖了东西方文化、哲学、基督教与佛教文明、现代心理学与东方心灵之旅、现代性与传统、科学技术与古典智慧，以及涉及政治理念、宗教信仰、社会理想等人类现象与思维世界各个层面的深度对谈。整本书都是思想激烈碰撞的产物，相信它也能点燃任何一个享受思维乐趣者的思绪，增添生命的广度与灵魂的厚度！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合现代理性思维普及的读书人参考。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译文艺了一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "深有同感的一句话，“我渐渐感觉大多数科学知识是一种‘对微小需求的伟大贡献。’", "marks": "力荐"}
{"content": "第一译本很好，提供了很好的阅读体验。本书的一个基本场景是探讨20世纪末佛教进西方的取舍与文化融合问题。答案似乎文末由哲学家给了出来，乌托邦的破灭，科学作为理性的发展，这些背景给了“佛教”作为一门关心个人生活的智慧体系“入侵”西方的机会。但西方在接受这些智慧时无疑融入了西方观世界的方法，佛教如何看待科学？佛教的关怀中如何看待社会问题？佛教作为心灵科学与心理学有什么区别？种种问题引出了长久以来西方体系发展下的论点与僧侣的辩论。真理越辩越明，在探讨下，清楚了很多共通之处和相异之处。知识容量真的很大，辩论过程也非常精彩。当然两者在不同层面的论证其实亏了佛教，佛教的惟一理解来自于自身的修证，儿子的体验父亲是难以得知的。另外，父亲从未提到东方哲学，这是个遗憾。值得再读一遍，另外还希望能看到新时代的辩论。", "marks": "力荐"}
{"content": "要跟佛陀、牛津通识、奥义书、佛学入门这几本一起，写读书笔记。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "讀的好費力的一本書。這兩父子不愧是法國人，討論問題的能力真是厲害。", "marks": "还行"}
{"content": "一位欧洲前沿科学领域的学者与佛教结缘，毅然放下在欧洲的生活入住到喜马拉雅山下。这位学者与哲学家父亲的一问一答可能会为对佛教感兴趣的读者解决很多问题。今天在地铁上读到的话，“可怜的佛教！它被宗教人士排斥，他们说它是一种无神论哲学、一种精神科学；它又被哲学家们排斥，他们不把佛教归类为哲学，而是将它与宗教联系在一起。所以佛教在任何地方都没有公民权。但也许这是一个优势，它使佛教能在宗教与哲学之间架起一座桥梁。”以上是一位仁波切的话。那位皈依佛门的学者这样解释佛教的本质，“我想说，佛教是一种形而上学传统，从中散发出一种对于存在的一切时刻、在一切环境中都适用的智慧。”收获颇多。力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "哲学家爸爸与和尚儿子的对话，这个和尚在 TED上有演讲，被称为世上最幸福的人，这本书可以解开疑问，特别是对佛教不了解的人，而通过哲学家的话又让我理清了一些西方哲学的脉络。翻译是赖声川，很尊敬的剧场导演 。这句话我很喜欢，“在轮回的项链中，并没有穿过珠子的线。”", "marks": "力荐"}
{"content": "辩才有余，持善不足，棋低许多。", "marks": "力荐"}
{"content": "看得晕晕乎乎，挺好玩的阅读体验！", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧的人相似的体验", "marks": "推荐"}
{"content": "被章以老师赠与| 她也有一本。 很棒的书。150112", "marks": "力荐"}
{"content": "父子的一次特别谈话", "marks": "力荐"}
{"content": "从两个西方学者的角度看佛学，又是别样法门。", "marks": "力荐"}
{"content": "极好的一本思辨的书 父与子/僧侣与哲学家的对话非常精彩 但是如果语言能再生动一些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学与宗教的互相发问 思辨对谈 读得极慢 更新了我对佛教的理解 僧侣在意识形态方面仍无法说服我 然而认识到空性和之后的智慧 令我深为信服", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教和死亡，这一部分最精彩。整本书看得很吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "B94/2224-1 上图", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个真实的对话，儿子现在70多岁还在尼泊尔修行，挺喜欢赖声川的翻译。哲学家提出的问题直接尖锐，佛学的回答我是雾里看花。没有佛学知识，还真有点难懂。现在，科学与文明，才是现代人的最大信仰。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久的一本书，与其说是宗教和哲学的碰撞不如说是西方哲学和东方哲学的碰撞。值得多读几遍的书", "marks": "推荐"}
{"content": "启发很大，可以再读", "marks": "力荐"}
{"content": "马修的修行较为系统，但总感觉他所看见的也只是部分的佛教", "marks": "还行"}
{"content": "背景是儿子拿到分子生物学博士后放弃科研，移居喜马拉雅山，自此成为了一个佛教僧侣。老爸作为法国著名哲学家，面对儿子出家的难题没一点办法。20多年后，有出版家安排了一场父子对谈，从生命意义、心灵智慧、东西方宗教哲学聊到人类未来… 书是对话体，一个从西方哲学+无神论的角度，一个从佛教+前科学家的角度，基本是势均力敌的思辨，理性拍砖还能求同存异，很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "明白了欧洲的哲学观点与西藏系佛教的争辩，父与子，倾向于僧侣的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家父亲说西方世界在试图回答\"人生意义\"时，前后用了三种方法。宗教，科学和乌托邦社会，结果看起来都没能成功。僧侣儿子解释了佛教是关注个人内在伦理的，这是试图安抚众生内心长久的苦闷，涤荡被无知蒙蔽的心灵。它包裹在仿佛足够优越的现代化物质生活里，仍然得不到长久的喜悦。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学家父亲像坐在一个四周围布的空间里，同坐在外面的僧侣儿子对话，哲学家父亲需要不停引经据典来支撑他的观点，僧侣儿子却总能四两拨千斤地驳回，因为僧侣儿子知道那围布里是什么，他就是从那里面出来的，可哲学家父亲看不见外面的僧侣儿子所处的更广阔的天地是什么样，挡住他看见的围布就是他的知识、逻辑、思考. 所以他最终也无法真正“接受”僧侣儿子说的，因为他的头脑无法被说服. 要是我啊，才不跟他叨咧，直接送他去静修打坐，先让他亲自体验了再说. ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些路需自己走，方能证悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实", "marks": "推荐"}
{"content": "以我现在的程度还看不大懂", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡是一个人的最终归宿，生命自虚空中诞生，便在一步步走向死亡，如朝阳注定要溶入黑夜。意识终止，躯体消亡，分解为最初的物质，托体同山阿，复归自然，如是而已。死亡也是人类社会最公平的事情，不论富人穷人，伟人凡人，在死亡面前，都是平等的。正所谓\"神龟虽寿，犹有竟时，螣蛇乘雾，终为土灰。\"", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前催眠读物", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方理性的碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的对谈，而且这份对谈实实在在的在佛学和哲学之间架起了桥梁（在我看来）。我尤其欣赏这位父亲，他理出了这些不同“知识”之间的结构关系，介绍了这些思想在人类历史上的演进，这些事实让我深受震动。记得在十多年前我刚上学的时候，所有小朋友的理想都是“科学家”，我也深深以为人生终极理想就是霍金式的探究宇宙的终极秘密（严肃脸），但是现在来看，在人类的最初，回到苏格拉底回到伊壁鸠鲁，成为一个心智完美的人和探究万物的规律就是一样意义非凡的，但是为什么我们在“进步”中“忘记”了前者呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "在云南旅途中断断续续地看完了。我觉得是一本为佛教正源正本的书。虽然父子俩的对话并未给出新的东西，但努力地做了一种将西方哲学与佛教相联系的可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "6413.03.11 父与子", "marks": "还行"}
{"content": "藏传佛教和哲学代表（？）的对话，主要是哲学问佛教答。对我来说是佛教的知识普及。佛教是包容性蛮强的宗教，有些理念不错挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对心的理解，随着脑神经科学进展（本对话是在1996年），一定看得更透。佛教的说法感觉就像自圆其说，还不能被直接或间接观测。黑洞、暗物质可以被间接观测，正规心理学实验也是经得起大众检验的。极端说，全世界都是和尚会怎么样？关于转世的活佛，如果从小让IS培养，可以很自然做人体炸弹。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教徒儿子和自由哲学思想家父亲的一场对话。读来接受和怀疑并存。对佛教理解更多了一点，欣赏它消除自我执着、利他和追求生命意义的教义，但摇摆到最后似乎更偏向父亲一些。或许把佛教作为一种智慧形式比起作为信仰更好吧。一星扣在看的过程多次有助于睡眠。", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是阅读能力不足或者对佛教理解不多，书中儿子的论述有好些我读得迷迷糊糊。我感觉儿子所阐述的东西不成体系。从他口中我读到的是一个信仰加一大堆故事，缺乏基于实证的能让人信服之处。儿子所说的“我执”之虚无，是一种观点，并没有提供证据。父亲的话语很有条理，思路清晰。原以为此书会比较虚比较空洞，没想到一字不落的读完了。 其实还是很有料的。", "marks": "力荐"}
{"content": "相比科学，佛学更吸引我，学习科学是为了适应时代的步伐，修习佛学是为了有一颗通透喜悦的心", "marks": "推荐"}
{"content": "南辕北辙 声东击西", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我并没有从这本书中感受到西方哲学与佛教的“交锋”，因为我对哲学的了解太过肤浅，书中很多的哲学名词都是一知半解。还需要不断的查询工具书才能稍稍懂点。对佛教倒是稍微了解一点，不过也仅限于知道佛教在某种意义上是无神论的宗教而已。书中父亲的很多问题也是我十分想得到答案的。儿子的答案，大体上是满足了我的猎奇欲。但还是解决了我很多的问题，也让我更多的了解佛教。不过，对于从小被灌输科学与反迷信的我，还是不能相信佛教所说的转世以及其他一些我看起来玄乎的东西。不过儿子的解释也有一些道理。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述体，让人想起法国哲学传统中的随笔散文（essays，如，蒙田随笔）。还是很多诡辩，思考很粗糙，慢慢就滑向了某些思维谬误。只是「貌似」很严谨而已。在佛法的几点基本理解上，我持有根本上不同的观点。", "marks": "还行"}
{"content": "ing", "marks": "推荐"}
{"content": "听两位智者对谈真是太有趣了，甚至可以说是两个学术体系的活体碰撞。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈佛理，却是在西方现代科学与当代和古典哲学的比较方式谈。只是哲学家与僧侣的出发立场太不相同，如果不放弃自己的固有经验与偏见并且对佛学已有实践，否则是很难理解僧侣的，就如书中哲学家一样，最终再多解释似乎也只是词义重复与不可靠的比喻，这是这次对话最伟大却难以避免的失败", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过另外一版，没有太多感觉的带过了，但是现在再看特别受启发，就像书里说的：“我们觉知一个物体是否具吸引力，关键并不在于物体本身，而在我们如何感受它。”可能是最近对佛学的认识进了一步，才能理解里面的“微言大义”。PS.还是需要再读一次，内容太丰富。同时也促进我读西方哲学史。", "marks": "力荐"}
{"content": "想到法国人日常的对话都是哲学。", "marks": "推荐"}
{"content": "How to be a better man？", "marks": "推荐"}
{"content": "马修说：“如果才华和技巧都不能使你成为一个更好的人，对学问的钻研还有什么意义？”而即便是哲学家父亲也不得不承认，面对人类的心灵问题，佛教的存在之所以弥足珍贵，部分原因正在于西方哲学的失败。", "marks": "力荐"}
{"content": "复习", "marks": "推荐"}
{"content": "我是带着好奇心买了这本书，佛教和哲学都是感兴趣的话题，这本书带来的更多是关于佛教的思考，宗教远不是我们看到得那么简单，它与我们去旅游景区里看见的拜拜佛拜拜教不同。", "marks": "还行"}
{"content": "对很多关键的概念进行了澄清。不过两者的讨论略显无聊，正如Jung所说，用语言向别人述说自己的独特感受并使对方相信其真实性是极其无聊的。", "marks": "力荐"}
{"content": "樊登读书会", "marks": "力荐"}
{"content": "发人深省，读一遍是不够的。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015年第28本】僧侣与哲学家，佛教与哲学，我们要的终究只是快乐。", "marks": "力荐"}
{"content": "僧侣对证悟的解释很有见地。", "marks": "推荐"}
{"content": "父亲是法国著名的哲学家，儿子在已经成为一个物理学家之后突然放弃科学研究远赴印度与西藏学佛，十几二十年之后哲学家父亲与僧侣儿子展开了这部对话。父亲最终难以接受佛教对于生命本质的经验说，而儿子坚持佛法智慧需要身体力行。关于生死之间投胎转世的“中阴身“第一次被一个西方人而且是一个物理学家讲出来并因为亲历而深信不疑，至少加强了对我的说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢你赠我这本书，", "marks": "推荐"}
{"content": "中和。", "marks": "力荐"}
{"content": "去涠洲岛的时候竟然也扛着《禅修心钥》和这块砖头，现在才翻完，石破天惊鸟 ~~ ", "marks": "力荐"}
{"content": "出家并不是逃避，佛教并不是迷信，转世并不是一个人的精神附着在另一个的身上，而是意识的继续，咒语是为让自己的心不乱，不被自己的念头所控制，通过 禅定来达到。思考痛苦的根源，原来是来自自我的无知。它更是一种哲学，它没有至上神，它是一条道路。", "marks": "力荐"}
{"content": "译得很好，可读性很高。老哲学家最后的分析很是到位！", "marks": "力荐"}
{"content": "能让我们真正的触摸到佛教和西方科学的界限和临界点的作品是少见的，它依赖于广泛的人类智识所探索的知识和佛学体悟的强烈碰触和融合，这本书就是。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来没有从这个角度去思考过佛教、佛教与哲学的关系，只是一直隐约觉得佛教中有吸引我的、让我神往的状态，也就是书中所说的“快乐”，满足于我们的生活方式完全呼应我们最深的本性的那种满足。结合我在禅修中的体会，我也深深感受到一直以来对思维、理性、智慧追求的过多，体会、觉察不足。从一个西方背景的人对谈中去看东方的佛教，也不失为一种入门的角度。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像在复习大学至今学的各科知识", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的物质幸福由科学负责，那精神生活呢？是哲学还是宗教？佛教提供了一种平静快乐生活的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "两种思维方式的对话和碰撞", "marks": "力荐"}
{"content": "更像是一本佛学宣传读物。比较同意父亲的观点，佛教的确是有非常优秀的幸福观的一门哲学，但已被各种形而上的思想束缚演化为一种宗教。看到中国每天有那么多人希望菩萨保佑升官发财而不是证悟己心，不知道佛陀会作何感想。", "marks": "推荐"}
{"content": "一对父子的有趣对谈，科普佛法，感受西方哲学的智慧。论断颇为犀利，启人深思", "marks": "力荐"}
{"content": "尚佳之作，有幸得闻实为不易。内容之精彩，妙不可言。同时打开了诸多奇妙的世界与思考，非细读两三遍不可。", "marks": "力荐"}
{"content": "对宗教、哲学、社会学的集中讨论，因父与子的身份、生物学博士的急转身， 而让这次对话更有其客观性和可信度。 在各大宗教里， 我个人也最认可佛教的各类人生态度， 对一部分不可解释的现象，也不再认为是瞎扯或心理暗示。", "marks": "还行"}
{"content": "对啊，僧侣就是哲学家！", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一个半月才看完，有点痛苦，对佛教和哲学都不大了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "某种程度上是佛教科普，很不错。自然让人想要进一步去了解佛学。但涉及哲学的不少概念还不能完全理解。而且因为两个人经常说着说着就感觉不是在说同一个点，可能是僧侣在回避问题所在？就觉得有点混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "东西方文化的探讨，前五章才是电光火石的交锋。儿子火候稍微欠缺。\nps：翻译加分。", "marks": "力荐"}
{"content": "听书", "marks": "推荐"}
{"content": "反复思量", "marks": "力荐"}
{"content": "子：父母的朋友都是有成就的人 但都不能成为好的人 觉得僧侣才是更好的人 父：逃避？子：痛苦的根源是无知 是对自我的执着 ", "marks": "还行"}
{"content": "很好了。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "在喜马拉雅山脚一个僻静的小镇，一千万片树叶在风中低语。", "marks": "推荐"}
{"content": "为佛的宗教属性和哲学的逻辑属性搭起一座桥梁。虽然在形而上的合理性上双方确是无法达成共识，但却实现了宗教与哲学在同一思想层面思辨的突破。在我们的年代，科学的信仰取代了知识的信仰。也许看多了外，有时也该向内看看。两位智者的对话，确实是一本好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "父与子，两种智慧体系的交流与碰撞，言之有物的问与答让双方的思考都得到最精要的呈现。适合对佛学和哲学有兴趣的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "在图书馆借还了几次后终于读完，书中僧侣的观点基本与这一年多来我所学到的相一致，还是非常基础而全面的。但因为不是很懂哲学，所以哲学家那方面还是有很多get不到的地方。巧合的是，前两天出游和朋友谈起佛教中关于自杀和安乐死的问题，恰好在后文中读到了。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢哲学家的世界观。不过在这本书下面讨论佛教没什么意义吧，儿子只是藏传佛教的传承者而已。。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来每一个人读书都只能更加深自己的价值观倾向而已。在听到别人都说加深了对佛教的认同之后我发觉自己还是站在父亲这边。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教是一种宗教还是哲学？  印着经文的旗子、会转动的法轮是迷信吗？  这本书中有相关讨论。", "marks": "力荐"}
{"content": "彻底走上修行路的一本书，破除了我很多西方式的我见。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书挺难讲，要写一篇书评，挖坑在此。", "marks": "推荐"}
{"content": "赖声川译的很正啊，果真是处理这种转换感很强作品的高手。\n一边是培根以来的科学理性主义，一边是从古至今的神秘主义。两边的对话又以父子的形式出现，相互不理解而又相互和解是最好了", "marks": "力荐"}
{"content": "挺不错的两种思想交流，就是自己对佛教信仰不如佛学思想感兴趣，跳过再跳过，完……", "marks": "推荐"}
{"content": "对话佛法和科学／宗教／政治／文化／历史", "marks": "力荐"}
{"content": "人生在世的一大使命是努力触摸生命的本质，探寻生活的意义，以哲学之方式，以佛学之方式，以科学之方式，亦或以世俗之方式～", "marks": "推荐"}
{"content": "父子之间的心灵对话，人生问题的分析与解答。“生是道路，就看你走不走。” 樊登书友会听读", "marks": "力荐"}
{"content": "由于我阅历及认知的肤浅\n对去物质的世界\n和心灵修炼还是无法真正理解\n佛法教人化解苦痛\n一切无常一切随缘\n那么人存在的终究意义为何呢\n心的自由最高境界又会怎样呢\n目前来说还是哲学逻辑更能说服我\n不知道会否一日我能彻悟", "marks": "推荐"}
{"content": "值得一读再读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是我的年度最佳了。很欣喜能有这样的对话，比较分析往往更能增进对某一事物的理解。虽然有些解释和分析我并不是十分赞同。关于科技发展与心灵成就的关系，我觉得用禅宗的观点来解释可能会好很多。部分词语的翻译没有采用佛教词汇，译文整体可以再圆融一些。值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个要6星推荐一下", "marks": "力荐"}
{"content": "略略抽象，大致上是说，佛教严格意义上来说并不算是一种宗教，而是一门修炼自己内心的科学，而修炼内心恰恰是现在西方科学，尤其是哲学领悟无法弥补的，有些语录真心需要多读几遍。。。。个人感觉修炼内心。。。也可以多看几遍道德经。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了很多疑问，很是值得一读。父子更多时候是在自说自话，真正交锋的时刻不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好啦！前半部！然后现在想不起来了，所以阅读理解就是了", "marks": "较差"}
{"content": "这本书吧，我觉得如果你对哲学和佛学基本上没什么思考的话是可以读读，以此增加自己的知识面和思考层次吧；但是如果已经对这两门学说有了一定了解和思考的话，其实读来没有什么太大的作用，不过是看见自己的思考跃然纸上了，但是总的来说还是一本好书吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有一个问题，他们所谈论的西藏是印度的西藏，不是中国的。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家提出的很多问题，僧侣只是绕圈圈，没有正面回答，但绕来绕去就回到了心理层面，这是万能的解释——人的欲望失控了。当然，要是所有人都能像佛教大师们那样控制自己的情绪，实践佛教的教义，和平应该是必然结果。关键是很多人根本不认可佛教的理念，上面那种绝对理想主义的要求也只是幻想。所以我更关心人类欲望失控的原因，其实这本书里面并没有明确的答案。但这本书以对话的形式展现东西方哲学的碰撞，非常精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "《僧侣与哲学家》挺适合佛教初学者，因首先它来自父子聊天记录，平易近人的模式亲切、无设槛；其次对话多爱运用比喻，往往能将深奥晦涩的命题拉近现实，与可觉触的实物观复比对；再者问答一方以科学探觅佛学的另一方，站在现代人熟悉的理性主义、怀疑者的角度辩证看待晚近以来被忽视或误读的佛的理念。", "marks": "力荐"}
{"content": "余世存老师的新书，一个中年男人的思想随笔，成熟睿智。思想是大丈夫之事，非将相人士所为，非分享时代发展红利者所为。奥威尔曾说，思想自由首先是一种死罪。那些追求思想自由的人，已经背叛了你的“国家”（那个未经反思，盲目认同的价值来源）。", "marks": "推荐"}
{"content": "稍显高端的心灵鸡汤，碎片微博凑了一本书。", "marks": "较差"}
{"content": "内容很碎片，精神很奢侈。", "marks": "力荐"}
{"content": "信息量很大，值得再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，只是没有当年读 非常道的兴奋", "marks": "还行"}
{"content": "余世存二十年思考的结晶", "marks": "力荐"}
{"content": "一般，太碎了！", "marks": "还行"}
{"content": "献祭之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很杂很碎。", "marks": "还行"}
{"content": "天地有大美而不言。", "marks": "推荐"}
{"content": "同事的书借来瞅瞅，", "marks": "很差"}
{"content": "尴尬，看电子书得后遗症之一就是看全本书这本书的名字我还记错", "marks": "推荐"}
{"content": "碎片化的思考带来碎片化的灵感 不如质量更高的非常道", "marks": "还行"}
{"content": "迷信、卜卦……", "marks": "较差"}
{"content": "“自由有很多定义。其中之一是，只有以最大的诚意，以自己不折不扣的诚意来生活并评判世界，才能获得真正的自由，这不仅是作为人的目的，也是其义务。”  ", "marks": "推荐"}
{"content": "中年男人的碎片。", "marks": "较差"}
{"content": "2017年1月31日读，2017-33，图26。", "marks": "推荐"}
{"content": "絮絮叨叨，有观点无论据。文字和态度还端着，让人不舒服", "marks": "还行"}
{"content": "还行，学术学究型.已收藏签名本", "marks": "还行"}
{"content": "很杂很碎。点滴片段，没有系统，跟随想微博段子一样。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去，前后不连贯，不通顺，不流畅。", "marks": "很差"}
{"content": "没意思", "marks": "较差"}
{"content": "吃一口算一口", "marks": "还行"}
{"content": "打的第一个一星", "marks": "很差"}
{"content": "亮点很少，大部分都很平庸甚至无聊。", "marks": "很差"}
{"content": "很碎的一点东西，有时间还会慢慢看的", "marks": "推荐"}
{"content": "表面上看很高深 实则也是一团浆糊，是我境界不够？", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读这类书，读上去还不错，让我有了些思考，反省了下自身", "marks": "推荐"}
{"content": "概括一句话就是：一个中年男人的自我卖弄。自以为高深的不知所云。引用的名人名言从中国孔孟到近代的尼采；从爱因斯坦到中国现代诗人。讨论的话题也既有人类哲学的终极命题，也有平民市井的食色性。当然更有自我的清高，比如跳脱体制。比起刘瑜，我真是更喜欢女公知，至少她的文章简单易懂接地气。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "杂而不乱 每一话题的观点都有可借鉴处 挺好的。", "marks": "力荐"}
{"content": "“不要一味地抱怨我们的社会出了问题，我们就是问题本身。”", "marks": "还行"}
{"content": "值得好好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "汇集世情百象，泼辣犀利，是一本清醒得有点冷咧的书。值得一看，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "也许做红尘中的冷眼是一生宿命", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢的。", "marks": "力荐"}
{"content": "真心没看懂，不过其中一些话语却很深刻的警示了我们", "marks": "推荐"}
{"content": "令人脑醒的结集", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物，言语造作，文言白话，不今不古。", "marks": "很差"}
{"content": "一本让人深思的书，正在学习中～～", "marks": "力荐"}
{"content": "内容广泛，偏单调。", "marks": "还行"}
{"content": "新鲜、别致、另类、良知……", "marks": "力荐"}
{"content": "有思想，对人有启示作用", "marks": "力荐"}
{"content": "值得去反复看的一本书。人间世人间事。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想有深度，但略显愤世嫉俗，自居为中国最后一个作家余老师其鸣也哀", "marks": "推荐"}
{"content": "或许是阅历还不够吧，感觉还不能很透彻理解，慢慢品味吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书就适合晚上睡觉前读，白天内心浮躁，可能看不下去这类文字。不过它还是非常好读、很容易让人有激情读下去的。看这种书的时候经常感觉作者说得很对，但较起真来又说不清为什么对，总觉得这些经过几十年的生活积累总结出来的道理，本应是生来就懂的，然而我却总结不来，大概生活经验才是王道吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期很喜欢的一本书。深刻。坦诚。简洁。边看边划线。甚至想拿个笔记本摘抄一些句子。这本书触及到了一部分中国人的精神内核，无论是传统的还是近现代的。虽屡有批评但措辞柔和且优美，余先生从传统文化和典籍里得到了很多滋养，文风醇厚。令人感到，还有一些人依然这样深沉地热爱着这片土地。无论如何，读完有些荡涤心灵之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "单从内容上来看，绝对是一本好书，从柏拉图、马克思，再到当代社会学家，朗西埃为我们从容梳理哲学社会学家及其思想，与无产阶级之间复杂的互动和渊源关系。然而南大出版社对这本书的制作可谓差到极致，先是译文极度生硬、乏味，大量机器式的翻译句式和细节错误充斥其中，让人难以卒读；而本书的编校水平也是让人汗颜，常识性错误比比皆是，比如把尼采推崇的音乐家瓦格纳注解为“哲学家”，把法国大革命的时间1789年错写为“1879年”云云。对待这样一本当代经典，如此差劲和不认真的制作，实在是对不起作者和广大读者。", "marks": "很差"}
{"content": "能不能不要把《Distinction》翻译成《秀异》……翻译增加了书的难度，让觉得他要跟布迪厄打起来了，却又不清楚为什么打起来……", "marks": "还行"}
{"content": "译者的境界就是高：术语基本译错，但是译文无比流畅。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这真是一本做得差到极致的书。连最基本的正确性都不能保证，流畅对于这本书来说应该是永远达不到的目标吧。前三页看下去，非常无趣，文字读起来平庸至极。简直不相信是南京大学出版社的。", "marks": "很差"}
{"content": "很有才华的书，如果明确一些就好了。难读，但感觉主要不是因为翻译的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么会如此艰深！！！？", "marks": "还行"}
{"content": "看得稀里糊涂的。。（有可能是翻译的问题？", "marks": "还行"}
{"content": "嘈杂。", "marks": "还行"}
{"content": "哲学家及其贫困。", "marks": "还行"}
{"content": "郎老师就是这个节奏 配合英文版一起看 有爽到", "marks": "还行"}
{"content": "真尼玛译成一坨翔了…还从没觉得朗西埃的书这么难读过…纽伦堡名歌手没一回译对过，歌唱大师是个什么鬼？还有柏拉图的“不懂几何者不得入内”要是翻不出来就只能证明中文太差了哈…", "marks": "还行"}
{"content": "勉强四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "教你如何毒舌的做人 如何做毒舌的人", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎翻，南大现在翻书太急功近利，好多书错误百出，真的还是严谨的学术读物吗？还是仗着版权变成了学生的进阶砝码啊？不会误导读者吗？反正对南大近几年翻的一些书感到非常无语……", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得法语的哲学著作翻译一般都……还是先把语文学好吧", "marks": "还行"}
{"content": "本人拙译", "marks": "力荐"}
{"content": "想象界（香香姐）是一个认同与镜映、扭曲与错觉的前语言领域。在此领域中，自我一方进行着一场徒劳的斗争，以便再次获得那种想象的统一性与一致性。象征界父姓介入俄底浦斯情结象征结构，想象界二元欲望法则被打破，阳具在经过语言学迂回后被设定为原初丧失的对象并被联系于超我的功能，随着象征法则的内化，便会立即产生僭越这一法则的欲望。无意识的主体，也就是欲望的主体，是能指链上的豁口——亦即在象征界与实在界之间打开的缺口，冲动即是通过这个缺口表现出来的。实在界即是抵抗象征化的事物，它是处在主体性与象征秩序中心的创伤性内核。实在界因而作为人类经验不可言说的终极界限，被联系于死亡冲动与享乐。性别差异：男性气质阳具享乐与女性气质另外享乐。你娘写诗呢拉康？诗性文本可被无数人以无数视角阐释之，你也是条滋生无尽细菌的大虫。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套丛书品质良莠不齐。《导读拉康》是我目前读到的最好的一本。尽管拉康的风格晦涩，但这本导读的阅读相对轻松，也并没有将拉康的思想简单化的倾向。也有许多背景和前见的阐述，入门者也不会觉得突兀，简略得当，不像导读阿尔都塞中的冗长。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得……还不如直接去读齐泽克过瘾。这套书真的只是为了帮助完全没读过的人导入用的，注意，是完全没读过。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮不错的小书，如果前两章能讲的更清楚些就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "在目前读完的这系列书中，这本写的和翻译的都非常好。对于文化研究的研究生们，这本书虽然未必能加深我们对拉康的了解，但却是对现有知识体系非常好的复习与梳理。贯通了一些淤塞的地方。对电影理论与女性主义理论的脉络勾陈，也注定了它将是会被再度翻读的工具书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的导读 我决定还是先去看荣格", "marks": "还行"}
{"content": "本书出色地完成了“导读”的任务：它自始至终不曾令读者望而生畏，却展现出一个深刻得令人感到害怕的拉康。对镜像阶段自我的辩证法、能指的独立性及其不断的滑动、欲望的虚无特征、实在界与无意识的关系等关键论题，本书都给出了极度清晰的说明，虽然说不上浅显易懂，至少把拉康思想的来龙去脉都理清楚了。最后一部分有点流于社会学文献综述的味道。总的来说，经拉康发挥的精神分析抛弃了许多存在论的预设，却保留了那种从身体/欲望的最原初经验而来的对悖谬性的洞察。然而有些地方还是能够看出哲学上的不严谨，例如对象征界的论述一方面继承了索绪尔语言学对“所指”之存在论地位的预设（尽管是以颠倒的方式），另一方面经由列维-斯特劳斯的结构主义继承了涂尔干的某种语境/系统决定论，这使得它不得不多次返回实在界这个本不应被大张旗鼓地讨论者。", "marks": "力荐"}
{"content": "译介总是走得比较慢，好在还是来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得明白，翻得清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本能理清思路，然而读完留下了非常导读的疑问，书里面是否只是“导读”的拉康。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年5月5日第一次白读。\n2017年6月6日第二次阅读，有所悟!", "marks": "力荐"}
{"content": "都是拉康入门读物，但远没有当初读福原泰平《镜像阶段》来得震撼，可能是因为《镜像阶段》是第一次接触拉康的缘故。译文水准当然毫无疑问的胜出", "marks": "还行"}
{"content": "内容严谨翔实，翻译流畅通顺，这对拉康的译作来说太难得了...虽然拉康理论里很多比较玄的概念都没有涉及到但我觉得这是国内现在关于拉康最好的introduction了吧...", "marks": "力荐"}
{"content": "拉康哲学三大关键词~俄狄浦斯、弗洛伊德和概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "太侧重文学", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很清楚……", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的导读书，篇幅不长、拉康的思想介绍的都很清晰，实用性非常好。。。拉康的思想虽然缺乏实证具有一定争议，不过他的理论确实很有说服力，尤其是大他者的概念，能解释很多问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译流畅，导读明晰，以至于欲望图之类复杂的图表、公式都没出现过QwQ有趣的地方是，拉康这本的封面图案是空白。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写的很不错，看到后面很多语焉不详，尤其是实在界部分，诸多混淆", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩", "marks": "推荐"}
{"content": "不能形容我对它的喜欢程度 在弗洛伊德 卡伦霍妮 费尔贝恩 温尼克特 巴林特和极度惊人费解的科胡特之后 我好像找到了精神分析的圣经 于我 自愈之路漫长 若是这样的思想这样的语言可以消解我固着在潜意识深处的创伤…", "marks": "力荐"}
{"content": "善用书本最后的检索功能的话，是本很好用的基础小手册。帮了我大忙！", "marks": "力荐"}
{"content": "根本不够看啊QAQ以及太认同实在界是拉康最迷人的概念！！", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛前面好懂，后面简直是拉康文体的还魂？不过还是蛮有启发性的。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的导读", "marks": "力荐"}
{"content": "这套导读书水平良莠不齐，有的讲不活太死板如德勒兹导读，有的太浅如詹姆逊导读（还未翻译），拉康和齐泽克导读算不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛了，讲得这么清楚易懂，比那个日本人写的镜像阶段不知道高到哪里去了，但拉康的原著不是人看的…", "marks": "力荐"}
{"content": "真的难懂。不是拉康的理论难懂，是他的脑回路难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂了个大概，还得再读", "marks": "力荐"}
{"content": "在成为巫婆的道路上一去不返。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就算是如此入门级的导论，还是很多地方理解不上去，智商不够用啊。感觉这种理论越是高深玄妙，离临床实际就越远。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这种导读倒可以放在啃完原典之后读，可以检查自己对原作的理解有何疏漏。", "marks": "推荐"}
{"content": "简明易懂 翻译流畅 辅助复习了索绪尔语言学 雅可布森 列维-斯特劳斯结构人类学知识 后几章愈发相互缠绕 拉康不同时期对同一概念的定义千差万别 着实需要动笔梳理", "marks": "力荐"}
{"content": "想象界是一个由感知、认同与统一性错觉构成的自我的前语言领域。俄狄浦斯情节：想象界→象征界，父亲的名义代表着权威与象征法则打破了母子二元关系，阳具作为享有特权的能指开辟了意指链，它是我们业已丧失却一直寻找的终极欲望对象（缺失），主体在象征秩序中由能指游戏创造。父亲法则（超我）代替母亲欲望的时刻也是无意识的奠基时刻，阳具是无意识的核心组织能指，无意识根据隐喻和换喻的规则运作，它是“大他者的辞说”（大他者即语言/象征秩序，大他者的根本相异性构成了无意识的核心），大他者的欲望经由辞说/语言塑造了主体的无意识欲望。主体是象征界与实在界间的缺口，冲动通过这个缺口表现出来。实在界是抵抗象征化的事物，作为人类经验不可言说的终极界限/空洞与深渊联系于死亡冲动和享乐，幻想和对象a是主体对实在界之难以驾驭的应答。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看来就是结构主义和语言转向的精神分析啊", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂……为了 Lacanian 0.8 而读……如果他是 Lacanian 1 我就爱上他了……此事古难全", "marks": "力荐"}
{"content": "读过的几本导读中，这本译得相当好！其它几本都有硬译的痕迹，经常读不通！尽管这本也有少数地方翻译得未必恰当但至少不会令人看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "想象界是自我的领域，是一个由感知觉、认同与统一性错觉所构成的前语言领域。想象界中的主要关系是与身体本身的镜像关系。拉康把无意识界定为大他者的辞说，大他者就是语言，亦即象征秩序，是一种根本的相异性。而实在界则不存在，因为存在是思维与语言的产物，而实在先于语言，是“绝对抵制象征化”。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译也是够渣的，好多词语一看就是翻译不当。。。不过就内容来说还是挺拓宽思路的。觉得还是得买本routledge原版看看额", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个初学者、门外汉的我不得不叹服拉康的理论(造词)能力，以至于最后简直要崩溃了。当然译者很用心，很多译者注释，文章也很流畅。只是感觉我有必要再读一遍=_=", "marks": "推荐"}
{"content": "仅仅是导读已经爽爽的", "marks": "力荐"}
{"content": "只看懂了镜像理论😶", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "人生第一本Psychoanalysis书！  【回头感悟】  注定我读懂zizek的书也是读不懂拉康的了", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的导读作品, 翻译稍差但不影响阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "学习了。这家伙脑洞开好大。\n我要为大大打call！！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本简洁的入门小书，翻译很流畅", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半 很好啊 俄狄浦斯", "marks": "推荐"}
{"content": "幻想必须是非现实的，而“拉康”本身也将成为一个幻想，一个所指在其下流动的能指。实在界是个大荒漠，象征界是个垃圾堆，想象界是个战场……而我知道自己在说什么吗？并不知道。看多少遍都是困难的，只读了两遍，大概梳理了一下。但我获得了什么吗？……欲望是你“需要”却又抓不到", "marks": "推荐"}
{"content": "终于啃完这本一个小时翻不了两页的书了，非常有帮助。（话说我本来是去借《红书》的，结果红书没借到借了这本）篇幅太短了，有些解释不清楚和杂糅的地方。应该多些注释，同时把每个概念词都后缀上英文以消除歧义", "marks": "力荐"}
{"content": "逆行状", "marks": "推荐"}
{"content": "很羞愧，只断断续续看了一些，现在仅仅在需要的时候查阅（2/4）", "marks": "推荐"}
{"content": "努力去把握一种艰涩的思想也不得满足。", "marks": "推荐"}
{"content": "精神分析论初探，能看懂大概，接下来可以看齐泽克了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意识像是一种语言那样结构的。“欲望的原因是一个失去的对象，即匮乏之物，这样，这种匮乏之物在象征的规则之下被阐明，欲望既没有实体，也没有本质。它只有一个真理。”", "marks": "推荐"}
{"content": "后面比前面讲得清楚 能早点进入状态就好了", "marks": "还行"}
{"content": "打扫卫生和发呆时用喜马拉雅听的...", "marks": "推荐"}
{"content": "撰写逻辑主要按着对于三界的介绍与关联进行的，又着重强调了性别，无意识等部分，对于实在界的不可能还是似懂非懂，尤其是夹杂着驱力，冲动，幻想，对象小a等概念，其实把拉康的拓扑图加进来对理解三界之间的关系或许还是有用的吧，主体归根结底成为一种欺骗，拉康走到了笛卡尔的前边，这更像一种讽刺", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译太棒", "marks": "力荐"}
{"content": "吴琼认为拉康更像是一位“炫技的魔术师”，时常“为障眼法而障眼法”。相对于弗洛伊德式的颠覆，对我而言，拉康理论细致的精深缺乏足够的震撼效果。估计将来通过对原著的阅读，情况会有所好转。", "marks": "推荐"}
{"content": "对拉康思想较为浅显的介绍，确实是“导读”性著作。", "marks": "推荐"}
{"content": "需二刷", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康入门，翻译的好是关键！", "marks": "力荐"}
{"content": "？？？实在界那一章也太难了吧。。。晕，我也不是谦虚，其他章节理解了百分之二三十，实在界百分之五都没有？？", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要走弯路。。现在才看到，这才是入门。。良心作者，良心翻译", "marks": "力荐"}
{"content": "讲的太简单了？？", "marks": "推荐"}
{"content": "「关键概念」的存在对我这种笨鸟来说实在是福音...终于...（貌似）懂了想象界象征界实在界（P49 “非语言的符号系统”是否译为“非言语的符号系统”更恰当...）", "marks": "推荐"}
{"content": "入门。同时读齐泽克，像是找到了家", "marks": "力荐"}
{"content": "书是不错，就是不喜欢拉康。。", "marks": "推荐"}
{"content": "大三下学期读的", "marks": "还行"}
{"content": "1、在场和缺位辩证地成为了对外化于自己的身体的认同，想象构成自我，并不断被外界所重复和强化。2、能指优先于所指，能指之间漂浮和滑移，互相代替。3、能指的位置决定了主体的归属。4、父亲之名是母亲的欲望的替代和象征物，阳具是大他者欲望的对象，此缺失的能指驱策着象征化的过程。5、法则是在其试图排除的东西的基础上建立起来的，超我是自我惩罚性的。6、无意识和象征秩序相遇的裂缝中诞生主体，和欲望主体一样，都是在能指所指的缺口中构成。7、实在界是无法逃离的创伤性的空洞内核，对象a则起到空隙填充代替品的作用。8、享乐作为快感更好理解，是欲望失败的剩余物，总是为大他者所占据。9、男孩女孩都意识到自己没有阳具，于是男孩认同父亲假装拥有阳具，而女孩放弃欲望代之，只好代之以认同母亲并放弃自己的一部分乔装成为阳具。", "marks": "力荐"}
{"content": "主体部分，即肖恩·霍默的阐述挺好的，之前对拉康一无所知，得再看几遍捋一捋。就是其他部分，比如各种前言啊译者注啊，怎么隐隐觉得有股山寨的气息。。。但是最后译者绘制的《雅克·拉康思想源流简图》好棒！", "marks": "推荐"}
{"content": "有些遗憾", "marks": "推荐"}
{"content": "目前国内拉康论著的译本似乎只有褚孝泉翻译的《拉康选集》，那本翻译大概有些问题，比较拗口。这本导读翻译得很不错，尽管只能管窥拉康，但仍颇有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "一些不满：三界应当是拓补的，而本书则将其描述得像是一个时间段，可能会误导读者；书中的“简而言之”和数学参考答案的“易得”一样让人摸不着头脑；屡次把之后才会分析的概念提前用来分析另一概念，使人无所适从。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么薄的书能把拉康的理论说好是不太可能的，拉康本身便can not be read，但这本书作为导读俨然已尽心尽责了，尤其后面的进阶阅读推荐和人物关系梳理图，很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "我就写一个批评，为什么要为难自己看拉康呢…", "marks": "推荐"}
{"content": "这一套导读书质量都挺高。大二看的时候真觉得拉康开了一个天大的脑洞。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "天书", "marks": "推荐"}
{"content": "8天，读了2遍。仅仅是拉康重点及基础理论的简要阐释，并不系统。可做理解性参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "丛书翻译质量都很高，虽然对拉康的一些概念已经不知不觉使用了很多年，但精神分析不是我的菜啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的很慢，不想错过任何细节。不断反刍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了导读，反而，觉得原著可怕了。", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍得很详细全面，各种相关的思想来源都有介绍，就是通俗的举例太少，很多抽象概念还是理解不了……", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书期待已久，到手不久就读完了，充满了惊喜。确实不负导读之名。毫不意外的，虽然大体上读懂了这本书，但是对于拉康理论仍然有太多的不解与困惑，以至于到现在觉得这种状态实在是在正常不过了。内容是一回事，而风格与形式却是同样需要重视的。或许哪一天，真就去接受拉康派分析了，现在读不懂又有啥关系呢。", "marks": "力荐"}
{"content": "致敬作者和译者，正是他们的努力才让我们能够不那么费事地了解拉康思想的大体内容。就我的印象而言，拉康对大他者、俄狄浦斯情结、想象界、阳具崇拜、无意识主体和实在界的观点为我们提供了一个宏观中国近代学术史的视角。除了理论的解释能力，认识拉康的意味还在于，承认拉康往往意味着承认自身是某种精神疾病的残余，这种承认迫使我们通过对自身大他者的追索来试图“调试”我们自身的欲望。", "marks": "力荐"}
{"content": "想了解拉康的敲门砖，其实还有齐泽克的一些，断断续续把一些概念相互对照看，可以大致明白什么意思了。齐泽克特喜欢举例子，讲段子，荒唐而又严肃", "marks": "力荐"}
{"content": "以前读过这本英文作品，觉得是见过的最好懂的拉康论著，大半天就翻完了，不过现在拿到翻译重读，发现可以曲径更通幽一些，原来这本书写的并不是初看起来那么浅显，一些问题可以发散思考，许多细节也耐人寻味。譬如威胁越小，权力越大，法则汲取它排斥之物的力量，这让我想到异性恋是如何扭曲同性恋以获取力量的。翻译的也很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "镜像阶段\r象征，实体，想象\r所指，能指", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康精神分析入门，必读。", "marks": "力荐"}
{"content": "二手文献和导读性文献确实很有必要，尽管英语世界不是欧陆哲学的发源地，但英语作者一般都会比较重视用清晰易懂的语言阐释深邃的道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果我有一个偶像的话，那就是他了", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都活在60年代的后果之中，未曾亲身体验，却不断可怜地玩味着60年代落幕后的失败主义", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第4弹。比那本所谓唯一自传的《波普启示录》更逻辑清晰也更有感情。他是纪录癖，他记录下了一个疯狂但迷人的年代。一个没有美图秀秀、人人还不是十五分钟名人的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "安迪沃尔的冷漠而执着让人着迷，可是其招领下的一代年轻男女没有他深刻而节制的智慧，肆意妄为绽放自我后很少能够回归俗常而平静的生活，放纵的虚浮之后还是无法解脱的现实的沉重，整本书读完，对波普的理解深刻了好多，但也感觉曾经那个让人浮想联翩的解放自我的时代里，有着让人无所适从的慌乱和迷茫。", "marks": "力荐"}
{"content": "安非他命，velvet underground，地下电影，皮夹克，牛仔裤，银色的Andy，camp ，factory，被人诟病的波普，背后是浮华而真实的年代，哪怕造作都那么美。popism, 喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "安迪喔吼童鞋实在是太聪明了", "marks": "力荐"}
{"content": "一段私人史：率真、执着、浪漫又迷茫。", "marks": "推荐"}
{"content": "安迪·沃霍尔的六十年代观察记。感觉翻译难度挺大。但是如果不是对这段历史感兴趣，就会觉得这本书挺枯燥的。", "marks": "推荐"}
{"content": "另外一本吸毒指南，安迪的六十年代对他来说可能是最好的六十年代，各种派对迷幻药迷幻乐队，除了不再画关于波普的画之外一切都很爽，这很波普。翻译感觉一般，看过The Philosophy of Andy Warhol是看得很顺的，“安男”“玻璃”这些词看起来很不顺。建议看原版。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友们来猛击想读：）", "marks": "力荐"}
{"content": "极其有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "静静合上28万字的书本，再看一遍安迪与伊迪笑靥如花的脸，这是“工厂”最美好的1965年！", "marks": "推荐"}
{"content": "六十年代大法好", "marks": "推荐"}
{"content": "美国的六十年代一如天堂一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分在飞机上看完的，除了了解安迪沃霍尔娘娘腔，其他没记住", "marks": "推荐"}
{"content": "结束了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又名社交花的风流韵事 黄金年代 谁也回不去", "marks": "推荐"}
{"content": "文艺界混圈子指南", "marks": "力荐"}
{"content": "看沃霍尔的画，猜到他的来历了。", "marks": "还行"}
{"content": "百花齐放的60年代", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要找本原文 再读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "时代只有被最烂漫的人记录才会完美", "marks": "推荐"}
{"content": "一部精选的流水账", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来和电话黄页一样，都是人名哪个都不认识，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "私人六十年代史 虽说他们的交游经历简直像菲茨杰拉德的小说 但这部分是最无聊的；反倒是涉及地下丝绒和妮可、地下电影的寥寥数段最有趣 特别是他对《午夜牛郎》的纠结态度（好莱坞通过吸收地下电影反文化内容而加以纯熟、易于接受的包装从而获得成功", "marks": "推荐"}
{"content": "迷人的六十年代", "marks": "力荐"}
{"content": "适合一边听着Motown一边看的时代写意", "marks": "推荐"}
{"content": "太欢乐了", "marks": "力荐"}
{"content": "六十年代是我心中的黄金时代", "marks": "力荐"}
{"content": "迷恋", "marks": "力荐"}
{"content": "通过安迪的口讲述了他的60年代，一位当代艺术家", "marks": "推荐"}
{"content": "还是搞不太懂波普，很惭愧", "marks": "还行"}
{"content": "“所以我就问他，你觉得波特的阴茎用起来怎么样”", "marks": "推荐"}
{"content": "奇幻的二十世纪六十年代。", "marks": "力荐"}
{"content": "可远观而不可亵玩焉...\n感觉翻译有点问题啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅我到现在才看完（捂脸）主要讲述的是六十年代的各种现象，所以可能看到后面会有些疲惫(x)书中提到了像「工厂」的建起、搬迁，从波普艺术到地下电影，地下丝绒的发展，还有60年代的那些人。我喜欢安迪，他的思考方式尤其迷人，好比他在中枪之后是这样说的：“永远不要中枪，那样会使你的房间成为一个失去隐私的地方”。用他的话来说，这就是“波普”。如果说他的《A与B的故事》是从他的生活中演绎波普，那么这本《波普主义》则将这种波普精神上升到了整个六十年代。另外，我尤其钦佩的是这本书的译者，我和他有过交流，他对书中一些名词和句子加注了自己的理解。就好比他写到了那家著名的Whisky A Go Go也可以当一语双关讲啊，我就没有想到🌚差距 差距", "marks": "力荐"}
{"content": "“我从来没有不在状态，因为我从来没有状态”丝网印刷作品，摩登迷你狂乱，迷幻药，地下电影，迷幻乐队……从安迪•沃霍尔回望的生活里，了解六十年代纽约波普文化，和他。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候觉得当今的创业热就跟60年代的波普热一样：年轻人以不睡觉为荣（安非他命给了我很深的印象），免费压倒一切，追求特立独行与不拘一格……", "marks": "推荐"}
{"content": "“在未来人人都有十五分钟可以成为明星。”", "marks": "力荐"}
{"content": "1960-1963的记录，记录认识的人、发生的事、办展。挺有意思的，可以通过里面的名字去搜索更多的作品等，但内容只是看看就好。", "marks": "还行"}
{"content": "来自上世纪八九十年代的文化吐槽。😂", "marks": "力荐"}
{"content": "作者佻达老练的趣味语句、特立独行的情怀，笑侃自己对吃饭、喝酒、友谊、亲情、友情、旅行、电影、音乐、哲学、小说、戏剧、读书、出版工作等方面的特殊见解。有很多不认识的生字和引用，文章很多段落也未能看懂涵义，需重温第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "文化功力深厚。表达了现代社会条件下一代人的失乡、失根之惑。他们在干什么？我在干什么？挺有意思的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无意间在学校图书馆书架上看到随此书附赠的镜子是如何被烧焦的，看了后发现，此书就是我心心念想要阅读学习的。很喜欢这种风格，看了老虎的觉后禅觉得懂了一些事情，总之是我喜欢的书！", "marks": "推荐"}
{"content": "有福不可享尽 有势不可使尽", "marks": "推荐"}
{"content": "观人当以精己识为先，访人言为后。当猛省于寸衷，而取验于颜面。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道为什么有什么区别的，冰鉴非曾国藩所写之书，有点儿周易的意思，就是看相的，有一定道理，觉得还是识人比看相更重要，识人贵在经验，看相贵在理论？讲了容貌、体征、精神，每次看完这样的书籍都觉得胖乎乎圆润润的人挺好的，就又一次动摇了减肥之心，毕竟人瘦了脸总要凹一点点的嘛，最近办公室姑娘快生了，她以前是一根火柴棍儿，因为怀孕关系脸圆乎了一点儿，自己都说生完瘦了脸也别瘦了，圆乎乎好看，主要别人说圆乎乎好看，有的人尖嘴猴腮看的是当今的命运很好，但也不知几年后的情景，过好自己的日子才是关键。最后想说这本书是有多么冷门啊，压根豆瓣看的人不足无评分，这是同事看的书，为啥看不得而知。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《冰鉴》可以理解为相对有依据的相书，很多内容我觉得有道理，不是迷信。《挺经》是曾国藩的成功哲学，如坚韧，很值得反复看、认真学。", "marks": "推荐"}
{"content": "高深难懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "我翻译的第一本书.", "marks": "力荐"}
{"content": "仅读了两章，好感度就下降到不想再往下读了。和几处明显混淆概念的错译和连句子成分都搞不清的错译相比，把电影Traffic翻成《交通》、把Twin Peaks翻成《双子峰》反而还显得有点可爱了呢。传说译者既懂哲学又懂电影，我想问：连复数的frames和framing这俩概念都分不清的话，谈何懂电影？", "marks": "较差"}
{"content": "不错的导读，浅显易懂。德勒兹反对任何既定的、先验的概念对生命的禁锢。他认为，是生命的持续“生成” 及其不同形式的投注产生了为我们所感知和使用的各种概念（如主体性、时间），如果反过来去还原这些概念，甚至将其作为行动的预设目的就是反动的、同质性的。德勒兹非常强调差异性的生成和创造，艺术、哲学都要去摧毁各种常识和定见来创造感受和概念上的新差异性，也只有这样，艺术、哲学才能展现自身的可能性和权力，将我们从各种规训和异化中解放出来。德勒兹的话语用在解释艺术上确实非常令人信服。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是我懂得太少还是他写的不清楚，总感觉很多车轱辘话一直重复", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的还是不错了。就书而言，对德勒兹的介绍也是这套书里相对较为深入的一本，没有谈生平，没有谈意义，没有按照著作来分期谈特点，就是针对他的几个观点，特别是对艺术、电影的观点展开论述。是不错的导读。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种导读的小册子犹如电影评论或者文学评论，读多了会损害思想力，学哲学的捷径是，去读原著，正如要懂得电影，直接去看电影就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我读的第一本关于德勒兹的书，翻译质量相当高", "marks": "力荐"}
{"content": "生成、创造而非再现，先验而非超验。德勒兹通过破除外在的被预先决定的个人，以一种投注的观念将无意识政治化，其实和阿尔都塞借助拉康对精神分析的改造有相像之处，当然德勒兹强调的是生命/欲望多于可能实现的世界的权力，是一种从点出发的向外生长，必然拒绝那个外在的过度决定的编码网络。非常好的解释路径，对个体的生命体验有很强的解释力，但人和主体是否能够被抛弃，这一视角能否单独给出解放政治的可能？总之毕竟是一种可能，或方法上的补充吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "以一种非常不导读的书写风格写就的导读。哲学基础不好的朋友想必还是会读得云里雾里吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "差异、感知、生成、无限性与可能性是德勒兹哲学的核心，弥散着柏格森的痕迹。哲学创造概念并产生新的思考方式，艺术则创造感受和感知，是对新的未知的可能的开放，是对生命之流的差异性生成的感知。我没弄懂的是，内在性平面和超验性平面到底是什么？德勒兹对电影和文学的分析介于幼稚和夸张之间。哲学家介入艺术总是让人哭笑不得，反过来说明了艺术比哲学更有料更好玩儿。当然，他的立场很后现代地拒绝了对文本意义的固定性或终极性的阐释，强调对新的强度-意义的生产，而不仅仅是再现式的表达。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "把德勒兹最重要的一些思想都过了一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "德勒兹最核心的差异－生成理论与佛法中讲的无独立自存实体、世间万物因缘和合而成理论算是异曲同工说么", "marks": "力荐"}
{"content": "反正导读也不能拨云见日因为压根就不存在这种东西……", "marks": "推荐"}
{"content": "要开始研究德勒兹了", "marks": "推荐"}
{"content": "有用，翻译有时懵逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念是人拥有的利器", "marks": "力荐"}
{"content": "德勒兹我来了", "marks": "推荐"}
{"content": "读康德期间，读读读本挺好的。德勒兹也是我的老朋友了。相对有序的引用+阐释，本书以更为个人化的解读。句子写的很漂亮，但是句与句之间存在逻辑问题。作为导读，即使概念不严格定义，也应当描述清楚，同时要避免前后材料重复。导读的整体结构也存在问题，一个感觉：混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，翻译要是再上一个档次就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "导读即异读。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读德勒兹，概要地介绍了其哲学、电影、政治、文学等领域思想，了解德勒兹很好的地图书，后部分阅读不畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本导读书。德勒兹坚持差异和生成反对结构主义，反对再现而是创造。“自由需要我们去超越人类，去肯定生命”", "marks": "力荐"}
{"content": "时间---影像，运动--影像，永恒回归，先验的经验主义，已经我最喜爱的概念：生成。", "marks": "力荐"}
{"content": "太好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "读完后觉得德勒兹的东西可能会很适合我。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "概念清晰，最精彩的是文学部分的解读/创新", "marks": "推荐"}
{"content": "读德勒兹（觉得）挺明白，读这导读后变得不明白了。德勒兹这种，不用想太复杂一边嗑药一边随着它飘就行了", "marks": "还行"}
{"content": "一本16万字的德勒兹思想综述，但并不是很友好的导论，一是很多概念仍不清晰，二是整体架构有问题。比较好的框架可能是先介绍最关键的差异哲学（勾连起尼采、现象学及其所反对的结构主义），再分别陈述其电影、文学、政治及欲望等学说。", "marks": "推荐"}
{"content": "生成和变异—生命的多样化。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过太兴奋了~我要降温~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "生成和创造，喜欢德勒兹，追随他的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "開學後再看一遍好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "先验的（否定超验的基础）的经验主义（生命是时间或生成之流和互动的身体/欲望机器间的连接）哲学。每一个知觉的事件开启它自己的世界：科学创造的世界是功能的、有规律的和“事物的事态”；哲学创造的世界是“概念的平面”（思考生成）；艺术创造的世界是感受和感知。早期电影的运动-影像表现运动的截面以呈现时间的间接影像，现代电影的时间-影像通过非理性剪辑呈现时间自身的影像，它们都将我们从对世界的固定化视角中解放出来。时间是没有目的没有基础的差异化生成过程/不合时宜，它持续产生新事件=事件是对新时间线的创造，时间中唯一重复的永恒回归的就是不保持相同的差异化创造性力量。权力是没有外在目的的创造性力量，权力来源于欲望而不外在于欲望，只有单义性存在/欲望之流/生命→多元主义拟像伦理学：每一种生成都是对生命的表达。", "marks": "力荐"}
{"content": "勉强读完，前面还好，后面实在很难理解了，其实希望有更深入浅出的导读来指导通往德勒兹的思想，但是这本有些句子实在令人怀疑自己是不是读哲学的料", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样", "marks": "较差"}
{"content": "如果德勒兹有一个方法，那就是我们不应该有任何方法，而是应该让我们自己随着我们所寻求理解的对象而变化。在某些特殊的场合德勒兹提到方法时，他采用“直觉”（intuition，又译为直观）这个词语。这意味着要超出对某物的实存形式的知觉之外，抵达使某物得以形成的潜在部分。（p57）", "marks": "推荐"}
{"content": "So so 吧", "marks": "还行"}
{"content": "说是导读，如果之前没了解过德勒兹相关概念也可能读得很懵逼。但理论上说一切文本都是互文本，德勒兹更是这样，他的哲学整体构造全部能由一个概念来引发，但却又只有在把握了整体语境之后才能把握住具体概念。所以可以从这本书开始把它当作一个读完就丢掉的“梯子”来使用。", "marks": "推荐"}
{"content": "先铺一个平面，建立个体系，语言和内容都非常好进入，对整体理解很有用。之后可以再看专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "上世纪80、90年代德勒兹大部分著作译介到英美，于是福柯所预言“德勒兹时代”几乎成真，简直成为人文学科理论界之弥赛亚。20世纪上半叶，卡尔纳普以黑格尔与海德格尔为例，通过逻辑语言分析将形而上学贬斥为“毫无意义”。卡氏以为，形而上学该歇歇了，它的工作可以统统交给诸种艺术。面对理论界语言学转向的极大震动和撕裂，德勒兹反而接住了那曾被判定为nonsense的豁口。种种意义上，哲学都不再和艺术与科学有着决然的分离，但又仍然保有让其他任何领域都哑口无言、插不上嘴的特殊地位，那就是对概念的创造。提供“非人的”开放性质的内在性平面给人极大的振奋和困惑，同时这位“纯粹的形而上学者”也用生成给出了一种前价值的伦理学可能。相比德勒兹观点中所坚持的“毫无根基”，他的概念尚有迹可寻，还带着出人意料的对创造的肯定", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹的重要性与激进性在于，对表象主义的彻底拒绝，从而比现象学更加“回到事情本身”。本书从差异、生成的角度切入，至于国内大炒的“游牧”概念基倒是没怎么提。书写得有点意识流，不过这种做法倒是很德勒兹。另外小标题是英文编者随便瞎加的吧，根本文不对题。", "marks": "推荐"}
{"content": "无怪乎他对于先锋艺术如此关注，并给予相当高的评价了，他的路线仍旧是海德格尔的那条路，艺术于德勒兹而言就时刻映照着生命，而彻底的对先在之物的抛弃又使得一切都在生成之中，在此生成成为一种本体，犹如差异之于德里达，然而德勒兹的欲望所折射出的尼采的影子似乎仍然没有彻底从形而上学走出来。", "marks": "力荐"}
{"content": "来吧，德勒兹！", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹就是很伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "搭配着《运动和影像》以及布列松的电影看有种“重复就是重新开始”的蜜汁体验", "marks": "推荐"}
{"content": "游牧思想去哪了？不过行文很清晰，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "德勒兹有点意思啊。后面蓝江老师的一篇也写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "新的一年，从德勒兹开始！", "marks": "力荐"}
{"content": "这个版本学术性好多了...", "marks": "还行"}
{"content": "太棒了，从我读懂的部分判断的话，我应该是爱德勒兹的", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读者在接受本书时候会不自觉地吸收书中的观点如装配，运动，生成等。这完全可以被认为是内化的另外一种形式的日常经验以及定见，并在阅读德勒兹作品中以“再现”的方式呈现，因此，《导读德勒兹》的存在某种意义上违背了德勒兹的理论，因而它仅仅是一本导读而已，入门后当立即忘掉", "marks": "力荐"}
{"content": "五六两节稍有看头。", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉德勒兹不适合我", "marks": "还行"}
{"content": "真正地思考生命，需要将生命看做它在时间和生成之流中所表现出来的样子，而不是被那些陈旧和固定的判断生命的观点所定义，并保持重复地思考和差异，不断重启更新和发问，拒绝保持同样。", "marks": "力荐"}
{"content": "真是越来越欣赏德勒兹了", "marks": "力荐"}
{"content": "总体来说是很友好的导读，有些地方大概囿于目标语言所以表意不够明晰，偶尔有点反复引用公式般的语无伦次。", "marks": "推荐"}
{"content": "#实体书#如何最大限度去思考和跳出预设，德勒兹给出来哲学上的回应，生成概念。没有预先的脚本，标准，结构主义是认为事先有参考系实现再现构造，而在这里，拟像，仿真都是事实。我们应差异，而不是同一性，应该学会生成人-动物视角，人-女人视角看待生命的强度和张力，在这里时间也是其效应体现", "marks": "力荐"}
{"content": "好消息是德勒兹为我们指明了感知的自由之路，坏消息是我听不懂他在说什么", "marks": "推荐"}
{"content": "激！动！人！心！", "marks": "力荐"}
{"content": "私以为比导读《千高原》清晰明白", "marks": "力荐"}
{"content": "不是我想了解的方面，是关于文学与电影方面的解读。", "marks": "还行"}
{"content": "否定起源质疑范本，拟像即真实。整全真实是现实-潜在。内在性平面与经验之流的单义性生成，是差异的绵延重复。起源是拟像的效应。欲望是无目的的生产性权力的扩张。少数文学⇒他者。永恒回归重复差异而非同一性，语言并非再现而是生成世界，不合时宜的生成。现成生命是欲望/生成之流收缩。生成-女人", "marks": "推荐"}
{"content": "读到第三章弃，主要因为翻译。", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，书好，翻译的也好。目前最好的德勒兹导读材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "看了块茎和游牧和其他几章  ", "marks": "推荐"}
{"content": "后面的阅读指导看起来很好的样子~内容还是要参照英译吧。如果这套书能把核心概念的法文写出来多好啊", "marks": "推荐"}
{"content": "“思想的权力”之前都翻译的不错，从“电影”开始不行了", "marks": "推荐"}
{"content": "还算可以的入门书，重点是特别叙述了哲学思想上的东西，对于德勒兹文学方面的造诣和所反对的起因并没有交代清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，我已吐血。收获颇多，非常多，这本书可以在看完千高原以后再品一次。翻译啊争口气啊好不好", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅是导读，也算必读吧。深入浅出，文字简单明白，好！", "marks": "力荐"}
{"content": "前几章读的我热血沸腾，相见恨晚。可是越读到后面变开始越不知道所以然…", "marks": "推荐"}
{"content": "买前来豆瓣翻评论，有个说里面车轱辘话来回说印象很深，到手翻看确实觉得此书逻辑似乎不是特别清晰，哲学基础不扎实的人读起来确实不太容易。不过从第三章开始，感觉顺畅了许多，不知道是不是因为对德勒兹的哲学思想已经有了大体把握的缘故。四星，至少有半个星是打给翻译的，说不上多惊艳，但不影响理解，觉得已经很良心了。", "marks": "推荐"}
{"content": "读德勒兹能够感受到理性的力量，即理性究竟是如何在自身中终结自身的。沿着西方哲学的基本进路，对定见的破除使德勒兹一口回绝任何超验性，特别是现象学和结构主义的教条。在此基础上，德勒兹构建了一个不断地生产、不断地创造差异的世界。总之，德勒兹的世界是如此激动人心，因为似乎所有的可能性都向他敞开。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能主要是因为喜欢伯格森和尼采吧", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉语言的逻辑性不是很强，阅读中会有语焉不详的感觉。但对于想要进入德勒兹研究的小白来说，先看一本导读书还是很必要的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这类书对于文科研究生和研究者来说是入门读物，最有用的是后面的进阶阅读书目和尼采思想谱系图，了解任何思想必须直接面对，停留于概括是有害的。但是，普通读者和专业与哲学关系不是很大的学者却很需要这样的书来填补知识结构的空白，还是相当有价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者连语气都显得非常耐心，试图用最通俗的话来对尼采著作的主要、基本概念和观点进行解释，既不做过多的引申，也不额外引入更新的术语。还建议了尼采著作的阅读顺序，是比较实在的一本导读佳作。p113页“道之德”应为道德。（作者建议的顺序是：1.《善恶的彼岸》《偶像的黄昏》《道德的谱系》2.《悲剧的诞生》等早期著作3.《不合时宜的考察》《人性的太人性的》《朝霞》《快乐的科学》4.《苏鲁支语录》5.《看那这人》，最后读《权力意志》）", "marks": "力荐"}
{"content": "全书至少前半部分通俗易懂，哲学小白入门佳选，但更适于美学文论等专业，史学理论和语言学还行，政治哲学和社会理论角度较弱。作者发挥本专业优势导读尼采这等大家是把双刃剑。译文认真流畅，偶尔大脑脱线，如功利主义译成实用主义，经验主义译成实证主义。末尾附文狗尾续貂。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的非常通俗、清楚，作为导读很棒。萨特的“存在先于本质”、福柯的系谱学工作、德勒兹的“解辖域化”与生成哲学、德里达的“延异”，包括很多后结构主义者的理论都起源于尼采，始祖啊~感觉当代激进哲学其实就是马克思+尼采，反资本主义其实也是反的消费社会中的“柏拉图”和“黑格尔”（齐泽克、巴迪欧例外）。。。尼采这条脉络的理论对于艺术创作非常有启发意义，艺术家说白了本质上不就是一个积极的虚无主义者嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "导读丛书中觉得最好的一本，尽管强力意志、超人等核心概念解释得似是而非，比较含糊，但把尼采的谱系学、历史观念这些层面的精彩展现出来也是难能可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者通过尼采思想中的一些主要概念来阐释尼采的学说，对尼采的各个主题都有所处理，称不上面面俱到但也足够入门者了解了。但也正因为这样的写法，太遵循入门或学院派的方式，呈现的尼采形象大部分是批判性或者是否定性的，反而没有提供一个整体性或一致性的视角来理解尼采。同时，一些概念解释比如权力意志永恒轮回的部分不是特别清楚，但这显然不是作者的问题，毕竟更多的细节需要阅读原著本身来理解。总体而言是很不错的导读了。翻译也不错。", "marks": "还行"}
{"content": "尼采親切而陌生，那些熟稔的概念與理論在這本導讀的協助下，又顯得陌生而親切，尼采本就是life as literature的最好類型，作者Lee Spinks作為英國文學講師，往這些理論中添加了文學佐料，加上譯文的流暢性，讓我度過了美好的一天——儘管我從來沒有便秘過，但精神如此通暢還真是第一次。哲學要求質疑，而尼采則要求質疑哲學，尼采發現歷史道德與真理都是強者權力的結果，而弱者邏輯與奴隸道德侵害了人對自身的理解，他肯定了人追求權力的本性，而在虛無之中醞釀出了一個Superman，我也是服了。經由古希臘科學哲學賦意的象征秩序侵蝕了作為自然本性的酒神精神，於此，尼采試圖闡釋並不存在一個更好的理性秩序，而只存在日神對酒神的某種制衡或強力意志衝撞的超善惡人生觀。我想我會寫一份綜述來紀念這一天，等著。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观，对尼采的哲学有个完整的轮廓，最后那个推荐序的作者最佩服的三个人竟然有孔庆东，把孔庆东提到和鲁迅同等地位实在是不能理解。还有这本书应该是六十年代出的书，作者对尼采的思想感觉还是没理解透，至少和我的了解有些出入，不过对于初学者倒是可以入手。", "marks": "推荐"}
{"content": "福柯、德勒兹都在这里", "marks": "力荐"}
{"content": "孔你妈了个逼的庆东", "marks": "推荐"}
{"content": "尼采是一个漩涡，海上所有离经叛道的船都逃不过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不够精炼，逻辑结构不行，作为一本入门书，也许不该呵责太多。", "marks": "还行"}
{"content": "导读的书可以提供给有好奇心而又不想深究的人看，但必须警惕：对所有哲学家的“导读”都是危险的，因为会简化、摊薄从而扭曲他们的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于大量文学相关案例的引入，作为文艺理论教学参考书目，可谓极其有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "我这叫望梅止渴……", "marks": "推荐"}
{"content": "《导读尼采》写的非常简单易懂，通过一些关键词去解读和解析尼采的哲学和思维，虽然不如学术专著那样逻辑严密，但对于入门级别的我来说，太合适不过了。如题目所言，这本书设计尼采的哲学思维核心还很遥远，但弄懂尼采的哲学思考方向与轨迹之后，再去读一些比较深邃的《尼采的哲学》，似乎也事半功倍了。", "marks": "推荐"}
{"content": "导读是好，原著才是孜孜不断源泉....", "marks": "力荐"}
{"content": "希腊文化的成就在于用日神给酒神以形式束缚的同时保留其原始自然的力量，希腊文化的衰落出现在日神和酒神分离、苏格拉底哲学开始推崇日神概念推理之时。真理和概念源于隐喻，对生命的每一种主流解释都是强力战胜弱力的结果，谱系学考察这些真理和概念形成历史中的偶然因素=历史是一系列不断变化的价值和解读，历史习俗的意义和功能将由拥有强力意志的人决定=没有任何一个视角可以描述世界的全部→我们需要对历史重新解释，以便我们能够蓬勃的活在当下。超人代表了创造性的肯定的生活观，他会用自己充裕的力量创造和肯定每一事件对于自己的特定意义，因此他拥抱所有事物无论好坏的永恒轮回。所有的生命都是追求权力的整体，存在本身是一种不断进步的生成和转换过程，在这个过程中每种形式的生命都在试图不断扩张并增加自己的权力。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的地方在于每章后面都会结合文学作品阐释所讲核心概念。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要概念梳理还算清楚，翻译有少许错误。PS：后记的孔庆东是什么鬼……", "marks": "推荐"}
{"content": "一种独受回应心深~希腊悲剧不是一切道德而是阿波罗的光与酒神狄尔倪索斯的混沌 是力量，是健康的寻求最巨大的悲伤力量\n", "marks": "力荐"}
{"content": "值得信赖的尼采哲学入门书，将尼采作品中的各种哲学主题大体上按照出现的时间顺序进行了解说，语言平易，尽量避免概念的深奥，有些地方还援引文学和电影作品来帮助说明。有关虚无主义是“失去旧价值又无力创造新价值”的界定很精当。硬要吹毛求疵的话，作者自己的概念框架与尼采的思想并没有达到完全的契合，以至于有些追问在尼采看来也许是不必要的（当然这也有助于一般读者为尼采进行定位），同时也导致章节内部的各部分缺乏足够明晰的线索。此外值得一提的是，书末给出了作者建议阅读尼采作品的顺序，确实是充分考虑了这些作品内在的和被人接受过程中的特质而作出的推荐；对于重要的二手文献也有一个简明的介绍。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星", "marks": "推荐"}
{"content": "那个难以下咽的标签是什么鬼啊hhhh", "marks": "力荐"}
{"content": "Will to Power", "marks": "推荐"}
{"content": "真是迷人又充满危险，如何将作用于个人的哲学进入道德和政治层面，是个大难题。", "marks": "力荐"}
{"content": "相当条分缕析 书目谱系很好 掩饰不住的大剂量尼采中二（很燃！", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用的导读书，关于谱系学和真理起源的理论看人的很头疼...相比之下尼采的美学观、道德观、历史观、超人学说和权力意志要容易理解的多。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中迷尼采可以说迷迷糊糊塑造了自己价值体系，不断打破，无限天真。后记抒情性有点强。", "marks": "推荐"}
{"content": "良师的引导下前行，这是作为学生最大的享受", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉我要从福柯转向其更宽广深厚的根源——尼采了", "marks": "力荐"}
{"content": "权力意志的永恒回归——超人啊", "marks": "力荐"}
{"content": "这一系列的导读都不错。已经尽量把艰深的理论用容易理解的方式传达出来。买书前会先看译者的学习经历，如果是在外读博的译者，一般都能保证翻译质量。这本尼采导读，对于他主要的思想观点都有深入浅出的介绍。每章后的小结做的很到位，还有很棒的一点是最后的进阶阅读书目，包括尼采自己的著作和专门研究尼采的专著，推荐了之后还能就书籍的难易程度和阅读的顺序提出建议也是很有帮助。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有些地方还是不太清楚比如对各种主流价值的批判对道德源头的价值考量，及其独特的强力等，但作者将一个我从未接触过的思想家逐层递进的表现出来而且结合了文艺等方面，打开一种独特的视角，前中期和福柯如此紧密，后半部分便真正的主推其积极虚无主义的抗争，提供的阅读顺序也很有启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书后的进阶阅读书目很赞，一直喜欢看导读、传记，但仅是捷径，还是必须直接面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "导读系列不错的一本，条理清晰，可以作为了解尼采的入门指南。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很充实，比起通识有些深了，以后会再读。翻译者哲学功底不够，有致命误译。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清晰好读，不过我不应该在九点之后看这类书了，老是犯困.......", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分翻了翻，感觉真的了解的话最好还是直接看书。看这本书的冲动在于，福柯等后现代社会理论的诸多人物受尼采思想影响很深。不过如果已经确定了要去深入了解哪方面的话（比如我一开始就想了解的就是系谱学、视角主义这些），感觉就不需用再看了，直接按照兴趣方向开始阅读专著。", "marks": "推荐"}
{"content": "对尼采非常好的导读，对每个关键概念都解释得很清晰，各章后面的总结有提纲挈领之功效，而且每章层层递进，思路也很清晰，最重要的是，里面还穿插了一些对文本的分析实例，可以更好地感性把握尼采的思想。", "marks": "力荐"}
{"content": "良心的导读书", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采大概是真正窥见人类本质的疯子之一，他对充满力量的人格的极度推崇，让我们这些生活在牢笼中的奴隶既兴奋又畏惧，真相或许从来就没有，这个世界并不可知。", "marks": "力荐"}
{"content": "被创造的真理。", "marks": "力荐"}
{"content": "导读自身的局限性。", "marks": "还行"}
{"content": "非常好，清晰易懂，算是梳理了一遍之前阅读的脉络，之后还应该再看看。", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采，等我", "marks": "推荐"}
{"content": "作为尼采哲学的入门还是有参考价值的", "marks": "力荐"}
{"content": "尼采，寒假时读过 没多久就放弃了，那时才刚刚接触基督信仰 我真害怕他会摧毁我正在重建的世界，现在又来了解他了，可以肯定的是 尼采对基督教有许多错误的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "作为导读书，这个质量，没啥好挑剔了。翻译也很给力。", "marks": "力荐"}
{"content": "基础性概念导入与文献列表", "marks": "推荐"}
{"content": "由浅入深，结合文学理论解读尼采对现代文学的影响，有理有据，很适合喜欢尼采哲学的人阅读。", "marks": "力荐"}
{"content": "现在想想，当年我居然觉得尼采是可以导读的，多么天真呐！", "marks": "还行"}
{"content": "尼采的超越善恶的根基难道不是根本无法成立的强弱二元论？强弱的等级秩序难道不是一种最根本的语法迷信？而道德难道不对应精神分析学的超我？试问谁可以逃脱与父亲的借债关系？尼采的一切错误都体现在他对基督教的误判上。基督教难道不是这个世界上最强势的宗教，它恰恰是从上帝的超我道德中汲取能量。尼采看似想恢复古希腊某种纯洁的创世努斯，却用了人性中最鲁莽贪欲也是最软弱的成分：野蛮，其最后痴呆也是必然。司法是为了阻止弱者怨恨，这种臆想只能出自一个从不受伤强大充沛的猛男幻想", "marks": "推荐"}
{"content": "五星，表示高三党看起来十分舒服。没有过多的术语和陈词滥调，很入门。推荐！！", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝死了！\n其实上帝从未存在，人类生命依靠will to power才得以轮回循环，the overman是人类永恒的追求目标。\n现今的中国，没有什么可以让大家团团抱住的东西，社会的发展很容易让人产生怨怒。\n人拥有不断创造价值体系的能力，每个人都有。\n尼采的哲学可以不让当今中国的新一代陷入虚无主义的困境。\n对于入门，此书得之。", "marks": "力荐"}
{"content": "简明扼要。清晰震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如八十年代一书", "marks": "还行"}
{"content": "李泽厚说他从八十年代以来一直坚守在启蒙的立场，如果从康德哲学角度，这似乎没有说错。但是，如果我们对比八十年代和九十年代的言论，还是感觉到他从自由主义启蒙立场，转向保守主义，特别是对告别革命的立场的反复申说。应该说，刘小枫新世纪后的保守主义走向，也肇因于李泽厚九十年代的告别革命的提倡。在这部对话集中，还有一个值得关注的是九十年代初，李泽厚提出思想淡出、学问凸显，九十年代末提到我注六经和六经注我，一头一尾，代表着他想法的转变。原来学问凸显，是针对八十年代浮躁空疏的学风，而九十年代构建出理性学术框架，在李泽厚看来也是一元化，对于多元学术发展不利，所以提倡多元多角度的研究。比如，在书中不止一次他对葛兆光的思想史进行批评，认为思想史的写法可以多元，既可以撰写精英思想史，也可以撰写一般思想史。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教性道德多元，社会性道德交叉重叠，情感本体，应对历史主义与伦理主义的二律背反～～～～～", "marks": "推荐"}
{"content": "我比较赞同李泽厚的思想，一是情感本体，探究人生意义，即人为何活、怎么活；二是政治上主张中央集权，威权政治", "marks": "推荐"}
{"content": "最是无情的便是时光吧，今日之社会，确实改变颇多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的真理就是简单的", "marks": "推荐"}
{"content": "大一读的。了解那个时代不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有很多洞见，与中山大学教师的那一篇对谈录印象深刻", "marks": "推荐"}
{"content": "稍逊于八十年代，而且书中反复申说的内容较多一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书穿越了世纪", "marks": "推荐"}
{"content": "趁还在学校 赶紧把贵的借了", "marks": "力荐"}
{"content": "看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "有图十分好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "一部简明的西方哲学史，书中所配插图大多出自艺术名家之手，和《艺术的故事》搭配着看会很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "纸质不错，挺重的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大型感人 （确实很想读消失了的后几章", "marks": "力荐"}
{"content": "星少了是因为有不太明白的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "胡塞尔现象学情感相关部分和基本观点的精简版，非常清晰易懂，没有废话，不显示自已了不起，不愧是女哲学家。用来补充胡塞尔观点用，不过对我来说过于严谨了", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一章：啊，原来是讲现象学的，原以为是讲艺术理论的。读到最后一章还是晕了。是“移情”非彼“移情”——不是我想象中的那种书啊。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "不能给三星半真是蛋疼因为没有太看懂-_-#相比阿伦特反而更喜欢施泰因呢。。可能是因为她也是一个有才华但也容易受挫，会为生计发愁，会在自信爆棚的时候被导师泼冷水，会为答辩买新裙子的。。。更实在又很可爱的姑娘", "marks": "推荐"}
{"content": "胡塞尔的女弟子施泰因的博士论文，她对移情问题的研究对公共领域，他者的研究要先于萨特，梅洛-庞蒂等人，在这里我们能够明白人如何使得移情地观察他者。", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎", "marks": "还行"}
{"content": "“移情问题不仅是心理学也是现象学的核心问题。”作者从胡塞尔学派中学到的现象学方法出发，在“本质分析”中来规定对陌生主体及其体验的经验，陌生主体如何如何由意识构造，否定移情的外感知特征，非原初性被给予，重复客体化。最后还论述了移情对于塑造人格的意义。除了及其严谨地论述，作者还大胆地向诸多前辈观点提出质疑。“轻与重”，我们社的这套书都是值得读的，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概还有20%左右不明白，中英翻译各有千秋，但还是觉得中文相较略次了点，3.6。内容非常有启发也非常细致，作者小传里结局真可惜.....谢谢施泰因姐姐，非常感动TvT", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还没说够", "marks": "推荐"}
{"content": "“如同悲伤被下载了两次”", "marks": "推荐"}
{"content": "如何认识“我们”。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然读不太懂，但是觉得很厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "对对对就是我想知道的想系统了解的移情 精细完整 在看完海伯利安就想了 在先锋书店一看到移情问题就买了 受益颇多 \n感谢高数考试让我静得下心看这本书 对比出喜爱", "marks": "力荐"}
{"content": "学校图书馆读的，B84 374", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有第三章，我会给四颗星。第三章的问题很大，诗篇中的祷告是向神发怒、把神当做出气筒吗？这是可怕的解读！", "marks": "还行"}
{"content": "在厨房吃早饭读完了这本。", "marks": "推荐"}
{"content": "要常常喜乐，不住的祷告，祷告不是为了自己的利益，而是为了与上帝的关系更亲密。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个基督徒的生命中一定都会遇到的问题，很实在的问题，作者给出的不仅是单一的答案，并且更加深入的谈论了这个简单问题背后所带出来的更深刻的含义。祷告并不是单纯只为自己，祷告的目的是为了荣耀上帝，那些未蒙应允的祷告，可能是更加的祝福，我们不明白为什么，可以神知道为什么，他一定会给我们安排最好的，而那个等待和迷茫的过程中，让我们更加接近上帝，更加认识与了解他，才是最重要的那个过程，这个过程甚至胜过祷告内容本身！PS:作者用了很多的quotes是我非常喜欢的！", "marks": "推荐"}
{"content": "当上帝似乎沉默时，当我们的祷告没有应答时，我们要告诉自己不要放弃，他知道我们的需要，他让我们继续等候和盼望，直到他的旨意成就。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，当他沉默时，对我们所祈求的而言，许多时候，祂是沉默的，重要的不是他的沉默，而是我们的抉择，我们该如何抉择呢？他真的沉默了吗？或许只是他的回应或者他所回应的方式是我们所不愿意接受的答案。\n      然而，值得我们庆幸的是，神从来没有要求我们要站在祂的高度祈求，而只是要求我们不住祷告，我们需要的是以诚实的心来到神的面前，他会做那奇妙的工作。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生最大的悲剧，并非祷告未蒙应允，而是你根本没有祷告。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实读书也需要天时地利人和，两年前买的书现在才读的清楚。加之看了《冒牌天神》、姐妹们与自己的经历，更加觉得上帝有祂成就我们祷告的完美时间。确实不要成就每一个祷告。有些我们以为最应该的也不是上帝最好的时间。就是在患难中也不要停止忍耐与盼望。只有努力经历过，才能明白神的旨意。", "marks": "推荐"}
{"content": "我很好奇，在国外的这类书籍中，事例及思考常常伴随着书的整部内容，这也是为什么会喜欢这类书的原因。生命不息，盼望不止。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有帮助的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "祷告，总比不祷告好。可以向神抱怨，表达真实的感受，如诗篇那般，最后安息在他的平安里。即使他沉默，也仍需要继续坚持祷告，直到发生变化，不是祷告蒙垂听就是自己感受到自己的改变。在祷告中炼净动机。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都是在祷告中完成祂的使命，也在祷告中成就自我。相信在这祷告中我们会不断地成就卓越，并在其中锤炼成坚毅的品格。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的每一个祷告他都听到了。纵然他有时不会立刻回应，但是他会在最好的时间以最好的方式来给我答案。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年读过的一本书，祷告能与神建立起更美好的关系，作者虽然经历过一次苦难成为了单身父亲，但是他并没有放弃祷告，渐渐地他明白了上帝的旨意和带领，凡事祷告献恩！", "marks": "力荐"}
{"content": "这部书，结集了李泽厚八十年代接受采访和讲座的纪要。除了他所擅长的美学和思想史问题外，最重要的问题莫过于与年青人的对话。李泽厚在七十年代，曾经支持过红卫兵一代，但是八十年代中后期，这些年青人成长起来后，就把李泽厚视作权威和对手，其中最著名的摸过lxb、高尔泰和刘小枫，在这部对谈集中，也不时出现这三位的名字，对于lxb和高尔泰，李泽厚是带着讽刺的微笑，劝两人不妨可以多读一些中学的几何，多学点逻辑，甚至拿lxb的一个论断，做了一个经典的逻辑三段论分析。至于对刘小枫，李泽厚是认真对待的，不过他认为刘小枫提出要引进神学，并没有超出五四运动的范畴。至于，刘小枫借助神学提出要谦卑、去理性化，李泽厚则认为，当下中国的任务是要进行现代化建设，因此后现代和神秘主义不妨缓一缓。想来，这些话今天也不过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "如同腰封上所言的广告语一样“仍未过时，从未超越”，书中所谈到的问题直到现在还是问题，给出的答案也是从现在看来最好的答案", "marks": "力荐"}
{"content": "八十年代值得正视，但是八十年代不值得迷恋。每每看到50后学者在80年代的迷恋中不能自拔，就比较反感，尽管我导也是其中一员。", "marks": "推荐"}
{"content": "80年代这么样子说话已经很赞了，尤其第一篇美学热和第三篇文化热，，，以及倒数第二篇时间89年6月3号，倒数第一篇没有时间，，，嗯，吃饭时间到，收工！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "启蒙比革命更重要", "marks": "力荐"}
{"content": "李泽厚先生在上世纪八十年代完成的访谈、对话和报道合集。尽管采访者和形式各异，但内容少有重复，基本上涵盖了李当时在美学、中国思想史和中国变革进程等方面的思想精华，对于中国历史与现实的很多判断，至今仍未过时。其中对刘晓枫和刘晓波提出批评的那段，今天再读，更耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "李泽厚的思想非常务实。他在回答哲学研究什么这个问题时，就说，哲学研究命运。搞社会科学，最主要的基础是历史，其次才是哲学。哲学不应该离开人和历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然几次谈话的内容略有重复（毕竟是谈话集的形式），但仍不减内容的魅力。正如腰封上所写，虽然谈话时间是三十年前，但李老当时提出的许多预测都有实现（特别是倍寄希望的国内第七代知识分子的崛起，啊 真是讽刺；我也相信与必然相比，历史更多的是随机性），而提出的部分问题至今还未解决。另稍后想去查查，对于今日的中国，李老又有什么话想说呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "李老师给了我一种思考问题的角度，虽然到了今天我对他的很多观点不太认同，但是对于治学的态度，研究的深入性还是在坚持当时的初心。", "marks": "推荐"}
{"content": "李泽厚先生在80年代接受媒体相关采访的合集，虽然不能全面反应其思想，却也可见时代之风貌。", "marks": "推荐"}
{"content": "李：……我们这一代是很悲惨的一代，最值得珍惜的年华都被浪费掉了，我浪费了好多年在搞体力劳动，所以是郁积了一些情感，但是我不想写一些情绪发泄的东西，那没意义。\n李先生在当年说过的话直接指涉当下，可悲乎！真知灼见。", "marks": "力荐"}
{"content": "从来不看书的老妈偶尔翻了下，说这个人的书好，问好在哪里，答对社会的分析太好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是三十年前的访谈，但李泽厚很多话仍然没有过时。其中还涉及了对刘小枫和刘晓波的评论。", "marks": "推荐"}
{"content": "宏大的视角和论述，以及犀利的观点和精准的分析，给青年人如我辈强心剂一针的鼓励，让我重拾当代的士人责任意识，希图为国家和社会做出力所能及的贡献。顿成李粉。法制建设、理性、性观念等等，都是超前的预见。最后一篇文章我一直在找日期，因为上一篇文章的发表时期为89年6月3号~~哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "看点对话，洗洗脑。", "marks": "推荐"}
{"content": "就如内容简介所说。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.1.21", "marks": "推荐"}
{"content": "八十年代的访谈集，读来仍有强烈的现实感。", "marks": "还行"}
{"content": "2017086。     4分。内容还是可以的，里面可疑的省略号，你懂的", "marks": "推荐"}
{"content": "对话的形式，提问者与回答者的临场能力很重要，底下也得有足够的思考吧。感受最深的还是关于理性的看法，自身确实常美化情绪，未曾建立理性与逻辑便歌颂着感性的高贵；哲学方面的内容引导自身去思考；有得于内，无待乎外。", "marks": "推荐"}
{"content": "强调的东西很多，有点反复。不过对于八十年代来说，是很重要的。写作的方式(概念要清)，我们应该怎么去做(翻译)。比较平易近人。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不说李泽厚的很多主张，比如说多元化、对哲学微观层面的探讨都极具前瞻性，但是部分如西体中用、八十年代的主要任务为反封建则仍需商榷。", "marks": "还行"}
{"content": "美学哲学理论性的东西看不懂，也没兴趣。几点思考有价值：西体中用（以西方政治、法律、制度为社会底线）；中国需要科学理性主义（多做微观研究）；中国目前仍是农民社会；新权威主义不可取；伊斯兰教太可怕；刘晓波都是一派胡言。", "marks": "推荐"}
{"content": "太牛B，看得我身心淋漓尽畅。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多洞见，作为谈话录信息量和知识量还是蛮大的，另外可以感受到八十年代的学术和文化思潮的大致情况与走向，毕竟我们距离那时候已经很远了", "marks": "推荐"}
{"content": "李说他不是预言家，但是他说的今天都成为了现实。30年前的很多讨论今天读来都如此的接近于当下的现实，思想上的深刻性很难因时间而被人遗忘。仍未过时，从未超越。多么准确的八个字。", "marks": "力荐"}
{"content": "实诚而有良心。不过我都不晓得他批评的刘晓波是谁，果然时间会证明一切…", "marks": "推荐"}
{"content": "李泽厚在八十年代的对话录在今天依然有极其强烈的现实指示意义，除去美学哲学之类的专业性，李泽厚在如何看待年轻一代，五四传统，理性化社会主义建设，历史与个人等方面，确实有其独到之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "新出的一本书，李泽厚似乎淡出人们视野很久了，这套对话集再出版于今也有意义。在火车上一天就看完了，但总觉得读得太快，这本书应当精读，许多东西还挺深，他关于马克思主义，新儒家，五四，康德等思想都打通了，显得很宏大。而他对现实也有很大的关注，自称不写不与现实无关的书，不认为有真正超脱的“纯”文学一类的东西，真正践行经世致用，但总感觉这样对现实涉足太深又过了。他是一个通识性的人，他说他的著作都是粗线条的，细致的工作需要年轻人继续完善。觉得他是一个感性的人，但他说中国目前更需要理性。通过他其实很能理解八十年代知识分子的思想观念", "marks": "力荐"}
{"content": "然而当代中国不是没有李泽厚，而是没有被官方需要的李泽厚[[手动再见", "marks": "力荐"}
{"content": "许多见解确实领先当时很多人，值得学习", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的一句话，哲学关注命运。", "marks": "力荐"}
{"content": "感到李泽厚务实、扎实、现实，他的主张具有前瞻性，其中提到的问题很多在现在看来仍不过时。打算看他的《美学四讲》和《美的历程》。", "marks": "力荐"}
{"content": "今天下午的读书会，来自中科院的周博士分享这本书，现场居然来了有差不多百人。706青年空间的客厅被挤得水泄不通。看来关注文学、哲学、历史、政治的人总是少数，而关注生死的人则太多太多。死对于佛教来说，并不是一了百了的事件。如果生命是条大河，我们的人生也只是大河中间的一小段。有了佛法的世界观，我们看待自己的遭遇、得失，看待生与死，便多了一分平静和安心，多了一分清醒和觉悟，而少了一分焦虑和恐惧，少了一分痴迷和迷惘。", "marks": "推荐"}
{"content": "堪布透过佛法看世界 我们透过文字看堪布 这类给俗人讲佛法的书中 其表词达意争议之小 理解之易 是罕见的 应该说只要是讲道理的人 都能看懂 对于一些关于佛法常见的思维定式做出了富幽默感却不失力度的回击 但同时也没忘记给批判性思维留下空间 而辑三后的内容 涉及到更为具体的闻思修事宜 比起一般的经续论典 问答的方式显示出了其特有的优势 “问题”部分的存在 使对具体修法望而却步的一般读者感到宽慰 同时也帮助对佛教术语一知半解的新老修行者 进入到这一问一答的语境中来 从而摆脱自己固有的概念体系 能够更好地体悟堪布以丰富而可查的教证 与严谨而简明的理证 所组成的“答案” ", "marks": "力荐"}
{"content": "一百八十余个问答，藏传佛学普及性读物。其中对于轮回和现世不义等问题的解释依旧不能接受，没能得到答案，遗憾。而比其他此类普及读物丰富的一点是关于“中阴”及“放生”的二编~~“中阴”的内容可与《西藏生死书》相互补充，而“放生”的内容，不少我觉得荒唐。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛渡有緣人。因緣不可思議，今生能依止這位善知識修學佛法，是我累世累劫積累的福報。上師持智慧之燈，在黑暗中為我們照亮前路，并引領迷途的我們找到方向。與我，佛法不僅僅意味著精神依託，更重要的是它提供了寬廣的視角，讓我們更好的了解自己，了解世界，明白一切顯像的緣起和生滅，知道自己從哪裡來，要去向哪裡。", "marks": "力荐"}
{"content": "透过空去看待空性。", "marks": "推荐"}
{"content": "见解+修持+行愿→持久的幸福", "marks": "推荐"}
{"content": "“静心听佛语，佛渡有缘人。” ", "marks": "推荐"}
{"content": "对于不了解些佛学基本观念的读者来说，这本就是鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "第二本希阿荣博堪布的书了，确实是很慈悲的上师，但我比较确定不适合我读，因为堪布从幼年时期就开始修佛，而我在完全没有宗教的物质世界里活了那么多年，相比较而言，确实还是宗萨蒋扬钦哲仁波切的书更适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出地讲了很多非常深奥的佛学概念，推荐给对佛学有兴趣的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛法还是应该用来实修。懂道理跟做得到还是相差甚远。", "marks": "还行"}
{"content": "功课", "marks": "力荐"}
{"content": "比一般的鸡汤佛学书籍更加有逻辑性，蛮不错的一本解惑答疑的佛学书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果要从这本书就能读懂佛教，那么一切都是虚无。如果要从问答中顿悟人生真理，那么一切都是妄念。这本书，需要发心，静心，真心，以及反复，经验，际遇以及其他所有的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "练就一颗随意出世入世的平常心", "marks": "推荐"}
{"content": "发心清静 不伤害别人", "marks": "推荐"}
{"content": "20151124-1129， 智慧的语言，廓清了很多常识性的错误和常见的困惑。虽然关于空性、各种谛还看不懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "首先这本书可以化解对净土的许多误解。对于空性，我还是看着迷糊，这个只能通过实修去感悟的东西，化成文字总是觉得怪怪的，由于习性太顽固，所以总喜欢去辨别去分析，除了空性，还有很多其他地方也是只能体会才可以知晓的，比如回向、藏人的临终关怀、依止上师。有几个地方讲的很好，比如关于现实与梦的本质同一、善恶因果（非断灭）等。总之，这位堪布还是用朴素的语言解答了很多普通人对佛教的困惑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "圆融通融的哲学", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂 适合初初接触佛学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "一切都是因缘合和的显现，缘汇即现，缘灭既散。仔细想想和唯物辩证法什么的，好像说的也是一个道理。大道理都是相通的好神奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "藏传佛教的宗教意味远比其他流派要浓厚。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的是解惑之书。如果对于佛法已经有些了解，读起来更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "能够有触动的很少，看来还是和佛无缘啊", "marks": "还行"}
{"content": "人活着\n犹如昨梦\n拥有一切又如何？\n智悲是同时生起的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "前部分引申出看问题的观点，有些甚好；然后部分一些出自佛法的理念，并不认同。", "marks": "还行"}
{"content": "真的很基础很入门的开示，感恩堪布。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段适合所有人，越到后面越深。佛学真的非常大智慧。的确应该深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "学佛礼佛懂佛的问答书", "marks": "还行"}
{"content": "堪布的解说很有启发性，的确让我有些问题得到了解决", "marks": "力荐"}
{"content": "因果有业", "marks": "力荐"}
{"content": "\n解释了很多问题。", "marks": "还行"}
{"content": "深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "藏传佛学普及性读物，给寻找答案的人。起卧坐行皆修行，但并非你想的那么简单，愿你在这里得到平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了2遍前3辑，收益很多", "marks": "推荐"}
{"content": "可反复读。", "marks": "推荐"}
{"content": "       最后部分讲空性，对我启发最大。因为早年最先读过金刚经，没有次第修行，再要执行仪轨，总觉得是执着和着相，万般不乐意，正如书中所说我们普通人先要用对善的执着来对抗恶的执着，最终才能达到自性的善恶全放下。\n       倒数第三部分讲到生死，是全新的知识。\n       这本书朋友送了很久，能够潜心孤诣看进去仍然需要缘分，到了现在缘分才刚刚到。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章，还是不懂，空性是无实存但有诸般变化的可能么", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，有许多地方不太懂，还要多多学习。😃", "marks": "力荐"}
{"content": "有大概1/4的部分是关于佛教信徒的问答，因为我之前并未修习佛经，不太理解其中涵义。", "marks": "推荐"}
{"content": "RC.", "marks": "还行"}
{"content": "闻思修 而休的六戒 其实皆在于取舍", "marks": "力荐"}
{"content": "赞叹", "marks": "力荐"}
{"content": "类与不类，相与为类", "marks": "还行"}
{"content": "对话体，让佛理带给自己的解脱，认识到诸法无常，以后诸恶不作，众善奉行。因此而智悲双运，得天人小果，罗汉果，菩萨果。得解脱而离一切苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "出离心、菩提心、空性慧。慈悲心、闻思修，生活处处是修行！", "marks": "力荐"}
{"content": "看的第一本佛教书籍。算是我的入门书了。书中描述了大量的戒律，还需要再深入了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "相见恨晚的好书，很多钻牛角尖的问题就这样被点拨透了，叔本华也好，萨特也好，尼采也好，大多只是指出问题并没有真正解决问题，西方哲学是镜子，东方哲学是太阳", "marks": "力荐"}
{"content": "即便不具足因缘修行佛法，能够通过阅读此书感知佛法的宽广和智慧，进而汲取点滴以指点迷津，也是受益无穷的。", "marks": "力荐"}
{"content": "是啊，我像是个俗家弟子！", "marks": "还行"}
{"content": "佛学三千问吧，娓娓道来", "marks": "推荐"}
{"content": "在往返北京的高铁上看完本书，就觉得堪布是一汪清澈而秩序井然的清泉，饮过之后路途的劳累也会随之减轻。", "marks": "推荐"}
{"content": "适合那些在佛门之外徘徊的人们", "marks": "推荐"}
{"content": "Kindle Unlimited大法好", "marks": "力荐"}
{"content": "不仅仅是简单的佛学入门书，许多问题非常有深度，值得反复翻阅。", "marks": "推荐"}
{"content": "顶礼", "marks": "推荐"}
{"content": "后面太专业，对于我来说有点理解困难，前面的还是可以读的，佛法智慧无边，阿弥陀佛", "marks": "力荐"}
{"content": "读了部分章节，被堪布智慧的语言所折服，对于空性的解释，还有轮回，梦的解读，都很能让人理解。", "marks": "力荐"}
{"content": "南无阿弥陀佛!", "marks": "力荐"}
{"content": "全书采用了问答的形式，不像西藏生死书那么专业系统地讲，用答案串连起来，有些答案会比较启发人，适合最初想学佛的人看看~", "marks": "还行"}
{"content": "非常有缘读到此书 作者通过问答的方式用平和亲近的语言阐述了佛的思想 戒 定 慧 闻 思 修 路漫漫其修远兮", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得对于佛教似懂非懂而一心向善的人来释疑", "marks": "力荐"}
{"content": "通过不圆满感觉内心，自由是可以摆脱社会的惯性", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合初学者了解佛教。", "marks": "推荐"}
{"content": "读佛不是心平静了再读，而是通过读佛使内心平静", "marks": "推荐"}
{"content": "在我发了其中的一页，阿泰就发了个朋友圈怼藏传佛教！不知为何！因为娜娜喽！   后悔没有早点看这本书，那样我会对藏传佛教会友善点！毕竟每个人追求的快乐途径不一样！修的身心也不同！接下来，我要做对的事！一心向善，对任何人！去买一串珠子，天天念念佛，静静心，修修身！开心ing……", "marks": "推荐"}
{"content": "因是心，缘是心，因缘生灭是心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本看的时间拖太长了...以至于看到后面忘了前面，不过还是觉得写得挺好的，很多困惑已久的问题算是用普通人能看懂的语言讲明白了！~棒棒哒", "marks": "推荐"}
{"content": "由于缺乏基础佛学知识理论，其实没有想象中易懂。但读下来仍然会懂多一些，平静一些，看开一些。不过知道是一回事，能不能做到是另一回事。辑五智慧不够心智不成熟还无法面对。（敬畏不打分，五分随喜）", "marks": "力荐"}
{"content": "藏传佛教入门书，各种比喻生动机智，语言通俗易懂，不是颠覆了对佛教的认识而是发现其实是一无所知，读后依然是不知。却也在慢慢改变自己的思维模式。", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出，虽然感觉有些地方大家可以再探讨，但所谓自己的证悟是自己的，各人有各人的思考方式，诸法空相，亦复如是", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉有些理论过于牵强，尤其对天道轮回一说，不过还是有所启发，醒悟吾心", "marks": "还行"}
{"content": "凡人了解藏传佛教的通俗读物 但还是很难接受轮回的理论", "marks": "推荐"}
{"content": "问答式的解释密宗（藏传）佛教关于人生、修行等方面的问题。能够对有兴趣者，甚至于普通人有所启迪。同时，阅读环境也是很重要的，比如说我在家里的时候阅读前面几章觉得体会很深；在回到大城市后，读到关于修行那章的时候，便没那么深的体会了。有空还会拿出来常读。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛家所谓的般若智，就是在唯心主义基础上的个人经验主义。所谓唯实，就是极端唯心主义。中国传统文化的极致，只有两个方面，一是神通的修行，一是学问的钻研，除此而外，所谓觉悟，都是自娱，很难被外界所认同。", "marks": "力荐"}
{"content": "当你真正理解佛法了之后，才会发现，学佛并不是让你去积累什么从而获得什么。而是让你放弃什么从而获得内心的平静和喜悦", "marks": "力荐"}
{"content": "比较容易懂的佛学书籍，宽心。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书以问答的形式揭开了佛教的神秘面纱，当然回答问题的是一位藏传佛教的大德，很多解释让人觉得很有趣，比喻丰富，但是让我始终觉得问题过于混乱，但也是“佛法的世界”这个标题实在太大，没办法用一本书讲得透吧，就像“大学的生活”一般，每个人有每个人的回答，虽然大同却有小异，重点是通过这样的一些对话问答能够引导人们的佛学哲思朝一个正确的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "走一步都是修行 自利利他是本心", "marks": "推荐"}
{"content": "搞不懂自己最近读得书都怎么了...", "marks": "还行"}
{"content": "大多数对佛法，对生活，对个人的怀疑都做了很好的解释，在许多个刹那，我认为佛法是哲学，但落到生活中的修行时，佛法真的是佛法，如此，知行合一。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看。。等看了再说。。“给寻找答案的人”。。不错", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜借给了不爱书的人，拿回来都不想要了", "marks": "推荐"}
{"content": "有一些看不懂，了解一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是佛教徒，也能感受到作者的平静与清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这类书明知对自己没什么用，可过段时间又会忍不住买", "marks": "还行"}
{"content": "听完的一本书。前半部分讲佛理，后半部分说修佛的一些方式方法。个人比较喜欢前半部分", "marks": "还行"}
{"content": "佛法怎么能给出 这个世界的答案?", "marks": "还行"}
{"content": "每日一读，净化心灵", "marks": "力荐"}
{"content": "一些佛法的知识纠正不少，颇开眼界", "marks": "推荐"}
{"content": "不要用有限的已知去否定无限的未知。不要有分别心。感恩，祈祷。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书实用性更强，解答了很多初入佛门对佛学的很多常见的误解和疑惑。由浅入深，系统分析，答疑，大力推荐给所有闻思修精进的师兄们，在弘法度人的道路上更能善巧方便地度化更多有缘众生。感恩南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨摩诃萨！", "marks": "力荐"}
{"content": "初入佛法疑惑问题解答。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础书籍，感觉一般，不是很系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "透过佛法看世界，你的人生观价值观世界观决定了你的修心，人生态度决定了你的养性。", "marks": "力荐"}
{"content": "スタート これからも前へ進見ます", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然读了好久好久才读完 中间有一些衔接不上了 但是读完的感受就是 书名 透过佛法看世界 读过以后 真的在遇到无论大小轻重的事情的时候 会先用书中所提到的先清理一下自己的想法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "记了很多笔记，很多回答很有智慧。当然还有很多没有看懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "写给寻找答案的人 宽心 明路", "marks": "推荐"}
{"content": "读来内心安定", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多简单的问题回答让我看到另外一个智慧的知识体系", "marks": "力荐"}
{"content": "学佛其实也在修心。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是藏传佛教的入门书，但因为我阅历还不够，只是依着好奇和寻求知识的心态来的，并没有深入阅读，也许以后还会用得着", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个习以为常但有如此陌生的世界，我们应该何去何从", "marks": "力荐"}
{"content": "时时翻翻，手边益友", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，建立了正确的人生观", "marks": "力荐"}
{"content": "“得到”靠福报，“放下”需智慧。福报易得，智慧难求。在我们贪婪的无止境的追求着我们的福报的同时，是否该懂得在适当的时候积累智慧适时放下～", "marks": "力荐"}
{"content": "诸恶莫作，众善奉行，自净其意。", "marks": "力荐"}
{"content": "若非一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香", "marks": "力荐"}
{"content": "修身，修心", "marks": "推荐"}
{"content": "书刚入手，只看了一篇。暂时的感悟就是要以佛法的角度去思考问题。如果以俗世的法则来思考辨证书里的问题，就会产生不和谐感。一旦用佛法的角度，不和谐感就消失了，有点洗脑。还是希望诸事为善，无愧俯仰于天地！", "marks": "力荐"}
{"content": "人生启发的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "诉诸宗教 可能是太想获得快乐或不痛苦吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很多自我意识到却偶尔只是用来自嘲缓解焦虑的心理状态都被克里希那穆提直接说了出来，像是被扒了衣服赤裸裸地来了几拳。但很多都是在不断重复地阐述一个问题，好在说了问题后给了可能解决的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "自知是智慧的开端，理智确实不能解决我们的问题和悲伤，只要自知才能得到救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完之后的感觉就是做一个俗人没什么不好，高处的空气不是谁都能消化的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "史太的，太史太的！齐泽克即便不是我们时代最伟大的哲学家，那他也是我们时代最恰切的症候。就此而言，他比拉康更为洞透，或者说他更充分地回到了拉康，正如拉康更充分地回到了弗洛伊德。在将齐泽克与杰姆逊共读的时候，你才能发现当代马克思主义的强大精神。但史论结合以期洞开实践可能性的哲学是必须不断立足当下而回溯到马克思与黑格尔的。如此说来，后现代意识形态下真正成为MTV的倒不如说是伊格尔顿这名智术师，而JB（杰姆逊和巴迪欧）是批判的武器，齐泽克是这一切的当代精神分析范式。德国观念论是一切哲学的顶峰，齐泽克对谢林的挖掘和对黑格尔“具体的普遍性”观念的“属概念总是其自身的一个种概念”的阐述是精道的！齐氏在后现代从无到有的虚无主义是彻底的非虚无主义，马政至少是开放可能性，但行动的伦理学更其至关重要，深渊回以凝视", "marks": "力荐"}
{"content": "对我来说这是通向拉康之桥中迄今为止见过的最好走的一条。长久思考初步形成轮廓的东西，原来已经在别人的论述框架里具备了鲜明漂亮、动人心魄的形体。就切近的事情来说，考研与求职痛苦的准备，不就是每个个体对一种象征秩序的大他者提出的“汝所何欲”的无奈的诘问？", "marks": "力荐"}
{"content": "文中ethnic tension与其翻成“种族张力”为毛不翻成“种族矛盾”或者“种族冲突”，这样不就更容易理解嘛？即便张力这个词更有学术装逼味。通读下来，还不如德勒兹内本好懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "娱乐竟然让我认真起来了。本来打算读一套读本和一些实用书籍作为读康德的佐料，结果这一本到让我打起了兴趣，动动笔写了一份三手综述。晚上把笔记综述写到书评吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "靠谱的入门书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可借来破迷信。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "英文原书下载地址http://pan.baidu.com/s/1bnlPvIn", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰透彻，个人觉得某些关于拉康的部分比导读拉康更清楚。当然译者也说了，已是10年前的书，且覆盖面不全，确有不充分之处。豆瓣上读过不少lightwhite的翻译，都挺靠谱的，这套书就我目前为止读过的而言，翻译质量真的不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这位作者的文风跟大胡子一样俏皮。", "marks": "力荐"}
{"content": "整本书都没有作者简介", "marks": "推荐"}
{"content": "从齐泽克的思想渊源、思想要点，到齐泽克全部著作的点评解析，这样一本导读性书籍，为帮助读者打开齐泽克的思想之门，提供了一把良好的钥匙。虽然只是一本导读，但这本书对于普通读者来说仍然相对艰深，如果没有一定的哲学、政治学和社会心理学基础，很难完全吃透。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说詹姆逊被哲学界称为“MTV马克思主义者”，那么齐泽克就是“MTV哲学家”，其作品的出版“甚至比麦当娜的单曲唱片的发行还要频繁。”齐泽克作为我大学时代的最爱，而现在却对他没有什么兴趣了。他的作品虽然为了阐释意识形态的运作而用拉康的术语和概念框架进行黑格尔式的分析，但是其核心依然是在把普遍性当中的例外定义为普遍性的关键。", "marks": "还行"}
{"content": "“齐泽克之后”的部分写得很不错。前面的梳理部分，所引的书相对较少，没有太超出《斜目而视》。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本导读书的野心并不算大，其主要纲领是通过几个鲜明生动的例子解释清楚齐泽克那里的主体概念，并以此展开一个讨论现时代重大问题的新视角。简而言之，齐泽克创造性地借用了笛卡尔得出其主体概念的过程，指出那种普遍的怀疑与其说达到了一切知识的确凿根基，不如说是在“世界黑夜”中深深的受挫所导致的弃绝，其结果是一个空洞式的矛盾主体，扮演着象征界与实在界间滑动的钮结。因此，主体也不像后现代主义者认为的那样是完全武断的，后者恰恰因为忽视了实在界的侵入而将知识完全理解为能指链上的滑动，因而成了杀死大他者的共犯。不过，就本书展现的齐泽克而言，仍不清楚实在界以何种方式起作用：它似乎总能够简单地通过身体起作用，但这是什么样的身体？如何才能使一种对实在界——它依其定义不可正面谈论，谈论即是放入象征界——的谈论成为正当的？", "marks": "推荐"}
{"content": "黑格尔相当于无崖子，摆下一个繁复无比的珍珑棋局，称为德国唯心主义；齐泽克如同虚竹，在笛卡尔的我思上回填一子，吃掉了名叫拉康的大龙；马克思是段延庆。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了遍理理思路挺好的，还有，学术明星你们就歧视人家这个我是不滋慈的", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，补一下齐泽克。", "marks": "推荐"}
{"content": "这套导读系列都总结得不错，值得推荐~\"小他“和后结构主义所讲的”延宕“有异曲同工之处，都是既有的符号秩序、大他者无法化约的部分，而对其构成的”淫荡补充部分“作为出发点来解释电影和政治问题确实很有说服力。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也喜欢矛盾修辞！", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的入门书，嗷~", "marks": "推荐"}
{"content": "还是半懂不懂，但比拉康好懂些。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克是不是一根大搅屎棍？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "室友问为什么你一个搞人类学的每天看拉康齐泽克……还是为了 Lacanian 0.8 而读。器齐泽克把拉康搞得复杂了一百倍……再读完德里达就老老实实读民族志去罢", "marks": "推荐"}
{"content": "有必要再重读齐泽克了。", "marks": "推荐"}
{"content": "极好！不知这一套导读都有这样的高质量？对于齐泽克的“主体”等论述简洁明晰，便于整体把握。现在开始翻《意识形态的崇高客体》，要陷入齐泽克热的赶脚……", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩而清晰。读罢感觉到那种类似印度悬空术的感觉——人从脑袋发力，整个悬了起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "细读，齐泽克入门书，主体、意识形态性别、种族，以及齐泽克资料大全，都有。算是比较好读。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "消逝的中介。概述的重要性在于，必须要有抛弃的心态。", "marks": "力荐"}
{"content": "女人不存在：主体即空虚，女人不在被阐述之主体（象征界的主体）的层面存在，她只在阐述的层面上作为主体的空虚而存在（实在界的主体，女人是最完美的主体，“我不在处我思，我不思处我在”）。女人是男人的症状：男人只有在女人把一致性赋予他的时候才存在，男人的存在取决于女人，女人的不存在代表了一种构成一切主体的根本否定性。性关系不存在：性差异属于实在界，它无法被象征化，“男人”和“女人”的规定代表了象征化失败的两种模式，爱情掩盖了性差异的象征化之失败，就如同意识形态掩盖了实在界中阶级斗争的象征化之失败。", "marks": "推荐"}
{"content": "按照給本科生上課的思路寫的導讀書，給個大拇指，順祝情人節快樂", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译得不错，写得也通俗易懂", "marks": "推荐"}
{"content": "解释了不少疑问，也增加了新的疑问", "marks": "力荐"}
{"content": "主体来自撤除，类似黑格尔世界之夜的疯狂的空洞，而主体性来自于对象征秩序的差异化阐释，消隐的中介是否定的否定。后现代性是大他者权威、象征效力的终止，禁令消失，律法私人化，实在的他者（他者的他者）的阴谋论兴起，主体内在自反性需要用行动来改变。遵照幻觉执行的犬儒主义，信仰先于信仰的自动化，意识形态的幽灵掩盖象征界的现实之裂隙并与实在界相对抗。性别理论依旧头疼，女人不作为被阐述的主体存在，是虚无的完美主体，女人是男人的外在症状并赋予其一致性，属概念总是一个自身的种概念，原父对于父亲的溢出构建了父亲，而女人无边界，在性差异中爱情的作用类似于意识形态。汝所何欲的答案是幻想，畸像框定并污染现实并产生幻想的偏见，幻想是主体存在的支撑拒绝分析，《黑屋》，全球化带来种族主义的幻想。实在界既是前提也是剩余。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读过程非常艰苦（常伴随遗忘和出神），但仍然只能说理解了很小一部分。现阶段也只好将其当做一种脑部按摩。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以看出齐泽克很有创造性地扩展了黑格尔，拉康，笛卡尔的概念，并辩证式的分析。三界模型看着挺好使，缝合点和幽灵补足的概念对象征界也挺好，对行动的切入并没有太多阐释。。和最近看的赵汀阳殊途同归，总体而言和其他哲学家比好玩也更好懂一些。这次比较仓促，下次再看看", "marks": "力荐"}
{"content": "拉康和齐泽克的导读做得都很好，其他应该就不会看了。 接下来看looking awry就能知道自己有没有读懂了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎呀呀 陪我度过2016年整个8月的无业之盛夏", "marks": "推荐"}
{"content": "从齐泽克入门拉康算不算一个明智的做法。", "marks": "推荐"}
{"content": "清楚明白", "marks": "力荐"}
{"content": "还是可以的一本入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "稍微让我理顺了一点点齐泽克和拉康的关系", "marks": "推荐"}
{"content": "齐泽克导读拉康。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是蛮好的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的导读书，看懂的部分已经很受用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上这个大舌头", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始对于他的理论不屑一顾，甚至想放下去读拉康（或者《导读拉康》）直到读到第三/四章对于SM的论证与之于犬儒主义者的定义，突然感觉仿佛自己的头被齐泽克以一拳重击", "marks": "推荐"}
{"content": "“齐泽克对拉康的阐释，在很大程度上，对其大多数读者而言，就是拉康的理论本身。”", "marks": "推荐"}
{"content": "拉康是把原本不相干的理论家群体聚到一起的剩余。解构主义者不喜欢他，福柯的追随者不喜欢他，女权主义者也不喜欢他——没有人喜欢他。但是我好喜欢他。", "marks": "力荐"}
{"content": "耐心地继续读齐大爷那些", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理问题清晰明了", "marks": "力荐"}
{"content": "～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些难懂，需要结合齐泽克的相关作品，更深入地理解", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述和翻译地挺清楚哒～我其实很容易被西方现代哲学家们打动，虽然打动我的通常不会是理论，而是他们的精神与正能量…精神分析和马克思主义的最终目的都是实践，一切的理论都是为了证明美好生活的可能…然而这种绝对的美好只有哲学家才会向往吧，多数人活在幻想中就可以满足了…可惜这美好只是存在于可能与希望之中…", "marks": "力荐"}
{"content": "薄薄一册，深入浅出", "marks": "推荐"}
{"content": "酣畅淋漓！", "marks": "力荐"}
{"content": "余秋雨的文化散文还是不错的，但近期的作品读起来，总觉得里面含有一些幽怨。总是说别人不断诽谤我，但我就是不回应。但满篇的文章里全是回应的东西。我花钱买书，不是来看这个的。", "marks": "还行"}
{"content": "除了“短文一束”和有兩處張冠李戴的錯誤，余秋雨寫得還不錯。", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书言论规整的很到位 看的比较有感触的是大概前十分之一……讲君子与西方霸道文化的高度差异 但是。。这文笔。。看起来总觉得有点老了。。跟读作文似的", "marks": "还行"}
{"content": "感謝余老師，我們皆是有故鄉的靈魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "赠书。", "marks": "还行"}
{"content": "伪君子之道，离论语好远，离于丹很近", "marks": "很差"}
{"content": "借君子之名表达自己的愤怒。", "marks": "还行"}
{"content": "“无缘大慈，同体大悲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得“本论”和“写经修行”两章还可以", "marks": "还行"}
{"content": "补档", "marks": "较差"}
{"content": "感觉余秋雨这个命题提得很好，但是发掘得不够深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛儒道三家之言话君子之道。作者以自己的经历与自己的角度出发，以自己的标杆丈量君子，虽然并无大碍，而着墨于谣言过多，即使笔下说着对于清者自清，而终究放心不开。", "marks": "推荐"}
{"content": "前篇大杂烩，后篇酸溜溜的文人气，既然看得开又何必老解释。", "marks": "还行"}
{"content": "前两、三章很有价值，后面稀松的一塌糊涂，君子之道可以说是一种理想，理想往往是人“里”的一面，而在中国，表里如一又是件非常难的事情......君子不见的伟大，小人不见得平庸。土归土尘归尘，把凯撒的还给凯撒，上帝的归于上帝。。。", "marks": "还行"}
{"content": "用以自省与修身。推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂，引人思考。一天时间就读完了，很有益处。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面的君子之道写的不错。后面有些水水的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "只要君子未死。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自己受诽谤的东西写的有点太多了吧？虽然总是说自己不回应，但是这么多文章写出来不也是算回应了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有看《文化苦旅》《山居笔记》的投入感觉。给人松散、杂乱之感。", "marks": "较差"}
{"content": "有文化的人，还是比较欣赏的。以前读高中时，语文老师拿出道士那篇让我读后写读后感，反正我落不下笔，一写就哭一写就哭，觉得太气人了。能打动我的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "没劲，有种江郎才尽的过气感", "marks": "较差"}
{"content": "起先是在知乎上看到有知友提及此书的“岁月之味”部分，觉得写得挺好就急着买电子书看。可是，越读好感越低啊。感受一言以蔽之：未免太看低了读者。还有，陈羽是谁。。。无论是确有其人还是纯属虚构，总之是挺拼的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "论语的那些部分还阔以，其他的也偶有不错的部分，后面的就有点高中生写议论文的调调了，翻翻看看还是阔以的，能捞点东西总是还算不错的，赚了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不容分说的口气…蜜汁短句…总是张扬自己如何如何厉害这点也很迷…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好。后面为自己解释辩解了很多", "marks": "还行"}
{"content": "对前面的内容不是很感兴趣。倒是后面附的那些随笔，从中能看出余老是个心态很好的人，佩服佩服", "marks": "还行"}
{"content": "初中时候很是迷恋余秋雨老师的作品，记得文化苦旅都去背过。这么多年过去，是少了那时的惊艳，却还是很被打动。尤其那种上了年纪之后自然而然的人生领悟，读起来虽然有些代沟感，但还是很受益。\n\n不知道是不是最近很脆弱，诈捐那段居然看得我鼻子都酸了。宝宝委屈的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看你竟然有勇气谈君子，就给你二星罢。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，没有看之前那么期待，尤其后面一小部分感觉是为了凑数。整体内容一般。", "marks": "还行"}
{"content": "破书，全是错。", "marks": "较差"}
{"content": "可读性甚好，但一股酸腐气扑面而来，看两章放弃", "marks": "较差"}
{"content": "🌝", "marks": "较差"}
{"content": "just so so", "marks": "还行"}
{"content": "厚重的文化底蕴带着历史的厚重感", "marks": "推荐"}
{"content": "秋雨大师", "marks": "推荐"}
{"content": "本论读来倒也畅快，后面的自澄部分读来却满腹牢骚气", "marks": "推荐"}
{"content": "对「君子」二字概括较全面。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实，许多话题离不开诽谤，为自己证明之声音。\n引经据典，借此开展论述会不会太片面？\n", "marks": "推荐"}
{"content": "之所以看这本书是因为被这名字吸引了。但读完之后我不禁要说一句：真是漏洞百出！起初余秋雨在印象里还是很不错的，但是这一本书彻底毁掉了！\n去年9月1号余秋雨来兰州做了一次讲座，我没有去，但听朋友讲余秋雨在这次讲座犯了许多文化常识的错误，给我一一列举。起初我还不相信，但如今我有点信了", "marks": "较差"}
{"content": "中国文化的根本就是儒学，君子是世人所追求的。本书阐述详细，见解独到。文化最终形成的集体人格折射出当今社会文化氛围的混乱、不堪。更让人对日渐消失的中国文化手足无措。本书后面的小文章太过流畅，一个个故事扫射一件件事，酣畅淋漓，过瘾、痛快。", "marks": "力荐"}
{"content": "不喜欢 读了两个月才读完", "marks": "较差"}
{"content": "余秋雨的粉🌝", "marks": "力荐"}
{"content": "古典版的心灵鸡汤？", "marks": "还行"}
{"content": "了解新儒家很棒的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "文化的最终成果，就是人格，这在中国就是所谓的君子，最醍醐灌顶的就是孙中国的“王道”和西方的“霸道”直说。前两个章节很引人注目，之后所有就看得不知所云，结尾还拿出一堆散文来充字数！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我叫余秋雨，大家都诽谤我，传我的谣言，但是我不言不语不声不响对他们放置play，我有我的骄傲，真是个君子。”", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗的翻了一遍，有多粗呢，就是大概看了看每一节的标题，对于余秋雨，已经没有当初的那种盲目了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了这个去看的 相约星期二 就开心", "marks": "推荐"}
{"content": "每隔几年难得出一本深得我心的。", "marks": "力荐"}
{"content": "对“君子”的名词解释真长", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓君子的自我安慰 怨气太重 既然有王者之冕 就应该还要有王者的气量", "marks": "较差"}
{"content": "一直关注余秋雨新出版的这本书 可一直未敢入手 总怕是一些冠冕堂皇的虚情假意 在机场中信书店看了看内容 觉得是我想多了 里面前大半部分都是引自古籍的内容 他说了他自己对这些节选的看法 当然文献的出处离不开孔子 老子 庄子 荀子 嵇康 屈原…另外还提及到唐代著名的几位诗人 都是小学课本里常提到的.书的后半部分是余秋雨针对“为人君子”进一步诠释的小短文 当然 最初我决定毫不犹豫的买下这本书的主因是他的目录中提及到了佛经 他一句一句的浅释了他理解的《心经》，并同时说到了《金刚经》.其实看完书的前半部分 我已经被古人的气度和遭遇所感动 原来古人已经给了我们一个通向美好国度的道路 只是人的欲望是随着社会的发展而迅速滋长的 曾在哪里见过一句话“蚕的茧是它自己做的”.生活在这个高速发展的世界上的我们 到底失", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是什么人谈君子都能让人信服不反感", "marks": "较差"}
{"content": "缘起性空，君子不难，用爱去包容！", "marks": "推荐"}
{"content": "三分之一本好书，后面的几乎都是与谣言的缠斗，可惜", "marks": "还行"}
{"content": "掺杂了太多个人事件和情感的一本书。从历史性、故事性角度可读，但从君子之道这个角度看，本书并不够君子。", "marks": "还行"}
{"content": "余秋雨", "marks": "力荐"}
{"content": "我小的时候可喜欢余秋雨老师。这本书读得有点儿烦。全书大概只有五分之一让我感到受教了，其余的其实就不用写了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "R≡I×A", "marks": "推荐"}
{"content": "大师之作，受益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "论君子说得挺好的。还有对佛道有一些见解，能够通俗地表达出来足以说明很有涵养——虽然我并不是很赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错。但余秋雨先生老是把自己的老作品拿来放在新书里，有些我都看了好几遍了，自己还在书里说不重合，我挺醉的。以及通篇看的时候我都在提醒自己，不要吐槽，不要吐槽。\n对于心态有问题的同学其实值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为在生活中总有很多的事情困扰着自己 诸如嫉妒和不甘等等情绪 每次总以君子一说来劝告和要求自己 前日书店一游发现此书 实在是如久久寻觅而终得的知音 君子大道还得多加理解 ", "marks": "推荐"}
{"content": "文化的终极结果是人格 现代社会 如何在坦然自若的状态下 固守君子之道 人都是复杂的矛盾体 愿小事不计较 大事不糊涂 ", "marks": "推荐"}
{"content": "欲行古风，复为君子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写君子，写儒学，还写佛，写人的道。有的未免艰涩，有的未免飘渺，对于我普通的生活好多又太高。还是喜欢他的短文散文，更接地气，更美，更抚慰心灵。", "marks": "还行"}
{"content": "开年看得第一本书！", "marks": "还行"}
{"content": "作者的写作水平和学识深度都无法挑剔，特别是短文一束以前的部分。我感觉短文里他一再以自己被人诋毁来作为例子反复表述有点乏味啰嗦，有损全书的好评，既然前面都已看淡为何一再提起，在我看来此类话题都应少述为好。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么余老师的书都是前半部分可读性高？后半部不太好评价……", "marks": "还行"}
{"content": "最近读书发现只读的进与我想法一致的，碰到不同的想法总是忍不住想找茬，完全失去了与作者沟通的乐趣，有些偏执了，大概是心态有些问题，这本读了大半，后面打算心态调整过来再读读。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "水善利万物而不争", "marks": "还行"}
{"content": "2.14", "marks": "推荐"}
{"content": "很有深度，文中充满了文化人的底蕴与修养", "marks": "推荐"}
{"content": "君子知道本来就是一个很大的课题，余秋雨用心的整理了他认为的君子之道。并给出了文化人格。这本书并不是本来的教科书，而是一本作者思考的心路过程。读一读文化，总还是可以得到一些心灵的安宁的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，语言美，意思深。", "marks": "推荐"}
{"content": "赠送的，我看完了。可不知道写了什么，只是忽然想看《文化苦旅》了！", "marks": "还行"}
{"content": "思想深刻，需要一段时间去理解", "marks": "力荐"}
{"content": "君子难当。", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能给迷茫的自己找到一个方向，传承文化", "marks": "还行"}
{"content": "075 谗夫的破坏力\n078 名誉问题与命运悲惨的李清照\n180 从理想的一天晚年生活，思考最低需求和最高需要。\n219 我珍贵的生命，不该被大量无价值的信息所占据。", "marks": "推荐"}
{"content": "总体感觉还是挺棒的，尤其是前边的，我书言我志。然后后边那些小杂文吧，就是我书言我心，可能作者真的被误解太多了吧。然后就是看的时候觉得挺深刻啊，然后看完发现什么都不记得了，一定是我的境界太低了。😭", "marks": "推荐"}
{"content": "不是余秋雨粉丝，读起来一般", "marks": "还行"}
{"content": "何必吃力地搬种夏天的繁枝 来遮盖晚秋的云天 顺其自然 不是再好不过了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "部分同感，感觉蛮无趣的。", "marks": "还行"}
{"content": "想起第一次读余秋雨还是在初中，没想到这是第一次读到他学术性方面的书，有点腐锈的脑壳断断续续地读完了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很通俗，很易懂。但写得很小气，过于个人化，那么大的题目，那么大的基调，这么小的内容，实在是差强人意。有些理论很牵强，言言不一，说好的不在意，后半部分的大量解释又是为何？", "marks": "还行"}
{"content": "秋雨一定是遭受了极大的不公，很大一部分都是说如何对待诽谤。观点是不错的，各取所需吧", "marks": "推荐"}
{"content": "说君子道君子，古人不变的话题在如今似淡化，沦为谁有钱、有权、房多。本书从古典中寻找失落几代的君子，后说佛性", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个没文化的高中理科生觉得这本书实在是太无聊了充满了不明觉厉要不是自习课太多才不会把他看完呢.", "marks": "较差"}
{"content": "探寻中国文化的又一次有益尝试", "marks": "力荐"}
{"content": "书的思想挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "前一两章有价值后面就有点拖沓了", "marks": "还行"}
{"content": "书前半部分写的不错，后半部分就有点后继乏力了。有一种老生常谈之感。", "marks": "还行"}
{"content": "如果没有最后的短文一束我给五分。短文一束简直怨妇。", "marks": "推荐"}
{"content": "全书不错，值得反复阅读，不论余先生的品德如何争论", "marks": "力荐"}
{"content": "用了三分之一的篇幅点题，剩下的全是以前的小文硬塞～这隔夜饭也过硬过冷了吧？看过霜冷长河的千万别买～", "marks": "较差"}
{"content": "這本書我刻意的慢慢去讀，生怕一些不周導致吹牛失算！作者的態度，理解了。也重新認識了作者！", "marks": "推荐"}
{"content": "厚厚的一本书，本以为与君子密不可分，却看到多多的自说自话，多多的身边事例。前面引人入胜，期待从中西各方面深入阐释君子精神，后面让人无法直视，自我标榜至此，许多自己的案例也是标榜自己的“君子”，直说他人的“小人”，作为个不明真相的读者觉得得失公道自在人心，若真是问心无愧，何必出这么大本书来“自白”。也不知道该说是修炼不到家，还是别的什么。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢余秋雨的散文，散发着浓浓的民族文化气息。", "marks": "力荐"}
{"content": "世事漠漠 恰如水墨 被人加浓 反失常态 由浓归淡 即返自然 便得泰然", "marks": "还行"}
{"content": "包含人生至理，缺不乏诗意，读来有趣并不枯闷。", "marks": "推荐"}
{"content": "用作摘抄", "marks": "还行"}
{"content": "全书我觉得最闪光的就是中国为何未曾消亡，原因是“君子未死，人格未溃”。全书给我很多感悟。但是就佛教而言，我个人与前辈有些分歧。就我个人而言，不妨碍的喜欢前辈的感悟。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子慎其独也", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你看任何作家都喜欢挑刺找茬，那就不要读了。读书要谦虚。", "marks": "力荐"}
{"content": "我善养浩然之气，遵君子之道。\n这个才是中国的知识分子应该有的样子吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子之交，君子之名，君子之伪，君子之狱~", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后心情好了很多，对很多事情变得宽容了", "marks": "力荐"}
{"content": "好读书，不求甚解。（补记）\n\n带宝贝去喜马拉雅的豌豆朵，突然发现这里开了两家我最梦寐以求的店。\n一家风格书店“申活馆”，一家学画画的画室。贪婪的逛了半天，最后买了一本并不怎么孤僻，近于烂大街的余秋雨的书。\n\n没有仔细读过论语，却喜欢看各种人用各种方式解释论语里面的道理故事。似乎有点距离的听这些故事，才能更明了论语的真意。近了自己去研读，反而怕只摸到大象耳朵，道不出真切的寓意。\n\n里面一段关于监狱的话让我想到了一个人。不知道现在在狱中怎么样了。希望他能如书中一样，让那监狱只困了身，却帮忙隔了世间无谓的忙碌，释放了心。\n\n整本书浓缩一句话：君子之道归结为德，德化为仁义，仁为爱为软，义为硬。君子之德便又应了平衡中庸之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "高中语文课上读物。是为君子，一身正气。", "marks": "力荐"}
{"content": "文豪", "marks": "力荐"}
{"content": "让人品格更高、心里更平和的书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么做人的书，不亚于四书五经。", "marks": "力荐"}
{"content": "余老似乎对于被诽谤这事久久不能忘怀，又不好当着别人面说，因此在这书中扯一扯。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的文化厚度，但是可能我不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "前面都还不错，历史文化侃侃而来，值得一读。后面的短文一束带了些幽怨的味道，总说别人如何嫉妒我，诽谤我，而我如何以君子之道置之不理，以佛学之心净化自我，说是不在乎实则文字里处处表现出来的都是很在乎别人的眼光，有失大家风范。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人的传统美德，每个中国人都应有的中国人的本", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不太喜欢余秋雨，他的文字中总透着一股怨气和清高。对于所谓“谣言”，嘴上说着不回应，书中却处处回应，处处贬低他人抬高自己。", "marks": "较差"}
{"content": "一直都很喜欢余秋雨老师的书，从小就知道了君子这个词。可是那只是知其然，而不知其所以然。珍的看了书以后才知道了什么是君子什么是君子如玉。让我知道了自己应该追求的是什么", "marks": "力荐"}
{"content": "典故粘手即来，学识当真渊博。文笔不矫不作，字里行间流露出的是真，符合了余秋雨先生所说的君子之道。可能在当下，君子只存在于庙堂中了。不知为何，相对于君子怀德，我更希望自己是小人怀土。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论余秋雨为人如何，这本书还是值得一读的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的说理，开始看还觉得道理嗖嗖的，看到后来就麻了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这是看过的第三本余秋雨的书，应该不会再读了。看这种随笔作者读书的感悟感觉不如自己去看原著来的深刻。单就本书而言命题太大，作者写出的不过十分之一。不过很多看法但真的是和我不谋而合。", "marks": "还行"}
{"content": "吾愿为秋雨大师的脑残粉！在他的文化脉络里寻找自己的兴趣，构建自己的人格！", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话比较费脑，每读几页都要思考很多东西，不同于小说或传记，人文思想很重的书", "marks": "推荐"}
{"content": "有有趣的文章，也有感觉有点水的文章。", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "还行"}
{"content": "“君子”是余秋雨对文化的溯源和概括，前面的篇幅 如同《文化苦旅》一样，是以一种严肃的学者的视角探寻、印证“君子”的各个方面；最后的“短文”，可以说是以自己为例对“君子”文化的证明", "marks": "推荐"}
{"content": "读余秋雨的书总是能重新引发对人生、社会、自然等一系列思考。但是这本书读起来感觉没有千年一叹和行者无疆写得好。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很喜欢，唯一好的就是引用的典故的和名句。通篇都在说现在中国社会，中国人怎么怎么不好。给我的感觉就是余先生创作能力耗尽，而又不肯承认，只能拿自己的老资历来教训世人。以获取内心的骄傲。", "marks": "较差"}
{"content": "nice", "marks": "还行"}
{"content": "三严三实下，开会唯一的纪念品。大概是搞传媒多少有些附庸风雅。余秋雨，最喜还是文化苦旅。", "marks": "还行"}
{"content": "翩翩公子，温润如玉", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是电子版，觉得适合消遣", "marks": "推荐"}
{"content": "一直很喜欢余秋雨的文章，这般人生经历与文学功底写出的文字非常值得慢慢欣赏。", "marks": "力荐"}
{"content": "很耐琢磨的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的是一本好书 让人获益匪浅  我愿追寻我心中的圣徒人格与灵修人格😍😍", "marks": "推荐"}
{"content": "转折，开始厌余秋雨", "marks": "较差"}
{"content": "主旨给四星，内容不错，很有教育意义，懂了不少，但是你在文章矫情就是你的不对了，读者买书不是冲着作者抱怨抨击你的人去的，扣一星！", "marks": "还行"}
{"content": "一直都很喜欢余秋雨老师的书，相比这本还是更喜欢文化苦旅", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从文化切入，论述到文化的终极成果为人格，而集体人格具有长期稳定的象征意义，那么中国的集体人格模式在作者看来就是“君子”，从而进行对君子的各种分析和界定。总体上我是认同作者的观点，只是本书似乎只在前部分讲君子有关的论题，后面一些关于佛教等的篇章似乎有凑数之嫌，毕竟和君子这个话题联系得不太紧密。但是由于自己也曾对佛教一些思想有过体悟，因此作者关于佛教的见解也让我有了更深层次的理解。可以算是一本值得思考的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "君子之道", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的阐述了中国传统文化的“君子”.但是我看不懂啊喂.可能跟我的阅历也有关系吧(๑´╹‸╹`๑)", "marks": "还行"}
{"content": "高级版的心灵鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "人格是最高的学位，废墟是历史的积淀", "marks": "力荐"}
{"content": "指引方向，明晰概念。看大众事件的本质，拷问内心的不安和恐惧。我们每个人都在努力成为更好的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以让我们认真思考下如何做个君子，也值得反思一下我们中国文化还剩多少", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观叙事的高度，探讨何为君子（九点）。继而用佛学、人生阶段来打开话题。也从反面君子之伪来揭露空有文化来取代道德的错配导致的后果。用文字抨击诽谤、虚伪，用轻蔑横扫一切，很有文采。受益于央视朗读者，看到顾问余秋雨的名字，拆封了本书，受益颇多。", "marks": "力荐"}
{"content": "平心而论，这部#君子之道#终于看完了。这句话代表一种状态，同时也是一种感受。读书分两种，精读粗读，或许对这些内容不来电，所以，书中最后一章节，只是浏览而已。唯独‘岁月之味’章节才入眼。书中关于春秋与战国的一些知识点有差错。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书所讲述正是现代人缺乏的精神，余秋雨的历史文学功底自然不用多说。总的来说，这本书是一本好书，值得现在的年轻人去深入阅读，品味", "marks": "力荐"}
{"content": "经典", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述一些人与人之间对于关系的误解。", "marks": "推荐"}
{"content": "復興中華文化，也就是尋找和優化中國人的集體人格。", "marks": "还行"}
{"content": "有生之年！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译上也许有小问题，不影响看个大概", "marks": "推荐"}
{"content": "读不懂", "marks": "很差"}
{"content": "没有分析心理学基础很难懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "过快，过浅，本来有意思的共识性，少了许多味道。心理—物理之间的透视和交流，从没停下来。", "marks": "还行"}
{"content": "完全不知道作者在写什么，东一句西一句，核心概念“共时性”直到第六章才给出定义，翻译的更是驴唇不对马嘴。翻译的已经不是人话了。", "marks": "很差"}
{"content": "有点高深，没看明白 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者过度解释了些，在一个人的身上怎么可能发现整个荣格嘛，隐忍而克制点好。", "marks": "还行"}
{"content": "科学与心理的碰撞", "marks": "推荐"}
{"content": "它山之石可以攻玉", "marks": "力荐"}
{"content": "化石能源终将枯竭，可再生能源才是未来，汽车飞机建筑和工业领域节能空间如此之大，现在对大型机械好感下降，小巧节能的设备才是好设备", "marks": "推荐"}
{"content": "该作者经常有刻意拿其他经济学家抬高自己的嫌疑，一年6本书，看目录就知道绝大多数不靠谱，而这本书不巧恰好有些靠谱的地方，还是值得看的，如果你要读高连奎，这一本就好了，主张都差不多。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，但是有一些case现在看来有些老旧了。有些表达比较武断，逻辑支撑不多，作为闲书看看不错。", "marks": "还行"}
{"content": "食之无肉，弃之有味。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书应该改名为《真误导》", "marks": "较差"}
{"content": "感觉书中缺少了一些数据支撑 有些结论显得武断缺少辩证", "marks": "较差"}
{"content": "之前好久看的，觉得里面的观点非常有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "就身边现实而言，有些观点不太能认同", "marks": "推荐"}
{"content": "书中的观点如：权贵资本主义不存在；高税收等于好福利，国内是自减税机制；信贷消费是万恶的；再加上直接批判哈耶克道德存在问题等等。让我这个经济学白痴都觉得难以信服。一部算是学术类的书籍通篇都是在陈述他人的观点是如何错误，自己的观点是如何正确，但却没有任何事实数据或理论论据来佐证！", "marks": "还行"}
{"content": "在这个特权大行其道的社会，穷人不仅活得累，更可怕的是，已经习惯了这么狭小的生存空间，所谓久居鲍鱼之肆而不闻其臭，大抵就是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "反复说一些大家都知道的社会现象，没有什么思考和新意", "marks": "较差"}
{"content": "读前半部分的感受是：中国的经济改革的确到了关键时期（我们怎能麻木地生活在巨大的经济泡沫中并心甘情愿地受政府盘剥）；读后半部分的感受是：国民的道德提升好像更加迫在眉睫（五千年的中华文明被继承和发扬的为何有那么多民族的劣根性）；最后的结论是：中国对世界的最大贡献不是经济的高度增长，而是制度体制的改革和民族信仰的确立!", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人应当从臣民成长为公民，公民和臣民的区别，公民要的是自由，臣民要的是庇护，公民要权利和责任，臣民只要实惠，公民认为管得最少的是好政府，臣民认为管得最多的政府才是好政府", "marks": "推荐"}
{"content": "简直是鸡汤学和成功学泛滥下的一股清流。", "marks": "力荐"}
{"content": "活的要有尊严，独立，面子这个词有时候真的是自私，虚荣价值观的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "现实，深刻，值得读……", "marks": "力荐"}
{"content": "挺犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一本好书，比起鸡汤学成功学，这简直就是一股清流。 从根源论起到影响，论制度、论权力、论经济、论民权、论民生，从基层谈起到国度，谈民众、谈社会、谈国家。", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质版和电子版相比，修改了大量细节，改正了大量错误，增加了约一万字的内容。删掉了一些主观言论，把特别啰嗦的关于佛教文化的几章精简合并。总之就是更靠谱更好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "以平视而非仰视的角度来讨论佛教，是这本书与众不同之处,也非常可贵。\n我认为这才是对待宗教正确的态度。\n如果把佛教放在一个高不可及的地方来顶礼膜拜，那么我们便立刻失去了思想的自由和人格的独立。这也不合“佛性即人性”的佛教原理。\n对我而言，佛教绝非偶像崇拜，而是自悟的过程。\n佛法是一种蕴藏无穷智慧的规律, 或者说是“天道”。", "marks": "推荐"}
{"content": " 全书最后一句话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。这就是我们可以把握的小小安慰。#我们用什么对抗虚无#", "marks": "力荐"}
{"content": "第二本林欣浩，记得上一本《哲学家们都干了些什么》也是五星。首先，这不是一本经书，也不是佛教史，一定要定位的话，应该算是佛教基础知识普及教材，内容涵盖了佛教发展历史，关键人物，基本教义的初步阐释以及错误观念反思排查；其次，绝不枯燥，作者是那种被我成为合格的“漏斗”式作家，本身积累了大量知识的基础上凝练总结关键信息，以相当负责任的姿态而且颇有耐心地向大众普及，良心作者点赞；最后，这绝对不是一本以哲学思辨和宗教教义阐述为目的的数据，抱这种期望来读必然觉得幼稚简单，并非是作者写的不好，而是读者找错了书。我花了6天时间来读，觉得很开心，今年第六本五星书，力荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "此书佛学重点讲了中观般若学，八不中道，唯识学，阿赖耶识等佛学知识和概念，以及中国自古以来佛教显密各宗（华严宗，天台宗，禅宗，净土宗等）的观点和区别，中国佛教发展史，而且谈的不光是佛教的内容，还广泛涉猎了老庄玄学，程朱理学，王阳明的心学等和佛学的联系，由于作者有比较深厚的哲学知识，所以不光是单纯的介绍，也说出了作者自己的思考和体悟。对佛教世界观和哲学思想有兴趣的朋友，可以看看，如果只是烧香拜佛求保佑的信徒，倒是不用看了，免得还有副作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教的发展不光是消除各种差异和分别的理论发展史，而季羡林先生说是天国入场券越卖越便宜，而我认为则是屌丝理论的兴起：最好的和最坏的是如何一步一步变得没有区别。但是有时候我又觉得这是一种无可奈何，即宗教竞争和为了在政治上站住脚。", "marks": "推荐"}
{"content": "远超预期，一开始以为只是一本介绍佛教大致教义的作品。但实际上内容颇深厚扎实，佛教发展兴衰史，其间各流派发展兴衰史，与道教儒学和世俗政权的互动。作者写作的思特点与哲学家都在做什么一脉相承，1 强调理性逻辑推理，从逻辑推理角度写佛教教义发展与流派分歧，如此爱钻牛角尖大赞。2 时时不忘是否能够带给人安慰这一切入点和评判标准。3 并未将佛教至于或神圣或谬见的前置地位，一直试图以理性为唯一标准进行推倒，引发出从佛教徒，唯物主义者，不可知论者多种角度看待佛教时可能发生的情况，令人脑洞大开。4 涉及中西哲学比较。5此做史料尤其丰厚，从大篇幅的引文注释可见一斑。不足之处是设定读者零基础，因此行文太啰嗦。当然前后逻辑关系并非成立。可以写的克制一点~", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一本奇葩般的好书，总觉得现在的佛学读物就应该这样写", "marks": "力荐"}
{"content": "隔三五页“作者读书好多啊”这个想法就会在我脑海里闪现一下。禅宗那段笑死我了~最后几段正能量升腾，相信美和爱，即使身处地域。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢的书。作者年轻智慧，死磕精神，究竟到底，值得一读再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "10.1分是什么概念。。！真感谢这种人的存在。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观全面的佛教解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "站在逻辑的层面客观理性分析佛教佛学 作者各方面知识够扎实 涉及历史政治哲学 对于我这种基本功不行的人来说非常涨姿势 平实又幽默 非常棒的科普阅读体验 “如果你想让我受苦 你就无法阻止我去爱 这就是我们可以把握的小小安慰”  人的欲望是无限的 但是人的能力是有限的 因此人生注定是悲惨的 美和爱是悲惨人生中的安慰 最后一章的鸡汤不错", "marks": "力荐"}
{"content": "人的欲望是无限的，但是人的能力是有限的，因此，人生注定是悲惨的，但是美和爱是悲惨人生中的一丝安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "真不是盖的 好看极了 适合喜欢思考的胖友 结尾部分巨好无比", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑思辨，理清概念，解答困惑，对于宗教祛迷祛魅的好书。比熊逸写的《思辨的禅趣》要好。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实可以看作中国哲学史", "marks": "推荐"}
{"content": "绝对五星", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看得懂的佛学书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的书读下来，就希望作者是自己极好的朋友，想打电话可以随时打给他。", "marks": "力荐"}
{"content": "应该是佛教在中国为什么变了样。。。都是讲汉传佛教的，而且很大篇幅在说中国文化，很多东西没有说到，这么高分让人意外。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞，把中国佛教解释的很明白，顺带把心学理学这些东西也都说了一个大概，觉得很有收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者理工背景，熟悉中西方宗教哲學體系，熟悉心學和康德哲學，是我讀過第一個明確將心學，康德形而上學和禪宗佛學並列的文章，寫到王陽明的時候才真正引起我興趣，因為引起了共鳴。而最後一章才是重點，說實話我覺得整個佛學即便屬於羅素說的能自圓其說的一類知識，但佛學站不住腳的可能性卻更大", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑井然。把佛教的逻辑关系做了一个言之有物的梳理。", "marks": "推荐"}
{"content": "  一如既往的赞", "marks": "力荐"}
{"content": "笑谈：佛学＝辩证唯物主义的世界观＋康德主义的认识论＋因果报应的道德观＋轮回转世的宗教诱饵\n\n\n已做脑图", "marks": "力荐"}
{"content": "宗普的倒是面面俱到，行文也流畅，是不是该给念佛大妈们都看一下？不过开头黑玄学我不喜欢。另外所持的马克思唯物主义有点太庸俗了。作者应该不会梵语，对理工也有点一知半解。佛教变化社会经济背景还是有点淡。对宗普也不能要求太高啦，总体还是很不错的休闲书。居然没有怎么提教内斗争！！", "marks": "还行"}
{"content": "寺庙如此广泛的存在着，我们却对佛教一无所知。看完感觉知识量好大，是不是意味着对这类“常识”类型的知识储备存在惊人的缺失，确实是需要重刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "#小乘到大乘的自洽过程、阶级史论和社会学传播#佛教从注重逻辑的形而上学，适应儒家道德民俗，自观音弥勒净土天国入场券大受欢迎，神学色彩浓厚渐成宗教神学，本质仍以非理性引导理性求解脱的形而上。本书以万法缘起和因果轮回入手，勘破万法无常万物虚无无所留恋，去法执我执，消欲望不造因业得解脱，社会变迁佛教传播（唐宋几次兴道抑佛+不依国主法事难立），科普戒定慧真俗二谛说八不中道、中观空宗唯识有宗天台宗（一念三千）华严宗（圆融）禅宗（狂禅）净土宗（白莲教武则天假借弥勒降世）程朱理学（儒家形而上体系：理&道德）阳明心学（六经注我即心即佛）比较看来万法归一，只不过至高存在命名不同吧。ps：佛道儒张冠李戴段子真逗、阿赖耶识共相有趣、玄奘偷渡取经真相感人；真正的无欲既非喜欢也非不喜欢，口渴喝水爽不渴喝水然并卵^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "作者真会东拉西扯，最后谈到超弦理论和M理论的时候我眼珠都要掉出来", "marks": "还行"}
{"content": "知识不是涨了一星半点，既有哲学高度，又有常识普及，最后还有实实在在的心灵鸡汤，大赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，信息量大。中国古代哲学发展史。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果要让我们受苦就须让我们有一定的自由意志，那么就会有爱和美", "marks": "力荐"}
{"content": "一定要赞的书！佛不是欧洲的基督，基督是真正的宗教，而佛其实是一门哲学。只不过在中国稍微变了味。", "marks": "力荐"}
{"content": "足够通俗易懂，而且有哲学背景的作者，这正是我需要的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有多少颗星给多少颗", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书对佛教进行了概括性地介绍：哲学和宗教两方面的内容，在中国的发展历史，并且和儒家道家以及西方哲学做了对比。语言风趣，条理清晰，内容扎实，通俗易懂。相当好看的佛学入门书，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读过的对佛教系统阐述的最好的一本书。佛教和其他宗教不同的地方，就在于它逻辑性是最强的，因此也是最繁复的。这本书即是从逻辑的角度来看佛教的发展，又是从历史的角度看中国佛教的演变脉络。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲佛教通俗易懂 有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "可惜我母亲眼睛不太好，不然让她也看看了", "marks": "力荐"}
{"content": "想当大师想疯了 你真是什么都敢写。", "marks": "很差"}
{"content": "佛教通识神作", "marks": "推荐"}
{"content": "以前看到的是信仰“宗教”的人解读的佛学，这本书则从哲学的角度谈佛学，站在佛学之外谈兴衰，结尾部分很烧脑", "marks": "推荐"}
{"content": "1、这本佛学启蒙书消除了我对佛教的偏见，对佛学的基本教义有了大致的了解，知道了佛学是一门追求智慧的学问，更是一门逻辑严密、理论精深的学问，而佛教是包容性最强的宗教。2、从两大公设（“万法缘起”和“轮回说”，但我认为后一个公设应为“因果报应论”）开始，佛学将演绎逻辑发挥到极致，派生出中观学、唯识论以及由此衍生出的八大宗派。若论辩论术，佛说第二，无敢称一。3、从魏晋顺流而下，将三论宗、唯识宗、天台宗、华严宗、禅宗、净土宗、律宗和密宗的历史发展和基本教义进行了梳理和介绍，并了解了龙树、无著、鸠摩罗什、玄奘、神秀、慧能等大师的事迹。4、从八不中道到阿赖耶识，三论宗和唯识宗是从哲学和神学的双重角度对佛学的扬弃；一念三千、十界互具、无情有性、一真法界则是天台宗和华严宗从哲学角度对佛学进行中国化的改造和发", "marks": "力荐"}
{"content": "简明易懂的佛教入门史，既有理论也有常识，作者这种化繁为简的功力实在佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "用浅显易懂的文字 不远不近 一派平常心 娓娓道来佛教的历史 教派的主张和差异等 解答了我很多的疑惑 五星好评", "marks": "力荐"}
{"content": "实体书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这时已经12点了", "marks": "推荐"}
{"content": "当年明月风格。不过真是下功夫了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纯粹的科普以外，更难得可贵的是作者不故作姿态的真诚。", "marks": "力荐"}
{"content": "大法佛外！", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂的汉传佛教常识普及书，作为一个理性主义的无神论者更坚定了原来的立场。", "marks": "推荐"}
{"content": "普及佛教知识，破除日常迷信的不二之选。顺便说一下，封面很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "其实佛祖什么都没说，终极真理是不能用言语表达的，如果它存在的话，与哲学家那本书一样，最后一章很精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "做为佛学科普，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "佛祖说了什么？佛祖曰：你们都是sb。这本书讲了一些汉传佛教的东东，但是很少讲佛祖曰了什么。我更想多听听印度教灭佛教，和藏传佛教的黑历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔轻松易懂，介绍了佛教，颇具可读性，适合我这样的入门者。充满了逻辑感和理性思维，追求真相，争取活个明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "有理有据，说得清清楚楚。2016-7", "marks": "力荐"}
{"content": "碎碎念碎碎念~这种书越看越觉得宗教不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这个佛教白痴来说起到了科普作用，但不知是作者低看了读者的接受力还是畅销书文体的限制，用简化了的理性/非理性、证实/证伪、唯物/唯心等二元论认识范畴来解构某宗教的神学体系，实在是太粗暴了。阅读体验越到后面越差，作者愈发“六经注我”，且连transcendental到底是什么意思也不知道。", "marks": "还行"}
{"content": "总体讲像是佛教基本知识科普读物。读起来不枯燥，不浮躁。梳理了佛教的历史，有理有据，介绍了各阶段的主要人物，简单阐述了几个宗派的基本教义。有对比，有存疑。对“常识”有排错，有引导。逻辑感很强。若有不足，前2/3相对更精彩，读到最后有点乏。读完最后两页，又有些感动。总之还是一本很值得推荐的有意思的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的是豆瓣阅读版。开篇惊艳，中后段叙述有些功力不足，收尾有力，只是有些拖沓。总体来说推荐吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看上去像是调侃的不正经之作，实际却是用心后的深入浅出。", "marks": "力荐"}
{"content": "我最欣赏的部分是作者对各种世界观的讨论。解答了我一直以来的很多问题。最重要是能够从更高维度看待事物变化与稳定，对于变化、循环不可采用恶取空的思维逻辑，否则消极且没有现实意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教之所以能成为世界三大宗教不仅仅在于普世价值和带来的好处符合人们的预期，更重要的是它的逻辑是可以自洽的，康德的核心思想和佛教的主要主张高度的契合充分说明了这一点。此书介绍佛教各个流派的历史主张很全面，逻辑分析由浅入深，没有鸡汤不传教，非常好。", "marks": "推荐"}
{"content": "承认理性的局限，即使非理性的世界无从想象。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么一说,佛学和佛教倒是明了起来", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分介绍发展史过于啰嗦，看完就忘了说了些什么了。最后的最后，作者大人的总结成词简直就是平时在我脑里绕着的东西，终于有人把这种逻辑思维写成一段巨长的文章。作为人类最欣慰的还是需要套用作者的话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "抽丝剥茧", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "力荐！林老师把佛教写得有趣且充满了阅读的吸引力。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读完电子书，还是又买了本纸质书。单纯觉得作者一丝不苟查文献，又能深入浅出讲清楚，说话不做作不摆谱，给人印象特别好，应该支持。", "marks": "力荐"}
{"content": "长见识！从小到大去寺庙烧香无数次，第一次有人帮助理清楚佛教的知识。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《哲学家们都干了些什么》一样通俗有趣，想粗略了解佛教可一读", "marks": "推荐"}
{"content": "为作者的幽默感减一星…", "marks": "推荐"}
{"content": "挺合我意的，想再去刷遍肖申克救赎了", "marks": "推荐"}
{"content": "谦卑就让人喜欢呢", "marks": "还行"}
{"content": "我这里有这么几个问题，希望可以抛砖引玉。\n\n佛教传入中国，而来已有两千年。窃以为中国文化中，处处都有佛教的影子。就拿我们常用的俗语来说，比如七手八脚，天女散花（维摩诘经），醍醐灌顶这些词，都源于佛教用语。那佛教是怎样做到润物细无声的影响我们的生活和思想的呢？佛教东来有什么有趣的故事？儒释道真的可以合一吗？\n\n佛教是一个相对比较包容的宗教，佛教与其他宗教究竟有何异同？佛教并没有一个万能的主，景德传灯录有云：佛能空一切相。成万法智。而不能即灭定业。佛能知群有性。穷亿劫事。而不能化导无缘。佛能度无量有情。而不能尽众生界。是为三不能也。这是和西方三大宗教的本质差别吗？\n\n曾经看到过这样一种说法，说佛教有两大公理，分别是因果和轮回。净土宗云：菩萨畏因，众生畏果。不知道大家怎么看？\n", "marks": "力荐"}
{"content": "蠻不錯的漢傳佛教簡史，可惜我戰線拉得太長 working memory 負載過重還身患懶癌不會做筆記。", "marks": "推荐"}
{"content": "很厉害的作者，无神论者也对佛教有了敬仰之心。无论什么宗教、主义、思想，能长久流传于世的，总有它存在的道理吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者略喷子的写作方式熟悉以后还是挺有趣的。季羡林“天国入场券”概念述佛教由慈恩到华严到禅宗到净土越来越便宜，信众越来越多，加之会昌法难，禅(净)遂成主流，其实就是个以平民为基础的简单的供需概念。作者认为除此外由于法事因国主而立这一事实，儒家统治一直对佛家影响极大。程朱到了慧能前，守仁到了慧能，泰州学派则为慧能后。作者不赞同向禅宗转的儒学，\"平时袖手谈心性，临危一死抱君王\"，并以此对比西方社会科学，我赞同。人到无求品自高，大彻大悟就算有也是向内的，向外实证仍应以波普尔的可证伪假设为基础科学地检验才谈得上进步，经济金融社会心理政治科学无不如此。“群居终日，言不及义，好行小惠，难矣哉”的批判恰到好处，很多隐认知大概确实是很难也未必需要与外人道的。古今谭概说的四面画西厢记之寺庙，盖非因情悟道之起源!", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐，美好和爱！大赞，作者详实地介绍了佛教的各种理论，并用严密的逻辑推理告诉我们应该如何对待佛教！非常喜欢最后的那段话：如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱！强烈推荐这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "读了之后似乎对佛教/佛学有所了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "Critical reading.作者知道很多，大部分是正确的，但有一些地方总觉得哪里不对，要说错吧，又没什么可反驳的。评分能达到9.1挺诧异的。看来很多人是对佛教问题感兴趣，只是没人用他们能听懂的话给讲出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "主观部分去掉一些或许更好，总体不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本确实挺精彩的，简明通俗好懂，但是有歪曲的嫌疑。后面基本在重复相同的话，绕来绕去，也解决不了多少问题，有时候作者提出一个问题，先不回答，绕了半天，读者就忘了问题是啥了……忽然感觉佛应该是生活在十维或者十一维里面的生物。这样的话，很多东西就讲得通了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无论哪种宗教，都有着非理性的属性，它们是超越语言的，既要打破语言的局限，又需要语言来传授，既要抛弃理性的虚妄，又要通过理性的经验和逻辑来证明自己的价值——自学会使用工具开始，人类整个历史和繁荣全部是基于理性和经验而来，宗教要求人类用理性来脱离理性，这简直就是一道无法完成的难题。或许这就是人类不得不承受的生命之重吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点儿意思", "marks": "推荐"}
{"content": "“如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。这就是我们可以把握的小小安慰。” Hail to those who pleasure us most.", "marks": "力荐"}
{"content": "从朱熹到王阳明再到泰州学派，这条线令人醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "在火车上读完了，然后对中观、唯识、华严、天台，都很想深入学习了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显易懂的介绍了佛陀和佛教，以及后面延伸的各种派别，也提出了作者自己对佛教的一些看法，有意思又容易看懂的一本书，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "对佛学了解很少，原本期望很低，只当作普及读物打发时间。但本书的可读性，逻辑性和强大的哲学理论功底还真是让人赞服。到最后的音乐眼眶都湿了，不禁哼起了首歌儿来～", "marks": "力荐"}
{"content": "一直不明白包括闺蜜在内的知识分子为什么笃信佛教，读过以后有了一些认识，才发现是自己想当然。佛教有一套完整的符合逻辑的解释世界的方式，万法缘起，万法空相。有了因果，就有了轮回；解脱痛苦的方式是认识到世界虚幻和无常的本质，灭除欲望回归佛性。被误解的佛教只是宗教在社会传播中的异化。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者有着很强的知识储备、逻辑思维和表达能力，更难得的是包容平静的视野，独立思考的灵性，指引让人信任的明亮方向，我想会再读一次。“能够读完这本书的朋友，应该喜欢理性思考，多半不容易信教”。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《哲学家》那本稍显晦涩，但是依旧有趣易读，读完了KINDLE版已入实体书，打算再看一遍~", "marks": "力荐"}
{"content": "哇哇哇，好高分", "marks": "力荐"}
{"content": "以逻辑性见长的主观唯心主义？", "marks": "还行"}
{"content": "可能佛祖所说的和世人所秉信的又是两回事，但这本书值得阅读的是不偏不倚叙述的有关佛祖的基本常识，而不被生活常见的阿弥陀佛、西方极乐世界所局限。当年问过为什么有佛有菩萨，当年没人答我，如今看的明白区别也要感谢这本书的科普。", "marks": "推荐"}
{"content": "很认同价值观随未来信心变动而移动的观点 真正的佛教徒估计会蛋疼 但中土佛教之兴除了知识分子对本土宗教清谈感到无趣之外（作者的佛教富逻辑说） 更重要的原因是非汉人成分对中华本位主义的自卑 但凡入主中原 总想标新立个异", "marks": "力荐"}
{"content": "非常涨姿势的一本书，澄清了我对佛教的很多误解。语言通俗有趣，一点都不枯燥，是一本值得再读的好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年第47本。因为拖老带小地出来玩，读书进度像蜗牛。从去年读了《哲学家们都干了些什么》之后，一直在找作者的这本书，无奈当时都卖断货了。终于不久前在亚马逊买到港版书。作者延续在前本书中逻辑严谨，语言幽默的风格，使读者能够对佛学有了基本且全面且客观的了解。两本书，统统五星推荐[爱心]", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教在中国的功利化和傍王权，也是为了生存的适应之道，否则哪里来那么多的信众呢。作者旁征博引，口语化的行文，读起来有声有色。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.6.25 还不错的佛学科普书，大致介绍了佛学的发展和宗派及差别，虽然不是很系统，但能够让对佛学一无所知的我有了基本了解及产生兴趣，也算功德一件。看完后想继续深入了解一下慈恩宗和唯识学，翻了一圈也找不到稍微通俗点的读物，于是更觉得这本书的难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛说万法缘起，万物轮回。一切皆空，众生皆苦。学佛修行是摆脱业力，跳出轮回。佛的终极不是理性能推演的，文字是理性意识的产物，所以禅宗说诸佛妙理，非关文字。不立文字，见性成佛。佛学唯心，一念三千，顿悟成佛。说到终极形而上学，理性无法阐述推理。于是老子说“道可道非常道”，不可说，玄而又玄。孔子估计是窥探到这种窘境，于是避而不谈，“未知生焉知死”；讲究实用，却缺少思辨。佛学虽知道所说皆非，但通过大量的佛经来阐释自身的理念，著书辩经，以度世人。这让我体验到一种向死而生的精神：即使所做皆非，也需要努力；只要愿望是好的，则坚持不问结果。传播思想是一条极难走的路，老子直接跳过了；但从今天的社会进步来看，在这方面做多大的努力都是值得的，美国社会的繁荣与它在文化上注重传播和交流很有关系。总需要做点什么吧我想。", "marks": "还行"}
{"content": "已皈依或者佛学有自己独到见解勿读，就如作者所说，能看到最后才是理性读者", "marks": "推荐"}
{"content": "文字上比另一本差了不少，开始以为这本是先写的，可一看却是后出版的，奇了怪了", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了佛教思想的发展过程，挺喜欢文章最后作者的看法", "marks": "力荐"}
{"content": "好长，虽然看的我好累，但是喜欢这种深入浅出的风格，和这种寻根究底、抬杠到底的死磕精神！", "marks": "推荐"}
{"content": "佛学入门，简单易懂，佛学不等于佛教", "marks": "力荐"}
{"content": "好腻害的一本书，居然只有两百人读过。宗教就是哲学加迷信，用严密的逻辑，死磕的心态来探讨智慧佛性轮回报应什么的事情，也是给跪了。看完头好晕，不过宗教真是一个有趣的东西~", "marks": "力荐"}
{"content": "很客观、清晰的一本佛教入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不好评论…改日再谈", "marks": "还行"}
{"content": "其实严格来说应该是中国佛教史，对一些基础概念有了了解，真的很喜欢这个系列，希望作者继续写下去！", "marks": "推荐"}
{"content": "佛教", "marks": "力荐"}
{"content": "很给力～让我对佛教了解了很多～", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思，佛教是讲求逻辑的", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教，在中国，在哲学方面的进步，在神学方面的堕落。何以至此？作者还写过《哲学家都干了些什么》，把佛教的哲学部分讲的太透彻了，看完后会觉得，佛教理论不过如此。也许要信佛，不应该看这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "基于对男神的爱意，看完哲学的拿本书之后再来看这个。写法比较类似，或许是因为对佛学并不是很感兴趣，没有像看哲学那样拍案惊奇。总体来说，作为入门书还是很不错的~", "marks": "推荐"}
{"content": "用机械唯物，辩证唯物，主观唯心主义等角度去看佛教，对佛教有了初步的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩啊，对佛教有点兴趣的人一定要看。写的真好", "marks": "力荐"}
{"content": "我给我妈看，她会不会打死我😂😂", "marks": "力荐"}
{"content": "比较客观通俗的把佛教的历史、发展还有各宗派的重点理了一遍，作者认可佛教中哲学的一面，对佛教中神学的一面阐述得也比较清楚。可以看出作者是不信佛的。所以有些分析会有点偏颇，特别是对一些公案的选择性解读可以看出来，不过毕竟是通俗读物，从这个角度，我觉得这本书已经很好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "佛祖，上帝，弥勒，和尚，唯物，唯心，意识，量子论，天，道，三体，时间，空间…", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的书，羡慕学哲学的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "佛教发展史几乎就是一部在华堕落史。最后变成儒道释三位一体真是令人吐槽不能。果然是末法时代。儒家文化同化能力太强，马克思本土化成现在这样几乎是初期就可以预见的结果。太阳底下无新鲜事。再也不会对基督教佛教道教在我大中华区统一而感到诧异了。", "marks": "力荐"}
{"content": "适合我这种小白读。跟《哲学家》那本一样讲好多历史，挺喜欢林欣浩的。", "marks": "还行"}
{"content": "前面部分是很好的佛学入门，读到禅宗部分就开始看不懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "作者真不容易，看那些附注就能了解，把佛教发展历史讲得比较清楚，有自己的看法，通俗易懂，不容易的。", "marks": "力荐"}
{"content": "林欣浩的书总像是他读完几十本相关书籍之后，给我们整理出来的读书报告，简单直白，诚意满满。就像一个学识渊博的邻家大哥哥，总是不厌其烦地、知无不言地给你讲着各种知识，既平实又有深度，几乎可以满足一个普通人业余玩票所需要了解的方方面面。而其丰富的学识，即使是跑题，也让人看得津津有味（甚至比主题更有意思）。这本看完，佛教对于我来说也不在神秘了，而作者有旁征博引地讲了佛家禅宗和儒家心学、理学的关系，可以说是很精彩的段落。在此也不一一列举，总之若对佛有兴趣，确实是值得一看的好书，可以省去很多时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "像是禅修初级班的复习。写得是真简单易懂啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑推演的部分看得我脑袋疼…果然我就是个没逻辑的人，感觉忽然回到大学的哲学课…不过还是挺佩服作者的，相比较而言还是更喜欢之前那本《哲学家们都干了些什么》【20170401】", "marks": "推荐"}
{"content": "涨知识了！", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的书入门极好，有推理，也近人", "marks": "力荐"}
{"content": "读过豆瓣阅读的电子版，写得很流畅，让我这样的佛教盲也对佛教产生了较为明晰正确的认识。关于自由意志与地狱的一节尤其令人感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "可作小品来读，结构松散得要命，中间看着总有讲跑了兜不回来的感觉。可用来入门。", "marks": "还行"}
{"content": "我真的觉得这个人很浮夸 有点文化的人浮夸起来更让人受不了因为你无法反驳没资格看不起他 哎 一腔憋屈假如无法通过轻视这个人释放出来的话 淤积体内 怪不得加剧了我的月经不调", "marks": "还行"}
{"content": "在过去那个贫瘠的时代，对基本问题的困惑如同对性的困惑一样根深蒂固，而对基本问题的探讨，竟比对性的探讨还让人难以启齿。我记得高中时历史老师发现我书桌上有一本《庄子》时嘲笑的眼神，记得我好不容易在书摊上发现一本似是而非的书，是胡兰成的《禅是一枝花》，买的时候竟被书摊老板撇嘴，读过后又像被怪叔叔猥琐了一样难受……我想说的是，这真是一本解答基本问题的好书，如果穿越时空把它送给当初那个饥渴的少年，光想想就觉得美好而浪漫。希望更多的人读一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你想让我受苦，你就无法阻止我去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "看来作者是费力一番功夫，最后才把佛灭了。不容易啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的一本佛教普及读物，终于对佛教的很多理论有了比较清晰的思路，虽然夹杂了很多作者自己的想法和见解，有些地方值得商榷，但是对于普罗大众来说，已经足够了，关键是纠正了很多人惯常思维里的一些偏见，有利于正确认知佛教，正确认识中国人的信仰。", "marks": "力荐"}
{"content": "不得不佩服作者的视野及思考。赞！心中存佛，拜佛，用一些道德准则约束自己，看了这本书，扩展了自己对于佛学的概念。还值得再读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含着丰富的哲学思想", "marks": "还行"}
{"content": "佛教知识普及类书。作者用唯物论的角度看佛教，说到底还是有倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "比较通俗，很多分析不下去的东西也没给定论。最后一段后记反而是最有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为科普入门材料还不错，但是作者主观性较强，科普性的内容还不够多", "marks": "推荐"}
{"content": "看的电子版～", "marks": "推荐"}
{"content": "佛学入门通俗读物，但是风格真是略奇怪，明明也是把晦涩的东西简单明白地讲出来，但是真是没有明朝那些事儿引人入胜啊，果然写作功力还是明月兄更胜一筹，这本看一半弃。略不明白这么高分是为何，大概是我没有慧根=。=", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，基本属实", "marks": "还行"}
{"content": "非常赞。上一本哲学家都说了些什么的姊妹篇。最后阐述了众哲学门派众宗教门派的关系，很过瘾。前半部分较枯燥。后面不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "涨姿势，勾起了对佛教文化的兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "非常棒的一本佛学介绍，作者用逻辑学和历史介绍了佛学知识和汉传佛教的发展，对于非信徒想了解佛教是怎么回事，为什么汉传佛教发展成现在这样，还有理解太多人对佛教的谬误都很有用，另外最后附录的一节太正能量了", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的哲学，又看的这个，读书进度比那一本慢很多。很好的文普书～", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的普及读本，推荐给对佛教感兴趣的朋友，语言通俗易懂，非常好看", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个很反感佛教的人想要了解一下，免得被人说是无知地偏见。这本书很好地满足了这个愿望。很想给五星，无奈作者的另一本书，哲学家都干了些什么写得更好。哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "非常有意思的新理论。迷信民主和屈从霸权同样可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "爽，民族国家这种落后的组织形式早应该被淘汰。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实人类学家是最能体验到美好人类生活可能性的，但是又处于边缘，田野和无规训有着天然的无政府主义属性，思想庞杂松散，虽然想要获取一种美好社会，但无政府主义绝不是反政府主义，只要不是自上而下的权威，都可能具有无政府主义属性，比如linux 系统就是无政府主义的表现。", "marks": "推荐"}
{"content": "太理想主义了哥们，把政府不当回事儿可以。但是我并不觉得让人类学家站出来承担管理责任会是个好主意。贡献下他们的知识和工具倒是不错，但是怎么想还是觉得无政府主义虽然迷人，但不可行呢。", "marks": "还行"}
{"content": "就人类学而言，作者的田野调查带来很多有趣的信息，但其本身不足以论证无政府资本主义。且作者在理解国家理论时对暴力性质的思考并不严密，没有涉及要害。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书还真是写得支离破碎……不过当入门书还是挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "只要熟悉近年来资本主义全球化及与之相对的抗争活动的发展，就会明白这里所写的都是些大实话，是自然而然便会到达的结论。社会科学不能堕入对本体论的玄学化讨论，以逃避自身实际起到的“认同机器”作用，而应该直接涉足解放性知识的生产。知识既是权力也是实践，是公器私用还是天下为公，端看你如何用了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读理论研究了，换换气，预防脑子变傻", "marks": "推荐"}
{"content": "後面部分 不曉得他具體想闡述什麼⋯反正我是看暈了", "marks": "还行"}
{"content": "有一些出格新奇但不成系统的言论，像大多数安那其主义者一样不求甚解，也无意回答安那其主义该如何面对人类的欲望、理性和物质发展的问题。仅仅抓住几个岛屿和丛林中混合着神秘信仰的原始共同生活部落大作文章就能给人类提供新希望了？没有读懂福柯就急着批判也显示出其惯有的武断和粗暴", "marks": "较差"}
{"content": "读到序言的时候就已感动到无可救药了。原来世上的确有这样的人愿意用理智去思考激情，用激情诉说人性。它想要突破所谓常情常理常态。这世界上本不该有这些权威的。作者在作序中说这一切只是一个开始，未来的确有无数的可能性。你眼中的疯子在我心中却是独一无二的人类战士。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人喜欢一本正经的胡说八道很正常，但是如果也像马大胡子那样有一票信徒（或者说假装是信徒）付诸实践那就是人类的灾难了。", "marks": "很差"}
{"content": "无政府主义者与社会主义工人工会的主要区别是：社会主义者倾向于为工人争取更多的工资，而无政府主义者则是争取更少的工作时间。任何人只要相信无政府主义不是疯狂的，都很可能会成为其中的一份子。", "marks": "力荐"}
{"content": "起码75页以前的内容对我是有用的", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次看到将人类学与无政府主义联系在一起的书，视角特别，但是行文真的是足够碎片化…", "marks": "还行"}
{"content": "颇有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "从人类学入手，就难以解释一个问题，人类社会伴随着文明发展，是摒弃了最初的“合作|无政府”的组织形式，在现代化社会又谈何“回归”呢？\n实现无政府需要极大的想象力，但是这本书里却是恰恰证明了自身缺乏这种想象力。", "marks": "还行"}
{"content": "无政府主义不是一个可预见的彼岸，而是一种可被“想象”的组织过程。虽然人类学的问题意识上与无政府主义有天然的亲和性，但人类学也蕴含抵抗无政府主义的潜力，如占据等级结构上层的虚伪人类学家们的知识主张无法自治，以及它对地方、少数的强调指向一种割裂其他社会联系的身份政治", "marks": "还行"}
{"content": "真难得看到一个比我还天真的人啊，居然还是个学者，哇咔咔！严肃点儿：该书为我们提供了想像的可能！", "marks": "推荐"}
{"content": "无政府主义原则：自主、自愿结社、自我组织、互助、直接民主（对发展人类学的启发）；“礼物经济”的重要性（经济学的前提是资源的有限性，李虎经济的前提是多余-excess）；原始人的理性（萨林斯）；无政府主义者作为亲身实践者；西方领先的偶然性（彭慕兰、弗兰克）；人类学立场（由田野地方性知识而来）与无政府主义立场的结合", "marks": "推荐"}
{"content": "能达成共识，可产生共鸣，任重而道远。翻译不做评。", "marks": "还行"}
{"content": "经济法看不进去的间隙读完的 感觉这书比小说还好看.....", "marks": "推荐"}
{"content": "太浅，论据不足，只有作为序言看还凑合。", "marks": "较差"}
{"content": "三解决方案，只是他们不愿意罢了，1解除国际债务2消除专利及一年以上知识产权3全球化无限制旅游工作居住。二个主张，1全球化及消除南北不平等2抵制工作。马克思在于提高工资而他们追求降低工作时间。工作签约等等造成奴性。gift经济。想法挺有意思。值得此时看。", "marks": "推荐"}
{"content": "站着看完的书，跪着也得大五星", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午翻完，没很扎进去，还是喜欢《债》那样的系统性的专著。不过看他开黑、各种吐槽抖机灵还是很欢乐的……", "marks": "推荐"}
{"content": "学院派们被吐槽惨了......", "marks": "推荐"}
{"content": "果然，是碎片。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治是可以自由选择做自己想要做的事", "marks": "推荐"}
{"content": "太激进了吧！不过我喜欢哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "一点远见", "marks": "还行"}
{"content": "竟然感觉，挺实际的。不怎么关心政治，社会，也依然被打动了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是给个3星吧…这真是fragments…内容浅、散、还繁琐，对无政府的模型设想结合现实来看，也没有特别实际的指导…怀疑论者和无政府主义那小段典型对话倒是很风趣…", "marks": "还行"}
{"content": "感觉好难实现，但是期待那样的社会！", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是碎片。一直强调“原始社会”和“现代社会”之间的距离其实很小，但还是没有回答没有政府之后人们会怎么样这个具体的问题，一味地说以前也没有问题是没有用的，非常怀疑所谓无政府主义能否帮助建设一个更好的社会。以及，作者参与策划了“占领华尔街”运动，总是感觉和书里温和的无政府主义向左。", "marks": "还行"}
{"content": "不要把一切政治都当做是理所当然的产物，然后心甘情愿地受制于此。跳出框架，多想想为什么要？为什么不？如果没有？这样的回溯问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很碎片", "marks": "还行"}
{"content": "作为入门书比较好，但是系统性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "学到不少，Linux象征着的礼物经济，排除投票的共识决策都有新奇出彩处。人类学家的天真并不是值得诟病的，至少在这些碎片里能够补全对无政府主义社群的想象。知识越多越()。", "marks": "推荐"}
{"content": "明明就是妄图洗脱人类的肮脏小秘密，承认自己是民粹主义是犬儒主义又怎么了？读之前以为作者是谦虚，没想到真的是碎片一本", "marks": "还行"}
{"content": "还值得更深的展开讨论，一本小书不足以说清楚无政府主义的事。如果一个人被当做大人对待，他就会做大人的事。是这样吗？我可不信。", "marks": "推荐"}
{"content": "自相矛盾，嗑了药和阴谋论的产物，打着自主平等的旗号真正视人的意愿为草芥。", "marks": "较差"}
{"content": "未成系统，只是作者的一些呼吁。", "marks": "推荐"}
{"content": "于讲座前，作为一个鹦鹉螺式无政府主义者，有的part还是小触动；不过，翻译的…很…扎心了…", "marks": "推荐"}
{"content": "一些散碎而有趣的对于以“后现代”主流的文化人类学的反思，立足点是无政府主义的学术实践。译者因为在阳伞运动时期对于这本书及其观点的学术宣讲，使得本书在当时的香港受到了更为广泛的读者群体的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "………………", "marks": "还行"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/46272739/album/4628553 ", "marks": "推荐"}
{"content": "我不太懂。除了序，感觉其他都比较晦涩。先放着当启蒙吧。", "marks": "还行"}
{"content": "安那其主义是唯一的道路", "marks": "力荐"}
{"content": "又被打了一针鸡血 （我要挺身而出 改变世界！）但实际点讲一方面责编不是很严谨 有些漏字错别字什么的 另一方面作者有点点绕在自己的逻辑里了…但不影响我认为它值得一看w", "marks": "推荐"}
{"content": "差评，作者想从人类学角度来设想无政府主义，可是自己绕不开制度的问题。想从市场和政府之外找到第三条路，问他是啥？1.实时免除国际债务（也是醉了，不都认可无政府主义么，怎么还要免除主权债务？），2.取消所有专利和一年以上知识产权（…………），3.取消全球所有居住和旅行限制（炸裂…）。这三点看起来是不是很眼熟？活脱脱共产主义啊……作者非常崇尚组织功能，可是却忽略人类间由于各种文化习俗差异和因此产生的抱团的后果。说自由旅行，你觉得基督徒团体会让全世界的穆斯林来家门口瞎跑？脱离了产权谈无政府主义，作者就像用沙盖楼，一吹就倒。", "marks": "较差"}
{"content": "思想上的激进派，行动上则相对温和。“占领华尔街”的始作俑者，相信游行与协商。作为人类学家，最为突出的一点大概是他对初民社会与民族国家间差异性的彻底否定。只是似乎走得太远了些，导致了这两者之间的论述出现了断层。如果这本小书要扩充，我会从这两种社会形态间具体的相似性和差异性入手。当然了，作者从根本上否定了它们之间的差别。我并不赞同原始——现代的二元对立，不过也不能完全否认它们的差别吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "序比书本身还要好看。听一个追求未知事物的人发生的故事，比理论，甚至比例子都要有趣。理论有些地方模糊和矛盾。个人浅见，作者描述的无政府主义中的“反全球化”“无阶级”“反对工作制和聘用关系”，听起来是不是和共产主义有些像？那迈向无政府道路中可能产生的集权该怎么解决？最后，这本书存在，展示了政治的另一种可能，充满了想像力和启发力。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道他怎么在大陆出版的，但他说出很多我想说的话，还是有些心有不敢，因为所谓制度之类的东西是在我们想象中建立，原本具有形而上的特征，但很多人相信并执行的时候就有强制性。慢慢地自由便被剥夺，无政府主义是一个很胆大的幻想，我也有这样的倾向，但能否实现，这是一个问题。尤其对于无政府主义者只是追求自身的自由和幸福而言，他就没有实力去面对其他的国家机器。", "marks": "力荐"}
{"content": "無政府主義需要想像力，去想像資本主義以外的可能性；而人類學家對此知之甚多。他們的結合確實是個很誘人的idea", "marks": "推荐"}
{"content": "英式汉语。", "marks": "较差"}
{"content": "薄薄的一本，典型的反西方中心主义，结合作者的经历，觉得他应该是一个很好玩的人吧", "marks": "还行"}
{"content": "于我来说，单是对这种愿景的想象就令人振奋不已，这是对人类尊严的解放、革命！回归文本，作者通过探讨人类学与无政府主义以及无政府主义与马克思主义（前者是对后者的超越）的历史渊源和对马塞尔.莫斯礼物经济的介绍以及自己的田野调查经验为我们提供了一个超越当前“国家-政府-市场”的单一社会组织模式的开放视野。想象的权力制衡理论则描述了一种新的社会运作机制，即直接民主、公开协商调解和共识。接着作者探讨了本书最为关键的一个问题：“现代性”是怎样被确立的？更进一步，我们对“现代性”奴隶般的崇拜与对其他社会模式的鄙夷与傲慢是怎么回事？这难道不是一件愚蠢可笑、令人的尊严感到备受侮辱的事实吗！对于人类学者这个掌握着“对人类自由无比重要的工具”的群体来说，他们怎能不对成为“国家机器的齿轮”而感到羞愧呢！令人振奋！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯。等一下。", "marks": "还行"}
{"content": "最终还是中译本先行看完。虽然自己还有很多地方没有完全明白，但承认它是一本很独特的书，对自己有一些启示与警示。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣的小书，作者吐槽满满……不过，毕竟是碎片。能不能完整呢？有是否存在完整的可能性，甚至必要性。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书！顺便赞一下这句无关主题的话——“如果学术场是一场学者争霸的游戏，那当有人开始用你的名字作形容词时，你就知道自己赢了”", "marks": "力荐"}
{"content": "一方面指出无政府主义不像马克思主义，并需要什么伟大的“奠基人”；另一方面，又感喟学术界特别是人类学界里的无政府主义者太少，并如《共产党宣言》一般在全书最后号召“人类学家和无政府主义者联合起来”。", "marks": "还行"}
{"content": "确实是且只是一本anarchism的intro，也许现在这种环境下，心里存着“可能性”并抱有期待就好。又想尝试就算是之前也不敢读的书了。随时随地加括号带破折号开始讽刺的文风在唠唠叨叨的西方社科中...算是别具一格吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2015.01.19 武汉汉街文华书店", "marks": "还行"}
{"content": "真的是碎片，拿本民族志就开讲，看到最后好容易才理清一点，仔细一想其实又啥都没说。总之写满了无政府主义的可（大）能（脑）性（洞）但你们说啥不都是无限可能吗₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎", "marks": "还行"}
{"content": "有热情、理想的主义、寻找共识、信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的一本书，能了解无政府主义，以及让我想到了自由责任平等等概念……", "marks": "推荐"}
{"content": "或许也可以试着反思某种理想化的可行性，而不是囫囵地接受既定的、灌输的道理或观念，乌托邦也未必是高压下的社会、独裁者的天堂", "marks": "推荐"}
{"content": "看不懂啊.", "marks": "还行"}
{"content": "一本挺朴实的小册子，以篇幅论证了无政府主义重实践革命伦理的倾向。", "marks": "还行"}
{"content": "写的不错，出乎意料的好读；不谈政治，从人类学方面解析无政府主义。乌托邦大法好，翻译比较得当。", "marks": "推荐"}
{"content": "簡短、易讀，可作初步的瞭解。", "marks": "推荐"}
{"content": "不一样的观点吧", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞比较大的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "以人种志的方法展开人类的政府可能性，一个开放多元的视野。", "marks": "力荐"}
{"content": "用田野的方法去讨论政治哲学的问题倒是一个很有意思的想法。 过于琐碎也不怎么顺的论证把这个有意思的问题搞得没意思了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "批判资本主义及其前设、“推倒围墙”", "marks": "还行"}
{"content": "自我感觉写的支离破碎 理论意识形态很多 当然的却是因为我缺乏相关知识。但是关于在开放的现代社会能够出现可能性的直接例子很少 即使看完野未能解答我对无政府主义可能性的质疑。", "marks": "还行"}
{"content": "期待几年后重读", "marks": "推荐"}
{"content": "2014、2015年，接下来还会翻阅好多次的脑洞之书。", "marks": "力荐"}
{"content": "用上一句网友的精彩评论：非常有意思的新理论。迷信民主和屈从霸权同样可悲。", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的时候基本没有人类学和政治学的学术基础，但是也可以顺利的读下去。这本书大概是给尝试建立“无政府主义人学”的人一些建议和理论支持。这本书有许多相对于大众观念的颠覆性观点，带给我很多启发和思考。\n即使没有学术基础也可以看的哦。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平一般。", "marks": "还行"}
{"content": "出奇的好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "相见恨晚的一本书，全景式解读中国史，颠覆以往的中国史。矫正了我的历史观。作者写出这本书要耗费多少精力和时间啊，太不容易了。大赞！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "写中国古代史作业找到的，快要被“洗脑”了怎么办，看评论有点慌啊", "marks": "较差"}
{"content": "颠覆我们被洗脑的历史观。", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气，但是又带有国学大师理想主义的色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我很满意，但是不足赶超自己", "marks": "力荐"}
{"content": "南怀瑾先生的有些观点很有意思：佛学像百货店，道家像药店，儒家是粮食店。孔家店被打，是因为店员胡来，把孔孟两个老板货真价实的东西解释错了。“无友不如己者”是说没有不如自己的朋友。南先生旁征博引，很接地气地把《论语》讲得比较透彻。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来国学如此博大精深，崇敬\n答案并不仅仅在西方文化", "marks": "力荐"}
{"content": "中华书局推荐所以去看的 文字简单 多发深理解 内容一般 ", "marks": "较差"}
{"content": "讲得通俗易懂，虽然其中的一些观点不敢苟同，但还是受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "无爱之书，毒害颇深", "marks": "很差"}
{"content": "必须好评", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然题目是数字痴呆化，其实只是科普了几个脑科学的常识，不到一小时就翻完了，可读性很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的一本书，至少能让我们在这种生活方式下有所深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲的是科学其实", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是比较严肃的书啦，但是装帧看起来好快餐。", "marks": "还行"}
{"content": "“”痴呆数字化”更为贴切，笔者不惜笔力通过实验和调查论证动画让孩子安静却失去锻炼自控力的黄金时期，射击和类魔兽游戏让人沉浸于多任务的迷沼却失去专注力，依赖搜索让人徒于表面。其中一个小白鼠实验论证女人如果经常间歇性无征兆让她的老公😠，会导致伴侣短命。人的压力来自任人摆布的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "然后被人借走了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有见地！", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理得很好，既然是大师，自然会混入许多胡适的个人观点，比较激烈的。", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "推荐"}
{"content": "有点激烈，但是点名了精华，也说明了弊病，指导青年足够，想再看看冯友兰的再说", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的时候，脑海里想到的是胡适的日记…", "marks": "还行"}
{"content": "叙咖啡里陈列着这本书，根据胡适先生在北大的哲学讲义整理出版，距今一近百年了。从老子讲到荀子，观点虽有见地却也辄止浅尝，算是盛宴之前的茶点，盛宴还需回归经典本身吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "语文课读物，这段时间写作文思路似乎是开阔了些……引文多！读着是有些吃力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国的也看不下去，但是比国外的强点儿", "marks": "较差"}
{"content": "读的有点晕，大部分都是文言文，不过深感文言文用字之准，行文之隽美，一周时间，每晚在家里大声的朗读出来，读着读着自己都陶醉了。读完对汉以前中国先哲们的哲学思想有了一个大体的了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞到爆炸", "marks": "力荐"}
{"content": "我想说两句，看这本书的目录，完全就是胡适《中国哲学史大纲》的目录，这个是民国八年初版，商务印书馆。不知道为什么起了这么个名字？\n我想说，以后如果有人问起来胡适有什么书?如果回答《哲学的盛宴》……那画面简直不敢看~~", "marks": "力荐"}
{"content": "将大脑内原有混乱的知识点集结成块\n规整成调理和发展阶段\n条理清晰观点鲜明\n很好的哲学入门科普书\n不愧为大师\n", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是浩瀚学海中巨大的明珠，我们能从这本精简和精炼的书本中领略西方哲学的发展脉络。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本非常不错的书，胡适先生确实不一样，整本书通过整理先生的讲义汇编、有理有据，内容翔实，文字通俗易懂。整书描述了中国各派哲学思想的发展，详尽了各大哲学家思想的异同，且具有批判的内容，治学治书严谨。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡适先生这本作为国哲史大纲讲述的够精彩 适合入门", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面的排版给忽悠了，不是任正非的自传。", "marks": "很差"}
{"content": "很多军事化管理的痕迹～吸收了PLA的优点，尽量规避其劣势～", "marks": "推荐"}
{"content": "大老板的MINDSET非常重要，从有思路到实际落地非常之困难。另外这书也出得太容易了吧，根本就是谈话节选。。。", "marks": "较差"}
{"content": "看目录", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑太明显，阅读起来逻辑欠佳", "marks": "还行"}
{"content": "编辑的，低质量。", "marks": "很差"}
{"content": "这种挂着羊头卖狗肉，毫无逻辑可言的书，真是烦！", "marks": "很差"}
{"content": "想了解华为以及任正非其人的basic reading, 整本书架构太零散，逻辑也有点乱～ 差不多是任正非语录及其讲话背景知识汇总吧……不过华为还是太讨厌媒体，实在也找不到太多资料吧～想看那个辞职的前华为职工写的……", "marks": "还行"}
{"content": "学到很多，排版粗糙，拼凑出来的", "marks": "还行"}
{"content": "可以算是任正非谈话录和文章的解读，对于了解任正非和华为是什么样的，对于这个公司的大致管理观念有用", "marks": "还行"}
{"content": "企业管理还是有很多门道的，这是一本不错的读物，尤其可以了解到华为的一些方法", "marks": "还行"}
{"content": "值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "本书应该是任正非早些年的演讲稿合集加上编辑的蜻蜓点水解读而成，整体内容及结构较为简单，但一口气读下来，还是能看到商人与企业家的区别。管理是一个体系，从产品管理、人文建设、危机意识到家国情怀，折射出稳中求胜又与时俱进的思想，华为的人与产品的管理精神还是值得品读和借鉴的。", "marks": "还行"}
{"content": "没有前因后果的铺垫，出书就是把任正非的演讲稿整理下，看稿子枯燥的很。华为不喜欢媒体也不用这样贴着上啊", "marks": "较差"}
{"content": "可以读读", "marks": "推荐"}
{"content": "任正非的危机意识和不满足，自我批判的精神非常值得借鉴。华为公司真的竞争激烈。是中国的良心企业。", "marks": "推荐"}
{"content": "华为近些年管理给中国各类大小公司的启示是其它企业无法比拟的，任总的眼界眼光，无私果断，忧国忧企等等所有的特质成就了华为。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得大道理比较多。比较有共鸣的是这句：“领导者带领一帮做事的平庸人比带领一群聪明人更容易做事并达成目标。”", "marks": "推荐"}
{"content": "领导者必须向员工说明工作的意义，付出不亚于任何人的努力，从活法开始，不亚于任何人的努力作为必要条件贯穿稻盛和夫哲学的核心，几乎怎么强调都不为过。不过光是如此也还是不够的，无论稻盛和夫还是松下幸之助创办的企业都是世界顶尖的高科技企业，努力做什么同样重要", "marks": "推荐"}
{"content": "20170405.前段时间在楼下江干区图书馆借的，偶尔翻翻，今天中午抽空仔细读了，获益匪浅，书名起的有点机场励志范，内容也符合领导学成功学鸡汤标准，但一条条看下来，确实值得琢磨品味。作为经营者，稻盛和夫关于管理的一些东西，其实比德鲁克要深刻。用爱和慈悲，大义，作为企业经营的理念，从长远来看是最具生命力的；而细化的目标和要求，创新和钻研，都是精细化经营企业的法宝，书里，不仅仅是关于领导者的资质，当然，关于如何管理和如何做领导也有很多真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "领导人要保持洁白的人格，要有热情，要先乐观，再悲观，再乐观。要懂得意义并能表述。还有爱是不止表面上的温和，还要真心为对方未来考虑，必要时也要采取严厉的态度。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛翻来覆去就那么几句话，作为创业者看看就行了，作为经理人（打工仔），不看也罢", "marks": "还行"}
{"content": "道理都懂，但是要实行真的太不容易了", "marks": "推荐"}
{"content": "大道理娓娓道来，实践成功比较困难。", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，感觉很受益。对于小企业家或者创业者来说，真是太好了。谢谢稻盛。", "marks": "力荐"}
{"content": "9月在新书书架看到稻盛和夫的这本书，一直都没来得及读，今天趁着下午读完，领导企业说难难，说不难也不难，稻盛和夫所说的资质总结出来也没几条，但真正要落实，容易也不容易。20151102", "marks": "推荐"}
{"content": "用行为化的语言定义目标，工作中具备使命感。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫是典型的日本企业家，公正、努力、爱人，多次出现在文中。", "marks": "还行"}
{"content": "更确切的是一本在中国期间的演讲集，但是很精炼，很多都是初创甚至成熟企业都需要知晓并且去执行的管理知识。", "marks": "力荐"}
{"content": "时时自省", "marks": "推荐"}
{"content": "#喜马拉雅听#使命意义感，清晰目标(行为化语言、能量转移)，挑战新事物(能力的将来时)，信任和尊敬(谦逊、一致、诚信、授权、爱与关心)。", "marks": "推荐"}
{"content": "正直，不亚于任何人的努力。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有人格才能驾驭才华和努力发挥的方向。反复学习优秀的哲学，使之成为自己的血肉，这样才能提高并维持自己的人格。", "marks": "推荐"}
{"content": "把自己当作领导者和创业者，把顾客和领导当作是客户，换成这种视角，会觉得工作也是一种修炼，跟稻盛和夫的另一本书 干法 思想精神融会贯通，有异曲同工之妙", "marks": "还行"}
{"content": "201607", "marks": "推荐"}
{"content": "像名人名言录", "marks": "还行"}
{"content": "绝知此事要躬行", "marks": "推荐"}
{"content": "燃烧自己，照亮别人。2015.5.16~2015.6.28", "marks": "力荐"}
{"content": "2016-24", "marks": "还行"}
{"content": "单薄", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫的做法是稳妥可行的，毕竟乔布斯那样逆天的人千年也难出一个", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年读完，值得学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽没有多少感觉，但是仍觉得这是本值得阅读的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "具备使命感\n明确地描述并实现目标\n不断地挑战新事物\n获取他人的信任尊重\n拥有关爱之心\n\n不要成为半瓶醋\n———\n知识丰富但又一知半解的人，在遇到新课题时，总是在现有的尝试范围内判断，得出否定性的结论。", "marks": "还行"}
{"content": "稻盛和夫的哲学自成一派，之前看过其他著作，有所启发。作者倡导做事先做人、倡导善的理念是我所欣赏的。虽然这本写给企业领导的书于我而言意义不大，但是，我还是感悟到万事德为先的思想，想到这一点，可以帮助我少走些弯路，少生些抱怨。", "marks": "还行"}
{"content": "看过后十分佩服稻田和夫，更深信半部论语闯天下的哲学人生观。", "marks": "推荐"}
{"content": "以爱为根基的反映民意的独裁者。\n一个富有亲和力的伟大领导者。", "marks": "力荐"}
{"content": "让团体具有使命感，让目标清晰可实现，不断挑战新事物，让所有团队成员信任自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容有点重复，《活法》已经很透彻了，这书只是重复巩固，并没有太多新内容。大多都是稻盛和夫讲座的摘录。", "marks": "还行"}
{"content": "有些方式还是可以可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "你凭什么作为一个领导者？", "marks": "力荐"}
{"content": "共同价值观灌输", "marks": "还行"}
{"content": "围绕着“电车难题”，创造了一起刑事诉讼案件，并且引述了康德，边沁，摩尔，阿奎纳等几位哲学大师的观点互相激荡，以及心理学家，神学家，法官，律师，还有当事人的诸多情况，造就了最后的哲学难题思考的多维度缺点本书空白太多，并不具备独立成书的条件，书价太贵！", "marks": "还行"}
{"content": "一口气读完，很精彩，想起了以前的critical thinking课。在把复杂的问题抽象化时，一定要特别关注抽象过程中被遗弃的细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "围绕电车难题延伸出各种情形，很有价值。但书太浅了。就这么些字竟然整出一本书，出版社够拼。", "marks": "还行"}
{"content": "剧透一下，书的结尾虽然没有给出答案，但总结了这个问题的种种衍生版本、各类引用根据和判断方法。我目前的观点是，有罪但感情上认同，普通人不应该扮演上帝，所以应该冷眼旁观才更好。20141026", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精悍，可以看到每个人的辩论观点都受自身所在的行业及过往的人生经验所影响或限制，这也是为什么辩论会有意思的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "写法挺有意思，但是太浅了。凑到一百六十页，出版社太拼。。", "marks": "推荐"}
{"content": "【2015.6.2-6.3】道德和法律的矛盾点。如果说让一个人死是挽救了另外那五个人，可是谁给了大众判定那个人死的权利呢？人类发展的历程中也许遇到过不少类似这样需要抉择的两难，但人类社会的发展总要以牺牲某些人作为代价。那么现在问题来了，谁有权利决定牺牲的是什么人？真的能够完全依靠数学问题中的少数服从多数吗？可是真理往往却又掌握在少数人手中……", "marks": "推荐"}
{"content": "形式比较新颖，好好想了下觉得人还是不要随便充当上帝的角色为好。", "marks": "推荐"}
{"content": "四星半。好多没想到过的有意思的点\n", "marks": "力荐"}
{"content": "拼凑他人言论，没鲜明自我观点，没啥深刻干货。", "marks": "还行"}
{"content": "今天一口气读完的。字数其实不多，虽然靠页面余白和行间距拉多了页数。不过内容本身，确实配得上腰封上的两个推荐语。另外一点，说不上遗憾也说不上机智，总之作者虽然用一次虚构的审判概述了“电车难题”的前世今生，但并没有为电车难题给出自己的答案——或许这个问题，还会困扰我们很久", "marks": "推荐"}
{"content": "和Justice的第一课一样，很精彩但最后还是没有明确结果。我并不认同功利主义的观点，但现实中的确会有趋向于功利主义的选择某些结果。达芙妮琼斯案而言，我并虽然不认同她的选择和理由，但是要判她故意杀人罪也并不合理的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "非常简单有趣,找了各领域的专家的业余的凑一起讨论问题,虽然车轱辘话也不少,关于\"类比\"的那个讨论倒是让我耳目一新. 作者也是逗逼,\"答案请看下一页/你还真以为这一页会有答案?\"", "marks": "推荐"}
{"content": "抖机灵版《洞穴奇案》，干货不足万字，字体非常糟糕。", "marks": "还行"}
{"content": "问题和“洞穴奇案”是类似的，即是否可以以一换多的剥夺少数人生命以让多数人活下来。比起“洞穴奇案”中摆出的学者观点，本书的看法更符合多数普通人。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有启发，可以搞点相关书目扩展阅读下。书的字数太少啦，弄到160页出版社也是拼了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第84页，摩尔，应该是1958年吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很薄，但是内容丰富，特别是：浅显易懂。#20151127", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉不如洞穴奇案那么深入", "marks": "还行"}
{"content": "没什么新意。如果我是中国的法官，我会判她有罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄到#在书店读完一本书#。就说论点，不倾向于杀一救五，但也不觉得这样做有罪。因此不管杀的那个人是自己还是自己家人朋友邻居。道德这个时候有啥用？道德在每个人心里的比重都不一样呀~法律保护被害者也保护那些施害者。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好玩的一本小书，围绕电车问题假设了一个案例，各路人马围绕案例展开辩论。关于类比，以及托马斯·阿奎那对于双效问题的原则都引人深思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不同人站在各种立场上的观点呈现", "marks": "力荐"}
{"content": "法哲学通俗读物，书不厚，版式空旷。两小时读下来，命题本身虽老生常谈，但依旧十分provoking，情不自禁写下更多没有标准答案的论题。法律人思维的表现究竟是常情常理，还是反直觉，这本小册里的控辩双方都可谓有煽动性。还是希望美国法判例的译注可以多出一些、系统一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "多个角度的思辨", "marks": "推荐"}
{"content": "模仿洞穴奇案的写法，哲学101。有趣的是当年我看justice之后心里隐约有一个答案。读了些许波普尔之后，坚定了改变了曾经的判断。那个法庭爱好者的最有趣，我拿了支铅笔窸窸窣窣地把周围所有能用上的白纸都拿来写吐槽了…", "marks": "推荐"}
{"content": "比不上洞穴奇案", "marks": "还行"}
{"content": "比起《洞穴奇案》，阅读门槛低了很多。尽管一本入门级的道德哲学著作必然不太可能政治不正确，但作者在后记中说得挺好：对道德相对主义的追崇，很有可能只是无法精致地道德推理。", "marks": "推荐"}
{"content": "人是目的 而非手段；人的判断基于情感 理性往往排在情感/感觉/激情之后；最大多数的最大幸福 意外功利主义思想在美国社会竟如此盛行；这是一个没有正确回答的问题", "marks": "还行"}
{"content": "这一个专栏就行了吧，凑出来出本书也太磕碜了", "marks": "较差"}
{"content": "站在王府井书店里面，一个小时读完的，比较轻松的哲学读物，可以一读，不过深度有限。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂 阿奎纳那段很有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "虚构了一个公诉案。我还是不懂，为什么多数人会选择转换轨道。也许在丘吉尔那个层度会有不一样的选择吧，但是我们都必须为自己行为造成的结果负责不是吗，不管是“救了”多少个大多数。所以，虚构出来的那个转换轨道致使五人得救一人死亡的那人，依然是有罪的。作者虚构出来的其中几场讨论简直可怕啊，尤其教会的发言。。。", "marks": "还行"}
{"content": "扑朔迷离 一开始有自己的想法 看着各家之言改变自己的想法 并且最后没有给出固定答案 本书除了让人思考以外 提供了一个锻炼理性思维和逻辑思维的过程", "marks": "推荐"}
{"content": "就是读100本类似的书，也绝对找不到问题的答案——该不该扳岔道，该不该推胖子下桥~~~~诸如此类的问题带了无数的困惑。脑洞大开的同时，我们发现，先贤也好，参与讨论的普通人也好，在讨论之余，往往把事件上升到了一个更高的层面——人类共同生活的行为规则。无论是功利主义、利己主义还是其他种种，都可以被用来解释选择的正当性。可是，这种解释往往是先有结论的。你是不是觉得达芙妮的行为无罪才觉得功利主义可取？可当把胖子推下桥的假设出来时，2>1这样的功利主义又必须进行修正了。那么，我们讨论的到底是什么？什么才是答案？就好像其中有人提到的一样，无论什么时候，人类都不该扮演上帝的角色。可问题又来了，什么才是上帝该做的？所以，最后只能用艺术家的直觉来结束这本书所涉及的问题了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说在分秒必争的关键时刻，尤其是涉及到人命的一瞬间，一个人没办法深思熟虑太多，但是。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "公平开放地展示了各种观点，没有标准答案， 每个人都可以在对比思考中形成自己的答案——我个人觉得，如果真出现“货真价实”的杀一救五，固然可以立法施害人无罪，但国家（即公众）必须担负对无辜的“一”的赔偿责任，这也是为了维护他们心心念之的“最多数人之最大利益”。。", "marks": "推荐"}
{"content": "和《洞穴奇案》讨论的问题异曲同工，只是这本书更浅显易懂，这本书里的各种观点是通过不同的人：检察官、辩护律师、教授、心理学家、主教、新闻观众、法官、陪审员，这形形色色的人之口所讲述的；而《洞穴奇案》的观点则是由最高法院的各位大法官阐述的。自然在深度上，《洞穴奇案》更胜一筹。但本书仍不失为一本引人深思的启蒙读物，每个观点点到为止，倒是给读者留下了很大的思考空间；书里“教授”在课堂关于类比的讨论，也对我很有启发。可以说，这本书是入门读物，《洞穴奇案》就是进阶版吧～\n\n这本书中印象最深的一句话，也可以说是issue吧：为何扳动道岔可取，推人下桥当责？\n\n超级薄的一本书，行间距也很大（应该有一倍字行宽了吧），看着很舒服，只是有点浪费纸啊，实在不值得弄个精装。\n\n20160214", "marks": "推荐"}
{"content": "内容角度挺多的，但是这种版式，完全就是骗钱嘛...", "marks": "还行"}
{"content": "到底该不该把胖子推下去？（说到底好像胖子比较危险的样子……）", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得桑德尔的书写的更好一些……这本太薄了，完全没法展开啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "道德的选择取决于个人意识形态", "marks": "推荐"}
{"content": "也是个巨型IP", "marks": "还行"}
{"content": "原本以为是对动车难题的深度延展，结果仍只是平淡叙述而已，阿奎纳及功利主义的修正观点颇有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "至于该不该把胖子推下桥这种问题，功利主义者首先不是应该自己跳下桥去挽救其它5人吗？", "marks": "还行"}
{"content": "很好啊～有助于启发我们门外汉毒力撕拷。", "marks": "力荐"}
{"content": "讨论起来好有趣味啊。简单的问题其实也是可以复杂化的嘛", "marks": "力荐"}
{"content": "双效原则&难题拓展", "marks": "推荐"}
{"content": "类比，类比", "marks": "推荐"}
{"content": "没深入，只浅出。如果从未接触过这类问题可以翻翻激发兴趣，否则不如直接看另外一些知名的讨论。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始搞得我还以为美国真发生了这个案例似的。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "Brief but impressive working out on the train problem though philosophic socialistic psychological juristical and etc. ways. ", "marks": "力荐"}
{"content": "内容较精简，感觉能启发一些思索，并未提供答案，这种价值取向似乎是利的。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得任性的给了自己一下午来看一本书，不然我真是在课堂上无话可说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有趣的道德困境探讨，第一次看一本哲学书看得停不来下", "marks": "力荐"}
{"content": "好水……还不如看公正那个课，不过胜在形式丰富多彩，对话生动活泼，拿来当个入门还可以。#失寸金", "marks": "还行"}
{"content": "没有结论不适合没有脑子的我读", "marks": "较差"}
{"content": "伦理学", "marks": "推荐"}
{"content": "看公正的公开课更有意思些。", "marks": "还行"}
{"content": "咱们也有个道德实验难题：爱人和父母掉进水里，救谁？区别貌似在于——公众利益取舍和自家人取舍，这样一想，中西方价值取向的差别豁然开朗。电车难题，每个人都有自己的答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "耐人寻味的思想实验", "marks": "力荐"}
{"content": "也许许多问题没有正确的答案，努力思考换回来的也许只是对自己来说更好的答案", "marks": "推荐"}
{"content": "切入角度非常好，问题的几个变种形成的思想挑战，很吸引人。对于问题的解释全面而并不难懂，并如预期一般的没有结论。所有的解释角度中，感觉阿奎那的理论最为完备，这是思想的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "经典的电车难题，原来专门有本书来写各个角色、不同角度的观点，法律、道德、哲学层面究竟“应该”怎么做", "marks": "推荐"}
{"content": "相比而言，我更喜欢《洞穴奇案》，讨论的更深入。这本通俗生动些，但也偏杂乱了。", "marks": "推荐"}
{"content": "洞穴奇案浅显版", "marks": "还行"}
{"content": "不同的角度阐述道德法律", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得挺无聊的 这种类似的话题 我觉得都没有很大的讨论必要 你不是在那一刻 你永远都不会知道自己的选择是什么  ", "marks": "较差"}
{"content": "有一点越看越晕，可能是我自己的问题，可能是翻译的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "When you come to a fork in the road, take it. ----Yogi Berra", "marks": "推荐"}
{"content": "在我看来，有罪无疑，但是自由的本义就是容纳异见，just think about it", "marks": "推荐"}
{"content": "抽象社会问题的思考，有一定价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "棒的!很有启发的书:)", "marks": "力荐"}
{"content": "浅入浅出，很好的题材，但是内容真的太浅了。", "marks": "还行"}
{"content": "首先得做个界定，这是一本“畅销书”。", "marks": "还行"}
{"content": "听书系列。", "marks": "推荐"}
{"content": "【纸】确实是个值得好好思考的问题，书中没有给答案。吐槽一点的是：全书只4万字，定价28，真心太贵！", "marks": "推荐"}
{"content": "之前随便读的。记得读的时候感觉不错，然而详细的内容记不清了。果然应该写读书笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒的书~很快就可以读完 very thought-provoking  ", "marks": "力荐"}
{"content": "因垂死聽～", "marks": "力荐"}
{"content": "功利主义无法解决伦理上的难题", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "真理还是骗局？理性是直觉的借口？答案是什么没关系，世界将完成它自己的能量永恒，业障因果也都是自己的。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然比较蜻蜓点水，但是能够引发一些思考的书也大概算得上是好书了", "marks": "还行"}
{"content": "分析不够深入，初级读物", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "警惕以大多数人利益为借口侵害个人利益，每个人都会是那个胖子。如果我是陪审团一员我会判达夫妮女士有罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你认为这样做是对的，那么请给出你的论证。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的内容既有趣又充满哲思，是很好的训练思辨能力的好书，个人很喜欢！学习法律、新闻专业的童鞋强烈推荐看一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "轻松有趣的读物", "marks": "推荐"}
{"content": "太短太单一。看后感觉像是上了桑德尔教授正义课第一节后的一份作业。", "marks": "还行"}
{"content": "为了写事案分析读了两遍，头要爆炸了。", "marks": "还行"}
{"content": "“电车岔道，取之”经典！桑德尔的开场也用这个做很好的铺垫，来阐述公正。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本很有趣的小册子，它并没有针对电车问题给出一个完美的解答（显然这也做不到），而是给出了不同的人对于这个问题的不同解答方式和他们各自的理由。稍稍扩大一些可以写成《十二怒汉》、《这个男人来自地球》这样的剧本。", "marks": "推荐"}
{"content": "太碎了……", "marks": "较差"}
{"content": "如果一条轨道上是一个人，另一条是十个人、百个人、千个人呢？如果你是司机呢？如果是飞机失控，驾驶员可以选择原先路线不变坠向人口密集的城市，或者人口比城市少的乡村呢？这本书很浅显易懂，而且很薄，但这种电车难题或者洞穴奇案将一直存在，并且永远也不会有正确答案。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟着直觉来是一切个人道德哲学的基础。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个没有经过哲学训练的人，从电车难题引申出的各种条件，来类推原始电车难题的答案，真的打开了思维。", "marks": "力荐"}
{"content": "前天在飞机上读完了，薄薄的一本，里面对于各种情况下的差别需要慢慢体会，而且感觉作者还可以剖析得更深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "训练多角度思维的好素材", "marks": "力荐"}
{"content": "好棒的一本书，结尾给出的结论会心一笑", "marks": "推荐"}
{"content": "类比，双效原则，现代道德抉择", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节简直是在凑字数，缺乏深度，简直就是在耍小聪明，比起《洞穴奇案》《公正》差了一截，除非对于此类问题从来没有思考，否则帮助不大。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好玩的", "marks": "推荐"}
{"content": "总算对电车难题了解个大概，有法律、神学、心理学等等方面的观点，还不错的小书。", "marks": "推荐"}
{"content": "对类比有了更深刻的理解，不增设新的风险、不改变现有秩序，宗教的观点，很多都成为刑法认定犯罪构成的标准。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本豆瓣评分高达8分，但我只想给三星（6分）的书。这其中还是因为问题本身和作者罗列之功省却了很多事情的缘故。就书的写作本身而言扪心而问，只想给两星甚至一星。\n全书引述了康德、边沁、摩尔、阿奎那等几位哲学大师的观点，也引入了心理学家，神学家，法官，及各行各业出身的陪审团的观点与看法，形成了思考的多维度，但是未能在深度上交出满意的答卷，流于趣味普及，过于浅显，似有罗列堆砌之嫌。但好歹给出了一些方向和碰撞，为我后续的阅读提供了方向和材料。", "marks": "还行"}
{"content": "非常推荐!同一件事情，可能得出不同结论吗?当然可以!因为角度立场不同嘛!本书先解释名词，再引用案例，进而从控方、辩方、心理学家、主教、电台辩论、不同科系大学老师讨论、网友讨论、陪审团讨论等多角度阐述观点，说明理由。看本书时，还可结合迈克桑德尔的公开课《公正》一起看。如果觉得还不过瘾，那就再去看《洞穴奇案》。法律，道德，伦理，人性碰撞的思维盛宴，该如何选择?to be ，not to be?最后，美国电车怎么老出问题啦XD!!!胖子跟你们是什么仇什么怨啊23333#值得二读#", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候直觉上的正确，是一种潜意识的是非观，只是无法说出道理，但这个社会需要这种道理，换做我也许情急之下会掰吧。正是没有经历，才能从旁观的角度冷静思考。也许有罪，但是仍认同她的做法，很矛盾，但就是这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "一共就四万字的小书 闲暇读一读倒是不错 一共四个不同的情景 有公检法的人和Jury的人陈述观点 还穿插着讲了一些哲学理念 总体不错", "marks": "推荐"}
{"content": "废话比较多，不过看的快", "marks": "还行"}
{"content": "不够丰富和深入。真正的干货有没有两万字？", "marks": "推荐"}
{"content": "绞尽脑汁为我们的直觉寻找依据，这究竟有没有意义？如果你不不幸是法律人，你就必须找！一本开脑洞的小书", "marks": "力荐"}
{"content": "简单易读。通过一次虚拟的审判，将“电车难题”予以呈现。通过不同角色的陈述从各个方面剖析了人们不同观点的不同考量，为我们提供了不同角度的思考路径。我觉得对这类问题的探讨未来的趋势可能就是越来越对其中不同情况进行细致地划分，一方面要尽量照顾到普通人民的直观感受，另一方面还要符合一些基本的法治原则，比如在电车难题中对于直接侵犯和间接侵犯的划分、对于制造危险和转移危险的划分，还有对于双效原则四个条件的讨论，这其中还会牵涉到成本收益的分析等等，在恐怖分子情报的问题上可能还要界定是恐怖分子的确定性以及需要得到情报的迫切度或者有无得到情报的其他方法等，但在做这些划分、区别时我们都要守住的底线就是人是有人格尊严的，不能把人当作工具等。这样“电车难题”们一时半会是没有答案的。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很好，可是写得略差", "marks": "还行"}
{"content": "书中还是没有给出结论，结论其实在每个人心中……", "marks": "还行"}
{"content": "像我喜欢辩论赛的准备而不是最后的输赢，论证说理比较重要。辩论持一方立场就是为了探讨的深度，而不是一定要说服别人。后记中说的问题确实让人警醒，表面的对自由选择的尊重其实无理由支持和观点的匮乏。", "marks": "推荐"}
{"content": "同理心与多就是好的批判", "marks": "推荐"}
{"content": "可以抗辩的事由只有紧急避险，但五个人的生命与一个人的生命是同等重要的法益，因而被告人是不构成紧急避险，所以我的法律意见是有罪。当然了，正如作者所反对的—但却是我赞同的—一切探讨只不过为自己的直觉辩护。", "marks": "力荐"}
{"content": "（答案请看下一页）往下一翻：你还真以为这一页会有答案？而我以为，人是目的（已被康德的光芒亮瞎）。", "marks": "力荐"}
{"content": "和洞穴奇案类似的结构，虚构了一起电车难题成真的案件（其实是四起），通过控辩双方成词、新闻报道、论坛讨论、教师上课、教师休息室讨论和陪审团陈述，来罗列边沁、阿奎纳、康德、摩尔等哲学家多种哲学观点来探讨这一道德困境。当然不会有唯一结论，想了下还是没有能协调一切的准则，但我能确定的是恐怖分子难题我会愿意毫不犹豫适用边沁的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "我对这本书的编排有意见，从头到尾都没有说这本书是虚拟的，把我骗得好惨。不过知道实情后反观全书，更觉得作者很有趣，全书组织得也很棒~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "一本十分有趣的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "迈向理性思考", "marks": "推荐"}
{"content": "言简意赅、言之有理的一本书。想起今天看《法的门前》的几句话，法官的判决、律师对先例的引用都充满着自己的价值观、种族观、知识背景、代表利益等。这书里不同群体的观点都紧合这个群体的利益、思维、生活感知等。一个无解的题就让他无解吧，通过讨论去感知他背后的法律、道德、情感揪扯。这就是一个思维的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个人不是一个没有情感依附数字，五大于二这种说法是因为没有把自己牵扯进来，试想现在另条轨道上的是你的老妈，还能做出这种决定吗。每个人在不同境遇下都可能被划分为少数一派，如果因为要保全所谓大多数人的幸福，每个人都有可能意外“被牺牲”。", "marks": "推荐"}
{"content": "角度切入很有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "没有权利去判定到底是一个人重要还是五个人重要，生命都是同样珍贵的", "marks": "还行"}
{"content": "陈胖子，我是不会推你的 放心吧", "marks": "推荐"}
{"content": "角度很全面，通俗易懂，但是每个角度分析得太浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以思考，但永远只能解释，无法解决。", "marks": "推荐"}
{"content": "以语言哲学为切入点，探讨轴心时代中西哲学始祖们都是从句子格言体中精炼哲学道理，延伸到周易、论语等首句的微言大义，而给经典做的注解代表的是意识形态的体现，继而中西方文化经过几层层累式的积累，加以神话与神性的谈论，总结出一些常人未曾涉及的中西哲学汇通趣味，总体文章写的还是挺分散的。", "marks": "推荐"}
{"content": "坐地铁赶路时的消遣，只领会了三成", "marks": "力荐"}
{"content": "依然有点astonished，不知道该评论什么。不过说句没用的，估计会有不少人认为作者这种目标“是不可能的，因为我们无法脱离自身local文化的传统”吧。对这种人我只想说：你有本事问问你为之摇旗呐喊的那帮人，对于这种不可能的事，是应该“知其不可而为之”，还是因为不可能所以认为不值得做，抑或是宣称不可能性来掩盖自己没有能力做到的事实？又及，再一次明确了自己一个观点，不理解庄子的人不可能真的理解儒家。想想朱熹吧。以上。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本看的很仔细，也很明白。仔细看就会很有收获～（感觉自己还是适合自学呀）", "marks": "推荐"}
{"content": "中西哲学比较的思路，是今天任何致力于思想的学者绕不开的一个路径。", "marks": "推荐"}
{"content": "对经典“格式”的再思，很多可以勾连", "marks": "力荐"}
{"content": "有點啟發，但太籠統", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "借由彼此之间的间距而“互通”——进入——由此开采出（展开）用之不竭的“默契资源”，“间距法”本身也是“时”、阴/阳、无穷", "marks": "力荐"}
{"content": "挺好。（就是封面丑.....虽然封面想概括书中思路）", "marks": "推荐"}
{"content": "中国好老师  董丽楠  麻辣教师  有思想的鸡 快乐的蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "楠楠的必须要推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "已经成为我的学术男神了", "marks": "力荐"}
{"content": "越到最后越好看。感觉现实感越来越强。eine Affaere.", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！应该是迄今为止关于德国浪漫主义思想史最好的论著。", "marks": "力荐"}
{"content": "感谢@上海贝多芬 在喜马拉雅上的朗读，前前后后听了三个多月，爱上了萨弗兰斯基的评论，对于浪漫主义启蒙思想的挖掘独具匠心，从浪漫主义的具体作品与每个作家的浪漫经历的角度来挖掘这些特点，让人心驰神往。", "marks": "力荐"}
{"content": "当20世纪伊始，韦伯和施密特对浪漫派就政治的肤浅认识感到愤怒之时，持续一个多世纪的浪漫思潮，最终在对原始欲望和集体崇拜近乎狂热的状态下走向极端，而几十年后更可怖的状况已被酝酿。如果回溯18世纪中叶，“浪漫”只是懵懂于自然和人类精神的烂漫情绪，然而大革命却让它从震惊中苏醒，在转瞬间的欣喜后，它便作出决定：选择一条与理性世界截然不同的道路。那么由此而来的杀戮是必然的吗？应该把政治暴力归因于浪漫吗？或者归因于个别的人？当人们去看那段历史之时，将遭遇无数智识精英，正是这一代代的天才共同作用将克里俄逼入绝地，而在那之前，他们始终认为推广狄俄尼索斯式生命观是一项要务。萨弗兰斯基的文字很优美、内容也扎实广博，他试图在描摹浪漫表层、艺术手法及其理想底下，透视那些有关人的普遍意义的渴望与残酷，并告诫应当关闭浪", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然面面俱到，但的确在深度上没有达到伯林那本“起源”的程度。不过也是因为着眼点不同。伯林的深也是因为只围绕一个核心问题论证，但在这本书中，问题却往往是为了推动对思想变化过程的描述。作为浪漫主义（尤其是文学）思想的导读非常好，可如果要真的理解文中的一些理念，恐怕还是要去读原著才成。", "marks": "推荐"}
{"content": "写真好啊，无论是传记资料的把握，还是思想的体察和切入。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本书，用传记的体裁书写了思想史的内容，是全面了解浪漫主义的好书，深度略浅是本书的唯一缺陷，但还是强烈推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "干货很多，读着很累，不知是不是翻译的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": " 萨弗兰斯基~", "marks": "力荐"}
{"content": "普及本，浪漫派哲学中很多精妙的部分都一笔带过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "http://www.ximalaya.com/album/324355 http://www.ed2000.com/ShowFile/678078.html翻译太烂", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理文学史，浪漫主义入门读物", "marks": "还行"}
{"content": "有意思！！要看实体书！谢谢上海贝多芬的朗读，无氧都在读这个。果然，面对同样的事物，人的脑洞决定了自己能看到的宽度和深度", "marks": "力荐"}
{"content": "看起来无论德国的什么，要么至希特勒终，要么自希特勒始——所谓里程碑——很喜欢作者（译者？）的风格。", "marks": "力荐"}
{"content": "從精神世界方面探究為何非要是德國，浪漫主義越了政治的線", "marks": "力荐"}
{"content": "藝術的政治化和政治的藝術化都是非常危險的。所以「為藝術而藝術」 & 「以政治為業」吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一天半翻完~材料略多，有些掌控不过来。。", "marks": "推荐"}
{"content": "对浪漫主义的发展与流变做了很好地梳理与诠释，作者文笔很好，可惜译者过于追求词句的完全对应，因而令读者失去了不少阅读时应有的趣味与享受。", "marks": "推荐"}
{"content": "_(:3」∠)_ 我觉得这个至少还得再看两遍……", "marks": "力荐"}
{"content": "对德国浪漫主义的解读千千万，说它是极权、民族主义的元凶，未免太简单了一些，不如一个个地拿出来细看，看的方法千千万，比如，浪漫地看，浪漫主义，浪漫×2，浪漫的平方，让人直上云霄，云里雾里，好美。翻译如果再给力一点，更美。", "marks": "推荐"}
{"content": "断断续续在喜马拉雅FM听“上海贝多芬”读完这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "萨弗兰斯基总是稍欠一点啥让人迟迟达不到高潮", "marks": "推荐"}
{"content": "看了两遍 a life saver for my essay...肥肠完整全面的介绍 特别是第二部分讲到浪漫主义对国家社会主义的影响 很棒 而且并不难懂 感人....翻译有点拗口但是原文的语言也同样有点别扭...学校图书馆没有英译本于是我一边摊着中文版一边摊着原版艰难地搜寻quotes......", "marks": "推荐"}
{"content": "上班一个月，听喜马拉雅听完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "文章叙述的方式让人看得比较累，涉及虽广但看着有些乱，最后算是对浪漫主义的政治涉足进行了明确的评论，并不是一本平易近人的书。", "marks": "还行"}
{"content": "警惕文学政治", "marks": "推荐"}
{"content": "德国在浪漫主义的狂飙中似乎总有两头势力在个人自由的绝对神话与实证主义对现实与宗教精神传统中不断纷争。当政治上完全实现精神的“狄俄尼索斯”主义，带来的将是“太一”的终极恐惧", "marks": "力荐"}
{"content": "反思德国浪漫主义，中二到要吐了，根本不能直视！虽然理清了所有大手基友间的传承扬弃关系。托马斯曼告诫人们唯美主义和野蛮主义可怕的相邻关系。里尔克美是可怕的开始。正！这一切也是诞生玛琳黛德丽的沃土呐。国家社会主义是政治的浪漫主义诶诶。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的浪漫主义史", "marks": "推荐"}
{"content": "还好不碰政治。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我给卑贱物一种崇高的意义，给寻常物一副神秘的模样，给已知物以未知物的庄重，给有限物一种无限的表象，我就已将它们浪漫化。", "marks": "力荐"}
{"content": "知识丰富，体系不足，对浪漫主义的讨论也略显表面", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很不错。觉得编校还有一点提升的空间。", "marks": "力荐"}
{"content": "二刷，扫盲德系浪漫主义。正好接着读韦伯的传记和著作，想起其实还有以塞亚伯林的浪漫主义起源，和西方的没落第一卷应该一起读。发现家里还有一本萨弗兰斯基的歌德与席勒，都忘了什么时候请的了。", "marks": "力荐"}
{"content": "萨弗兰斯基的这本书读起来味同嚼蜡，时时令我陷入昏昏欲睡之中。读之乏味，弃之又不甘，好不容易读完了，回过头来，依然不清不楚、稀里糊涂的——你都说了些啥？", "marks": "还行"}
{"content": "翻过。该书在内容上主要关注的是思想家之间的交往而非思想本身，对于所论及的各思想家似乎缺乏深入研究，甚至引语都并不标明出处；翻译一般，有些哲学性强的句子读着不太懂，即使读懂的句子也有些觉着语序不太对。适合文青读一读！", "marks": "还行"}
{"content": "终于读完了 饿着肚子读的读完直接动不了了 ", "marks": "力荐"}
{"content": "越到后面越流水，感觉作者没想好该怎么结束，或者我没想好怎么对待。9.5", "marks": "力荐"}
{"content": "材料感人", "marks": "力荐"}
{"content": "心智史，观点的欲好胜过我的努力，\n差补Hegel 和其他，好多好多", "marks": "推荐"}
{"content": "浪漫主义编年史", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就像笔记本，作者所说大多废话，精华全都出自引文。", "marks": "还行"}
{"content": "现在再想想，萨弗兰斯基这本的角度还是有点单一", "marks": "还行"}
{"content": "总感觉翻译怪怪的，先看看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "今年值了。", "marks": "力荐"}
{"content": "哎我...这两天好飘，烦得慌，看得很不细。尤其一开始，好难读进去。\n\n但后面真的是渐入佳境啊。忙完手头的该整理一下笔记。记一下先。", "marks": "力荐"}
{"content": "对浪漫主义和浪漫的双重讨论，令萨弗兰斯基能够以超越以往的精度揭示问题的实质：从思想史的角度上说，浪漫主义反对启蒙主义；然而从更大的，即 “浪漫” 的尺度上说，它其实是在反对功利主义（功利主义就是启蒙主义的逻辑终点）。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路开阔", "marks": "力荐"}
{"content": "如何既不失去浪漫而又不走向暴力？\n艺术的浪漫与现实的张力，间隔。\n作者能力极强，拥有这么广阔学识。很多内容只当做材料了！", "marks": "力荐"}
{"content": "还要再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道张汝伦为什么在腰封上说这本深度不如伯林，作者明显对德国哲学理解更加地道和深邃。但篇幅有点过长，观点反复累赘，有些几乎没创见平庸，特别是结尾反对浪漫主义介入政治的教条以及一种无谓的两分看待法。", "marks": "推荐"}
{"content": "想一幅对德国浪漫派思想的印象派画作，色彩明亮，线条流畅，夹杂着浪漫派思想家夫子自道的妙笔，思想氛围烘托得十足，气韵生动同时也难以清晰。或许本不以清晰为工。", "marks": "推荐"}
{"content": "有一本想读完拖啊拖超过续借时间的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我才这本书肯定是填补空白的一本书，对德国浪漫主义传统的系统考察，一直写到了当代。需要费劲啃，但是值得。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管最终给出的回答不够有力，但精准的描述与广阔的视野仍然值得激赏。封面的配图，真是准确把捉到了浪漫主义的精神。糟糕的翻译，糟蹋了萨弗兰斯基的好书", "marks": "还行"}
{"content": "在喜马拉雅听完的 伴随现实政治的演进 浪漫主义的思想对整个历史进程的巨大影响不容小觑 文词优美 将抽象的思想与交错的人物串联描述 作者功力不凡 还得再听一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "历史人物群像，人物跃然纸上，非常有趣的入门读物。赫尔德作为浪漫派开端；面对法国大革命，歌德表示反对；施莱格尔的反讽运用；费希特对浪漫派的影响；蒂克的文学游戏；诺瓦利斯的爱；施莱尔马赫的无限者；荷尔德林的群神；浪漫派对常态的不满等等", "marks": "推荐"}
{"content": "认知上缺乏太多，读得非常吃力", "marks": "还行"}
{"content": "作者給出的是一種整體的，關於浪漫主義的概覽式的圖景/譯得也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "鞭辟入里。想起了博尔赫斯的同主题小说——《德意志安魂曲》。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是很深刻...", "marks": "还行"}
{"content": "貌似看了本不怎么接地气的书。", "marks": "还行"}
{"content": "当我给卑贱物一种崇高的意义，给寻常物一副神秘的模样，给已知物以未知物的庄重，给有限物一种无限的表象，我就将它们浪漫化了。-----诺瓦利斯", "marks": "力荐"}
{"content": "文学的浪漫让你温情而热血。", "marks": "力荐"}
{"content": "起初对此类理论书并不抱太大的希望。但正如里面所提到的一句话：同我一起飞翔，伊卡洛斯，穿过云端。十九世纪浪漫主义下的德国思想家们的精神滥觞如“浪漫”一词所提到的那样，给人以罂粟般的吸引。回到最近在研究的《金发艾克贝尔特》身上，也能从此书中挖掘出更多那些让我魂牵梦萦却无以名状的“灵感”。叹哉，德语所包含的民族文化！", "marks": "力荐"}
{"content": "一国的思想激荡足以影响全人类的命运。学术和文学的完美结合。", "marks": "力荐"}
{"content": "老公都守不住，还教别人当妖孽呢", "marks": "较差"}
{"content": "同事的书借来看，少数几篇如写章子怡、邓文迪、话剧《青蛇》的不错，可堪一读，辛辣独到，处处见真性情。只是一个女人但凡有几分聪明，又深知道自己的聪明，总是舍不得掩藏的，字里行间处处可见这股聪明劲儿，仿佛一直在说：看我是不是很聪明啊，是不是？况且还有不少水文充数。", "marks": "还行"}
{"content": "在电视媒体工作的女性里，胡紫微的文字能力是杰出的，她不是柴静那种讨好式的写法，也不是杨澜那种读者式的写法，犀利但不缺温度，张扬却又柔软，女性集中的豆瓣读者，喜欢的人有多少呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "不少观点是值得商榷的，但文笔是好的，才气是足的。", "marks": "还行"}
{"content": "开头两篇足以见气势，让人忍不住击节叹赏，她看电影，尤其是女性电影（包括话剧等艺术形式）其眼光之毒、准、狠，难有人匹敌，这也是女人自身修炼到一定地步才能得到的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上1元入。原以为读完会对胡紫微有不同印象，结果还是那样：格局小、见识浅，无比计较得失却偏装成一副爱谁谁的样儿，还要声色不露地秀恩爱，撇清07年的丑闻。编入“思享家”系列真是瞎了策划人的狗眼，定价39块钱，真的大丈夫么？！", "marks": "较差"}
{"content": "一把年纪了还把情绪这么重的文章出成书，太过自恋。", "marks": "较差"}
{"content": "上半部分看牛逼女主持如何辛辣的点评各类女性性格，过瘾。下半部分写评论还是能在众人所见中见独到，很是有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "骂她的人很多，但我觉得还好，至少在真实的表达自己。不一定不符合大众期望的状况就不幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "写女性的那些热辣精准，其他的有点硬凑成书的感觉。总体还行", "marks": "推荐"}
{"content": "一直还蛮喜欢看胡老师的博客的，这本书还是她一贯的风格，有几篇写的很好。另外事实证明读书就是要在家以外的地方，看起来快多了~", "marks": "还行"}
{"content": "知道胡紫薇是她跑去砸老公的场子，但诡异的是人家居然还能继续好好过，而且还互相恭维互相欣赏，也属神奇夫妻一对了，胡小姐的文笔还行，感性动物一枚，厕所读物，消遣娱乐就好。", "marks": "还行"}
{"content": "两天读完，无论是在同是清明节出生还是同做证券记者这方面，胡紫薇跟我都是一样的，但凭借此原因，就值得给三星，况且还是昔日大美女，不能不外加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "改稿间隙翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "爆裂又通透", "marks": "还行"}
{"content": "虽然看到不少有如“老公都守不住还妖孽”的恶毒评价，但觉得胡紫薇还是很厉害的，写起文章说起观点来机智又聪明，翻了她点个人的八卦甚至负面的新闻，倒觉得这个人很生动饱满了不是么？", "marks": "还行"}
{"content": "看这类文集抱有的目的就是想了解一下那些活成妖孽人精的女人到底在想什么，然后从中吸取汁液，从胡紫微的写作来看，不错，说人话，尽管以前并没有写过，猜想是和阅读、职业、物质丰沛相关，吹出了牛屄，心思中透出了浓浓的优越感，是，做到这一步那需要对世有欲望，吾辈还在路上……", "marks": "推荐"}
{"content": "书名哗众取宠 什么狗屁东西", "marks": "很差"}
{"content": "最讨厌作者自己给自己写又臭又长还自以为很屌的序，为什么要在书名上给自己冠这个大个帽子呢，不就是几篇随笔么。", "marks": "较差"}
{"content": "我的文字总是过于温婉，对于犀利热辣的语言便是充满冬对夏般的憧憬。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先感谢赠书。名人出的书果然会热卖，大家起码会有一点八卦好奇心理。对于作者所强调的思想深刻，从一个理科生角度，不过而已。3-4星，为作者的直率和勇气给4星。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于女性的剖析和自省，难能可贵", "marks": "还行"}
{"content": "前两编尚可，后面越来越潦草。以一种玩世不恭的雅痞语气抒发对时事热点的个人观点，看似犀利实则有着处世的精明眼现世作底。", "marks": "较差"}
{"content": "歪理邪说+自以为是=浪费时间的无病呻吟", "marks": "很差"}
{"content": "三星半～从名女人讲到自己的生活感悟再到书评影评最后是工作心得，最惊艳的文章都在前面，写章子怡，话剧版《青蛇》，小津安二郎都非常好，比如她写宫二与叶问“有一种爱，忍住了一天，这一天就是你的，忍住了一生，就保全了一世之情。”比如她说白蛇传“我们身边多少良家妇女，都是一座悲怆的休眠火山？”，很多次看书的时候都禁不住为胡紫微的绝妙比喻和风趣言语拍手叫绝，但如此聪明理性善于自嘲而且又美丽的妖孽，仍然逃不过被所爱之人背叛的命运，我等俗人又如何自保？", "marks": "还行"}
{"content": "妖孽说车开得好的男人sex能力强   #这都神码玩意#", "marks": "较差"}
{"content": "厕所读物", "marks": "较差"}
{"content": "小女生看看还行，老女生觉得做作", "marks": "很差"}
{"content": "看到“刀笔吏”和“天下共主”那里，作为一个历史系本科生我真有些失望 恩 还有点闹心", "marks": "较差"}
{"content": "有几篇不错", "marks": "还行"}
{"content": "即便作为豆瓣影评也是拙劣的，贸然评价，浪费我钱买来被浪费的纸张", "marks": "很差"}
{"content": "有些文章印出来不觉得浪费树么", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的一本书。以前看她博客就觉得她逻辑清晰，有文才有感情有思考，挺好玩一个人，花了16块的价格在多看上买了电子书，手机页数也就是八百多，看玩了跟闺密推荐，闺密说哎呀我看啦，买了好几本送人呢，你说这话聊的，早知道还买啥呀，等她送不就得啦～～", "marks": "推荐"}
{"content": "准确来说并不是希望你成为妖孽，而是成为你内心的自己才是妖孽。书名取的不够逼，内容倒是很值得一看。多亏了13的书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "标题党！前三分之一蛮好看。后来趣味性急遽下降", "marks": "还行"}
{"content": "犀利文采", "marks": "推荐"}
{"content": "20160509-0528这本书是在车上读完的，地铁上读，回家的长途汽车上读，非常适合用来打发时间。忘记是谁给我推荐的这本书，很早之前就在豆瓣上标记了“想读”，然而在真正阅读这本书之前，我还不清楚作者胡紫微乃何许人也。作为一个知名媒体人，她的文章还是透露出一股才气的，接地气却不媚俗，正经严肃而不口水化。因此，虽然她的文章风格并不是我的菜，但读起来还是很舒服的。这本书和千千万万本文章结集而成的书一样，选了一篇噱头十足的文章标题当了书名，其实收录文章的内容包罗万象，写名人、写婆媳关系、写书、写电影、写世相、写自己。看完百度了一下作者，哇，气质型美女！【kindle】", "marks": "还行"}
{"content": "作为男人也值得一看得书", "marks": "力荐"}
{"content": "够装", "marks": "还行"}
{"content": "“写得全是心思”！", "marks": "推荐"}
{"content": "超出预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "為了書名兒而看的書，結果發現最精彩的就是書名的那篇文章.....妥妥做了一回標題黨。", "marks": "还行"}
{"content": "胡紫薇挺聪明的，看序也够坦诚透彻，怎么到了正文却让人觉得磨磨唧唧，讲话颠三倒四没重点？观点太偏颇，不认同，也不喜欢，满篇都像是旧博文旧专栏攒的稿子，过时、潦草、轻浮。只有苏联古拉格那篇蛮好，白描的残酷事实，人物风格。布拉格电台也好，可那是苗炜，不是胡紫薇。", "marks": "较差"}
{"content": "读起来挺有味儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触犀利。初读就让我想起黄佟佟的最好的女子。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺...不那么好的... 嗯...我再试试别的法子吧", "marks": "还行"}
{"content": "确实有几篇特别喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "余木懦弱，生性痴顽。又逢时运乖谬，殊不可堪。近心常恸，不能自己。唯愿一壶浊酒，半册周易，三两知已，埋首故纸堆，了此残生。", "marks": "还行"}
{"content": "先谈标题；标题甚好，噱头十足，亦有总结全书内容之效，更彰显了作者洒脱的处世态度，一言以蔽之：起的漂亮。可惜内容层次不齐，尚不及标题一半精彩 —— 诚然，胡紫薇女士可以写出感怀小津安二郎的《入肠是苦》那样有情感，有纵横的文章，也可洞悉小津导演的“克制”之妙，可大多数时候，她的行文却过于意气用事，太过“潇洒”，以至于多了些任性，少了些深度与理智，这既是铠甲，亦是软肋。才女自是才女，还是极富个性的那种，极度沉溺于个人的世界，有些女性主义的踪迹，可更多的，是对于个人天赋肆意地挥洒，甚至不加以过多的修饰或粉饰。不过也说来惭愧，若非张斌事件，也许会就此错过这等开眼界的机会，当然，也不尽然是“猎奇”，更重要的是，收获了一种很棒的看待问题的视角，以及一次相当顺畅的阅读体验。", "marks": "还行"}
{"content": "知道自己要什么，就知道了欲望的出处。知道自己不要什么，就知道了欲望的边界。有了边界，欲望才有了一个固定的形状，可感的温度和可以触摸的质地。知道自己不要什么，是要什么的前提。好话说尽的人往往坏事做绝，这是说不出口的真理。\n", "marks": "还行"}
{"content": "女人活到这个岁数，但凡稍微聪明的都有点自己的小感悟。", "marks": "较差"}
{"content": "犀利紫薇\n", "marks": "推荐"}
{"content": "如果只知道胡紫薇大闹央视的事件，可能觉得这个从《身边》栏目走出来的媒体人是个泼妇，但是读罢这书倒是觉得责任可能更多在张斌的身上。", "marks": "还行"}
{"content": "展现自己身体的弧线的同时展现自己思维的弧线。深赞作者这句话。可惜，作者没有展现大闹央视会议室，揭批张斌那一经历的思维弧线，稍有遗憾，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "及格线上的作者，与大多数女作者相似，观点很一般但情思还是够的。", "marks": "还行"}
{"content": "在自媒体发达的时代，一个人很容易毁掉自己的形象，也很容易补充完整自己。胡紫微就是有才，任性。她可是真爱雄狮先生啊。很喜欢她对女人的见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "笔下有大气象，文中见大景象。对她不能再爱更多。。尤其喜欢那篇《情不重，不生娑婆 》", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱上她了肿么办！", "marks": "推荐"}
{"content": "没见过哪个写书的，文章都多年凑出来的，倒是序写了几十页，怕怕", "marks": "很差"}
{"content": "前面两三篇还可以。格局小。", "marks": "较差"}
{"content": "直男们一定会说：这样的女人真可怕。可事实是，确实是本不错的随笔，尤其是点睛的那几篇，比如《章子怡的气象》。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不是很喜欢这个人。不过她写东西观点还蛮深刻的，至少第一部分关于女性的一些观点还不错的，有点有据，有情，不勉强。但是写影评书评实在有点乱来，之后拿很久的书稿来凑数，拜托，给读者一点智商好吗。虎头蛇尾…", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈！读得很开心。最喜欢的是“序”。文章这种东西，写得时候要有中心，并不一定全能随心所欲。“序”和“跋”则更能窥见作者感受。这本书读起来爽利舒畅的部分是作者的灵气使然，然而走心的部分，是看到一个女子从痛苦中惊醒，继而想要活出气象来的成长。赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "网络文章还是留在网络上的好，集结成书似乎多此一举", "marks": "还行"}
{"content": "很畅快", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种三了别人又被人三了的女人实在是谈不上什么好感。有些见解确实很犀利，但是谈感情就算了。中信出版的书也是很极端。。就这还“思享家”呢。。。", "marks": "较差"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "我挺喜欢的。和好坏无关，对胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "写女人的每一篇都让我生气 感觉就是维护男权的喷子。书评影评日记随笔拼拼凑凑 读完觉得没买纸质是对的。惟有两篇让我看见了谦和和情怀 子弹无法击落我们的声音 入肠是苦  ", "marks": "还行"}
{"content": "胡紫薇的文字像她的人一样，有质感有温度。虽然她认同她的雄狮先生说的“我觉得我写的文章全是见识，你写的文章全是心思”，里面确实不少大胆直白的影评吐槽女性私房话诸如《章子怡的气象》和《善哉，食无比》，但也有她对一些社会话题公众事件的独到坦率的态度和立场。特别是其中几篇写前苏联时期的文章《古拉格：对于罪恶我们无法一分为二》和《“子弹无法击落我们的声音”》，忍不住哭着看完。在最黑暗的环境里彰显出最高尚的人性光辉，任何境地总还有一丝希望之光。", "marks": "力荐"}
{"content": "基本都是博客吧，大多看过。胡姐姐对张老师一片小扭捏地崇敬之情，“公知”起来却十分老爷们儿，我更喜欢这个部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮接地气的", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看 最近读的书里面算有思想有内容 不水的了", "marks": "推荐"}
{"content": "辛辣", "marks": "推荐"}
{"content": "胡女士确实是个勇敢的小妖孽。", "marks": "还行"}
{"content": "大陆 杂文", "marks": "还行"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "只选择长得好看和有趣的人做朋友，吸收他们的能量，丰富自己.", "marks": "还行"}
{"content": "推荐的书还不错，其他内容不感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "作者的生活应该比她的书精彩。笔下刻薄犀利，生活中讨伐老公的她也想必非省油的灯。这女的有才气，更有戾气，现在的我更喜欢柔软点的东西，文章亦如是。", "marks": "还行"}
{"content": "章子怡那篇不错", "marks": "推荐"}
{"content": "质量参差不齐的杂文，女性视角的絮絮叨叨", "marks": "还行"}
{"content": "不知谁说什么是好书，就是那些经历了时间考验后的书，言下之意至少是看那些时至今日还在出版的已逝的人的写的书，总是一条检验是不是好书的好捷径好方法。自己也是那么做的。这不，想换个口味，看一本现代人写的书，自以为会看得轻松些，殊不知可能更累，为什么，为什么呢？你看前者写的书，上手第一句话，可能你就输了，你知道人家在天你在地，你就老老实实跪在地上膜拜了是不是？就没句话慢慢琢磨就得了，即使琢磨不出你也不会顾影自怜般和自己过不去，你总有一句人家是大师啊这样让自己幸免于责的理由。但后者呢，你看了前半句，同一起跑线啊，我也写得出，看到后半句，这啥呀，音乐有一些大师遗风啊！但你怎会服气就这样败下阵来，于是乎就吊在那边了，左啃右啃严格要求自己（接续请看书评《有思维曲线的女人儿写的文字》）", "marks": "推荐"}
{"content": "小青那篇我看哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "微信公众账号既视感，多是些影评书论人物杂记生活随笔，比较喜欢的是写青蛇，邓文迪以及自序第四。", "marks": "还行"}
{"content": "看前序很好，中间几篇还行，最后也有几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "妖孽都要有腰线，竞走起来", "marks": "推荐"}
{"content": "韩松落：“胡紫微用文字表现出来的，不是妖也并不孽，而是她在成为自己、成为真人这条路上的所有努力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "听闻过这个女人大闹央视的大新闻。被这本书标题耸动。内容有注水之嫌，但有几篇足见功力，写章子怡、邓文迪如她一般的聪明女人力透纸背，入骨三分。", "marks": "推荐"}
{"content": "有的才气逼人，有的不知所云。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些章节很喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "很特别的女人。 下笔稍显混乱", "marks": "推荐"}
{"content": "大概是收录文字的时间跨度太长，水准不一。有几篇写得是真心好，喜欢有思想的女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "远离女神和八卦，游走在爱与性的边缘。灭情爱的灰，撒一地精选鸡毛。胡紫薇，像一颗蛋壳，硬邦邦地活着。12.23读毕", "marks": "还行"}
{"content": "有观点有见解 文字时好时坏 但总在水准之上", "marks": "力荐"}
{"content": "原来还有胡紫微这样的妖孽存在啊。书的内容多来自博客，好多地方欲言又止，看得不过瘾。总的来说胡是一个有趣的人。", "marks": "还行"}
{"content": "掷地有声的美女文字", "marks": "推荐"}
{"content": "对胡女士的一些观点实在不敢苟同，文笔也就那样。看得膈应。", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书经过了一个一波三折的心理历程：最初觉得略矫情，读到一半觉得还是不错的，读到最后觉得还是有点矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "才情不缺，矫情难免。女权为皮，实则处处透露出男权社会的准则。", "marks": "还行"}
{"content": "文章质量差别挺大的，有好有坏", "marks": "还行"}
{"content": "畅快淋漓", "marks": "还行"}
{"content": "多由博文集锦而来。不知为何，不如读博文来的爽快热辣。", "marks": "还行"}
{"content": "配不上妖孽的主旨，不过尔尔。", "marks": "还行"}
{"content": "以前怎么没发现胡紫微是个这么透彻的女流氓。没有不顾常理的感情，也不出不落窠臼的文章，才华的阴阳面。", "marks": "推荐"}
{"content": "《章子怡的气象》可读。", "marks": "还行"}
{"content": "女性读物，女媒体人，为刚打开部分的刁钻精准小加一星。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来很多人都是所谓的做人如做水，其他的实在没有觉得有感触之处了。", "marks": "还行"}
{"content": "紫微的文笔和见识为我所欲也", "marks": "推荐"}
{"content": "她丈夫说的也是，写的都是心思。有亲近感，与闹央视给人的臆断不一样的女人。最后她说，怎么让一个女人特别，就是和一个普通男人一样。有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "有料有趣，外加抖机灵的幽默感。", "marks": "推荐"}
{"content": "有才气，有笔力。这书跟作者本人一样，本来可以有更好的质地。", "marks": "还行"}
{"content": "写随笔散文好的人太多了，看的我最近有点审美疲劳（当然也是夸这本书不错），里面有些没看过的书和电影的影评就略去了~上午搜了下作者其人，看相貌和一些故事，流失了部分好感。。。sorry", "marks": "还行"}
{"content": "第一眼被书名吸引 虽然我从不花钱买畅销书。。。但是还算值 不错的小品集", "marks": "力荐"}
{"content": "除了序言部分，其他都一般。", "marks": "还行"}
{"content": "闲来一读吧，有些文字还是很爽气的，但是好书的门槛还是很高的，非一般资历一般历练可得", "marks": "还行"}
{"content": "近期度过的让人最嗨的一本书。名字起的好，行文特别有范儿，比一帮无病呻吟的雄性动物爷们一百倍。推荐阅读，嬉笑之间人间百态。特别有趣的是有人问她的中国梦，笑答：梦见自己被禁言。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没看。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了第一部分不是很喜欢，后面几部分都读得酣畅淋漓。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2014读书计划#（60）其实最终的问题是，如何才算是一个妖孽？为什么要成为一个妖孽？", "marks": "推荐"}
{"content": "我weibo关注的极少数名人之一", "marks": "力荐"}
{"content": "看完让人有反省与自省的时刻。有爱情，有亲情，有社会，有工作，有深刻，有简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半相当多的部分是给女性写的。后来看着看着，好像在看豆瓣影评。所幸，她提到的电影、话剧、电视也大多看过。", "marks": "还行"}
{"content": "论如何成为，打头的是冯唐的如何成为怪物，然后才是胡紫薇的如何成为妖孽。两本书半斤八两，看到的是贫嘴和秀智商，远不及阿飞姑娘可爱。看看罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "读完之后一段时间，完全不记得有什么内容了。。只记得当时觉得有些东西有用。。这就是所谓的潜移默化吧。。还是说这个书也得做个读书笔记。。", "marks": "还行"}
{"content": "她的语言太有趣了，好多都是北京话，让人读出一股亲切感。喜欢她写关于人物的文章和她自己的故事。书里也有很多影评，能看见作者的知识储备，文字编辑功力还有一股子机灵的聪明劲儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤文泛滥的当下能有如此辛辣的调调也是不易～", "marks": "推荐"}
{"content": "看似百变、百媚、痛快之中仍有不变的轴心。章子怡和邓文迪两篇确实写得挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去的畅销书系列", "marks": "还行"}
{"content": "新晋女神。女性主义！也是金句频出的主。", "marks": "推荐"}
{"content": "未读完。一般的随笔，没有太多营养。", "marks": "较差"}
{"content": "男人因为视野而高贵，女人因为痴情而卑微。你会说，这样的才女又何必，对啊，何必呢？都是命吧！", "marks": "还行"}
{"content": "如果将一个女人形容成妖孽，她一定又美又媚，骨子里透出的妖气勇猛炙烈，要你欲罢不能，却不敢靠近，怎么都觉得这词是种褒奖。胡的文章之前看的不多，知道她是那次大闹央视事件。看了她的文，觉得也许她有几分妖气，（她长得是挺妖，个人以为哈）。此时推荐给女性朋友们读，尤其是前两篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "看泼妇如何成为公知", "marks": "还行"}
{"content": "补一个，这是去年看的，文笔还是不错的，也挺细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "开篇像炸裂的潘多拉宝盒，见解文藻华丽铺开～mark的只言片语不少，随后越来越一般～看来一旦讲起自己的生活就有了卖弄之嫌，顶着才女的旗号极力地堆砌生冷偏门字眼也看不出思想的有趣了…", "marks": "还行"}
{"content": "维特根斯坦说，唯一能改变世界的，就是让自己更好。做女人麻烦，但是做到了，你就成就了，不光是在美这事上，是干什么都成就，撂那儿都成就。", "marks": "还行"}
{"content": "前几篇可以，后来就有点儿絮叨了，谁没受过体制的苦？", "marks": "较差"}
{"content": "确实挺妖孽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "妙笔生花十全小补的女性书，至真至诚无以复加，态度鲜明不畏权贵，导致分低无可奈何，节哀。", "marks": "力荐"}
{"content": "听名字很做作，但内容还是实在。她是个蛮有想法的人，有时候甚至觉得说出了自己想说但没说出来的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "良莠不齐 还算有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇写得很好，后面估计是出版社催稿赶出来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "多人推荐，但是看起来总觉得不够过瘾。说不上是为什么，就是提不起太大的兴趣。文字给我的感觉，还算犀利，但没有那么直抵人心。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得她挺嚣张跋扈的一个人，又没有柴静感性，又没有刘瑜理性。", "marks": "还行"}
{"content": "看网文时候的快感被消磨完了。由此得出的结论是排版和介质一方面会生成不同的衡量标准，一方面也会影响读者的智商和情商。", "marks": "较差"}
{"content": "前半不错，后半很凑", "marks": "还行"}
{"content": "我居然觉得后半部分好看，和同学们的观感反了。前半部分，虽然很舒畅，但感觉是水龙头哗哗的，对不起沉静的纸质版啊。", "marks": "还行"}
{"content": "读罢，余味未尽！这应该是我继刘瑜之后又一个非常欣赏有纵深感的女人！笔触灵动中带着犀利，犀利中带着幽默，幽默中带着哲思。用她的话说叫“气象”！一篇篇小文道出了当下中国的众生相。读来令人忍俊、深思、彻悟！感谢 @胡紫微", "marks": "力荐"}
{"content": "加上她的影评，可以给个5星了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明所以，只记得要多路有利健康", "marks": "还行"}
{"content": "真性情，辣爽", "marks": "力荐"}
{"content": "情不重 不生婆娑", "marks": "还行"}
{"content": "收获颇多啊，感觉理清了想法，平和了心态，更明白了自己的定位，有空还得接着品味~看到了前辈的努力、善良、才华与坚持，敬佩之~@qzzn万川。。。少说、多看、多听、多做、多悟……决定命运的不是一次选择，而是长久的努力——当我在荒废时间的时候有多少人在拼命？体制内果然也不乏能人~", "marks": "力荐"}
{"content": "不可贪功，不可恋权，不可失衡，守住原则", "marks": "还行"}
{"content": "干货很多，值得仔细研读并实践，另，值得读第二遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本很实在的书，可能因为是帖子而成，所以语言很生活化。几个悖论确实都是这几年困惑我很久的，遗憾的是作者也没有给出答案。写材料和做人做事上也有收益。但写到后面有些不对胃口了。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常诚恳的建议，受教了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的公务员读物，很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "中道", "marks": "推荐"}
{"content": "所有刚入职的公务员，都值得一读，如果你入职不超五年，也可一读。纠错永远不晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "如你所见", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书 很有操作性", "marks": "还行"}
{"content": "写的很好，学习！", "marks": "力荐"}
{"content": "棒", "marks": "力荐"}
{"content": "公务员必看。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些帮助，但更多的是作者自身的经历和琐碎的感悟。看习惯大家之作有些不适应这种闲聊话过多的慢节奏。不过原本就是个帖子，作者又很忙，整体上不错。kindle买了正版支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分可读，后半部分的主题超出了作者的认知边界。", "marks": "还行"}
{"content": "贵在平实，可以具体操作。很是受教。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书看过四遍，五颗星好评。优点：满满的信息量和正能量，绝对是良心之作，对于初入机关的年轻人有着较好的引领作用。尤其是在路径选择、学习提升、公文写作等方面论述充分细致。如果说一定说点不足，就是关于人际交往方面写的稍微少点。目前，我在看钟君的《公务圈阳光人脉锻造》作为补充阅读材料。", "marks": "力荐"}
{"content": "小公务员的参考书，最起码看看可以过的轻松一些", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这一代浮躁、年轻、焦虑的公务员说，不可多得的一本指导书", "marks": "力荐"}
{"content": "本栏目的书、推荐一下", "marks": "推荐"}
{"content": "作为其中一名成员的家属来给抬个分（喂你够了）。这些确实都是他们认认真真写出来的，写之前也考察过很多东西，有理有据，并不是胡编滥造，真的是一个工作负责态度认真的评论组。至于政治立场自带五美分这种，我想说其实都想太多了=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合推荐父母阅读，说不定可以改变他们的健康观念", "marks": "力荐"}
{"content": "这种好书怎么看的人这么少，汇集一些健康专栏的文章，各种健康误区的解读，觉得应该给朋友人手一本", "marks": "力荐"}
{"content": "健康误区书籍，不全苟同", "marks": "还行"}
{"content": "血淋淋的现实，使你不得不纠正你的健康观！", "marks": "还行"}
{"content": "关注腾讯网今日话题栏目很久了。对于上面一些科普类健康文章也很感兴趣。虽然有些知识确实是颠覆了我旧有的认知，可是新知识不就是会对旧知识造成冲击并因此推动人类进步么。虽然自己对书中关于中医中药的一部分持保留意见，但是还是相信中药导致肾衰竭的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的书，拿得起放不下那种，连续读完了，感觉观点很新颖，很多意外的数据。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐，读了，难得的不一样的声音。", "marks": "力荐"}
{"content": "随便看看，了解一些健康误区，文字不咋的，对于一概否认中医的说法不很赞同", "marks": "还行"}
{"content": "中间第二部有出彩的段落，其他部分偶有过犹不及。另外最后关于Newspeak的附录就是纯科幻啦，俺们无产者怎么可能不草泥马满嘴黑话脏话的LOL", "marks": "推荐"}
{"content": "我第一次说出“经典就是经典”这句话", "marks": "力荐"}
{"content": "审讯改造阶段太震撼了，什么是权力，权力就是将人的意志撕得粉碎……", "marks": "力荐"}
{"content": "翻了不下十遍的神作，初读惊艳，再读荒诞，再读可笑，读到最后才发现，我们生活的世界从来便是如此荒谬可笑。\n这是一部有“思想”的作品，也是我追寻自由的起源。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始思考，开始怀疑", "marks": "力荐"}
{"content": "自由或是幸福？妈的，我只要一个爱的能力。对于我爱是自由也是幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "“谁控制过去，谁就控制未来；谁控制现在，谁就控制过去。”", "marks": "推荐"}
{"content": "在偶然的时间里在注定的选择下看到了这本书，还是在书店里直接看完的一本书，拿起来之后就放不下了，已然记不起自己为什么会在无意间说起的“老大哥在看着你”，是从哪儿听到的这么个句子，总之我会说了，而这次我终于找到了出处。看完之后有一种震撼，逃不出去的禁闭空间，无法反抗的思想遏制，最后被教导着改正错误，不再迷茫！最可怕的是思想警察！", "marks": "力荐"}
{"content": "给苏联人写的书现在变成了给中国人写的书。当一个人最大的敌人变成自己的神经系统，那可能是最可怕的事情吧。在最近看这本书不知道是不合时宜还是恰合时宜？", "marks": "力荐"}
{"content": "老大哥在看着你", "marks": "力荐"}
{"content": "“所谓自由就是可以说二加二等于四的自由”", "marks": "推荐"}
{"content": "“战争即和平，自由即奴役，无知即力量”又把这本反乌托邦反极权的小说看了一遍，放假回家不怕书荒，书柜满满当当，没有特别中意的类型，什么都看。", "marks": "还行"}
{"content": "在不如意的日子里，如何奋起直追？值得思考与学习，故事不那么鸡肋，能从中学习到的东西还是很多的。做好笔记之后回头再看看，内容非常多。", "marks": "推荐"}
{"content": "不适合我……因为我不是留过学的人，也不是正在留学的人，更不是可以留学的人……nb的人写的nb的故事……", "marks": "很差"}
{"content": "有好多篇章都被截取成励志小短片在微信、空间里转载 曾经看到过", "marks": "还行"}
{"content": "3星半\n对300位成功创业者的分析和总结\n书名跟内容契合度并不是很高，典型的鸡汤文式的题目，不过内容比鸡汤要好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "读书分享四十七:更多是写给刚毕业学生的一本实践集锦，人身偶遇困惑的时候可以略读一下。与其说是浓缩的精义，更多像是名人演讲和名书名片拼凑。是一本适合锻炼阅读速度的书。", "marks": "较差"}
{"content": "不光是鸡汤，还真放了点好料，比如应聘技巧什么的，很适合在校大学生或应届毕业生或想出国留学的年轻人看，中国的崛起发展依赖每一个崛起的个人，年轻人最好早早开智，拥有独立思考的能力，有上进心、有野心、有执行力是必备的条件，锻炼商业嗅觉、建立朋友圈子、开阔国际视野，自己走向开放的人生路。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以借鉴，想买一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功事例的堆砌，没见到多少诚意。\n\n低谷到成功的过程省略，简化为失败--坚持理想/不懈努力/突破自我--成功的套路话论述\n\n一本典型的成功学鸡汤，作为偶尔的鸡汤来源还是just so so", "marks": "推荐"}
{"content": "迷茫的时候可以看看，各种成功人物故事~", "marks": "还行"}
{"content": "学习式的人生 - 在当今的社会中，不学习，只能被淘汰, 这就是现实。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "突然迷茫的时候，可以略读", "marks": "还行"}
{"content": "也许这本书可以改变你的人生…", "marks": "力荐"}
{"content": "这一本收录的是后来被称为“精神分析学派的文学批评”的奠基之作，很多篇别处是看过的，集在一处还是很震撼。弗洛伊德的学说必定有过度阐释的地方，不过看断言片语和看整篇文章还是不同的。文章很有“催眠”效果，让你不得不信服他的观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "弗洛的泛性主义真是看得我一脸羞耻呀", "marks": "力荐"}
{"content": "爱与恨都应该来自于深刻的认识。自然界充满了无数的原因，它们永远都不会进入我们的经验；只有在这些试验中……啊，更喜欢达芬奇了一些。", "marks": "力荐"}
{"content": "考虑当时整个世界的发展，这本书其实是非常先进的。科学的意义并不在于提供答案甚至绝对真理，而是探索世界的一种方法。弗洛伊德的理论现在看来有许多不足之处，但其内部整体上是圆满自洽的，而且其不同阶段所写的文章，其实体现出了一个人的成长。我们读书也不是为了得到“终极答案”。以一种事后诸葛的态度对其不足妄加批判会显得不够理性，但如果看到生殖器就脸红，就显得比百年前的弗氏还要落后了。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是圣人还是凡人，想到自己要被人分析，难眠是要恼怒的。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈萌萌哒🌚", "marks": "力荐"}
{"content": "“在我们国家，对禁令的热衷一直是一种惯例。我们也知道，那种对人们指手画脚、乱加干涉、强行禁止的趋势从未带来任何好的结果...我认为，规则与禁令太多会有损法律的权威。” - 弗洛伊德。", "marks": "力荐"}
{"content": "对达芬奇的研究有点少没看过瘾。非专业者的分析问题这篇有点苏菲的世界的味道～", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多心理学专业的人批判这本书的价值，并且说费洛伊德理论已“破产”。没有他有荣格吗？没有荣格的帮助黑塞写不出《悉达多》。拿诺贝尔的黑塞和他的作品又影响了多少领域的多少人呢？并不是学心理学专业的人才看这样的书。作为一个研究达芬奇的人来说，是非常有价值和帮助的记录。", "marks": "力荐"}
{"content": "格拉迪沃和达芬奇读着有趣味，非专业者的分析问题放在今天也耐人寻味", "marks": "力荐"}
{"content": "在当当网买的书，2016年印刷版，里面纸质泛黄，质感挺好的。这本书是弗洛伊德关于美学方面重要论著的一个合集，里面共有七部分内容，不只是有《达芬奇的童年回忆》。能够对弗洛伊德的精神分析和他的美学心理学有一个比较清晰的理解。就是没有配图，看着比较容易疲惫。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人在20世纪初关注的问题，我们这里刚刚开始热议，这本书现在看正好。当女人不再需要男人保护、喂养，当女人有足够的理性和力量去主宰自己的世界，男人除了锦上添花，还能做点什么呢？忽然想到以前看过的一篇豆瓣文章，“有一类妹子，她们可爱积极向上，但是非常难搞。钱和礼物攻陷不了她们，甜言蜜语攻陷不了她们，富足的背景攻陷不了她们，甚至她们自己都不知道什么能攻陷得了她们。”我想，未来的妹子就是这种发展方向了，男士们加油了，不然你的基因有可能被淘汰：）", "marks": "推荐"}
{"content": "题外话：在乌托邦里，不管是哪一种，还会有文学的存在吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "提出的概念，让我很难想象100多年前的美国已经开始对女性的权利和社会中性别的形态有那么深的理解和展望了。许多观点在如今的女权主义中都是保留体现的。但是故事实在是弱，特别是结尾。。感觉是写不下去草草收场还是有点可惜。", "marks": "还行"}
{"content": "开始看觉得很好，但后来越看越奇怪了。不论母系社会还是父系社会总有一方是弱势 为什么不能实现相对的平等呢？作者写女性可以自己繁殖后代不需要男性 后来人口多了避孕这里很有意思 就是 在生殖的年龄压抑自己对生育的渴求 把兴趣转移到其他的孩子身上。作者有些地方我还是很赞成的，比如对教育的极度重视，以及将两性社会中弱化的女性特征在母系社会中强化。这与艾玛沃森的那篇女权主义演讲有异曲同工之妙，都认为男性可以展现脆弱，展现感性；女性可以表现坚强、勇敢。有趣的人类...不管一个社会中的人是两性都体现，还是男人强化某些特征女人弱化某些特征，维持在一个平衡里，都可以保持社会的稳定。作者在提到女人作为母亲的职责时，鼻子竟然酸了，差点哭出来。女孩子不管怎样一定要坚强。", "marks": "推荐"}
{"content": "“不歧视他人的处世态度，不干扰他人的生活状况，给予彼此独立的个人空间，并体谅对方以任何形式存在于这个社会，以平和的心态去接纳所有看似‘不可思议’事物的存在。这才是真正处世的高贵与灵魂的优雅。”（辉姑娘）", "marks": "力荐"}
{"content": "理念出色（然也就是在历史上看不错而已） poor writing 初代feminist不会写小说", "marks": "较差"}
{"content": "深刻的女性乌托邦寓言，糟糕的人类学田野记录。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的设想 无聊的故事", "marks": "还行"}
{"content": "和所有乌托邦一样存在过于理想化与无视人类负面需求的问题，而且用“母亲”来取代“性对象”依然并非对女性本身的肯定啊。不过文笔还是不错，有种执着的诗意，三位男主角塑造得也很生动。真有一个全是女性的国家会怎样？大概就和一个全是男性的国家一样没差别吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是早期作品 ,在此基础上可以完善的地方好多好多...近代篇的her land哪个大神来写一写?", "marks": "推荐"}
{"content": "当我们称一个女性为「妻子」时，究竟赋予了她多少理所当然的「责任」与「义务」？ The Meaning of Wife\n", "marks": "推荐"}
{"content": "直接用散文写便成，何必硬要用小说这种形式", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢，刚开始读不进去，尤其是主人公们进入她过的过程。之后有意思多了，很多关于女性的观念放到现在仍然会引人思考。孩子不一定由生母抚养，而是给更能照顾好她的人，这种观念到现在依旧会是争论不休。为什么女人不工作，为什么不能自己拎重物，结婚是组成家庭而不是嫁入他家，也许只有女人自己意识到自己并不是弱者，才能真正男女平等吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "书中女性被描绘成一种理性与智慧的象征，女性热爱和平，充满母性，形象单一呆板。这个女性联盟有点斯巴达，每个人都是集体的，没有独立的自我。不过，100年前写下的书，你还能要求什么？女性崛起好像来的太迟，好像正在开始。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译以及女性主义的洞见厚度让我有些失望", "marks": "还行"}
{"content": "故事背景非常宏大，哲学意义也很深远。作者的行文让我时时感受到她的宏观思考方式和礼貌的克制。但鄙俗的我仍旧不住去联想一幕一幕“Terry ”式一类的男性，在她国中会发生的一连串荒谬可笑的生活小故事。我带着戏谑和鄙夷的态度，联想刻画出这一类男性的形象，但面对作者克制的文字，我自惭形秽于她的包容之心。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为女性主义作品虽然有它的意义，但是读起来从头到尾都很尴。。尬。。人物塑造很刻意，叙事很糟糕。。", "marks": "较差"}
{"content": "理想形态感觉描写的还是很吸引的 但母性的部分还是不太能接受…结局烂尾了", "marks": "推荐"}
{"content": "完全去性化，都没什么性欲的世界我觉得还是不可爱的~\n而且各个女性都成长成了学术精英，没一点蒙昧的人儿存在也很怕怕呀。\n整个社会用那种平静的态度静悄悄扼杀各种阴暗的存在其实也是很有点诡异的。\n但，值得看。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越怪", "marks": "还行"}
{"content": "翻译渣。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5 唔有点闷，在那个时代应该也算有代表意义，现在看关于女权的看法还是有点落后的", "marks": "还行"}
{"content": "呃.....", "marks": "还行"}
{"content": "可以看到那个时候作家对于社会既定的性别规范的反抗和反思。不过作为一部小说来说，情节平平，而且感觉没有写完……好想知道作者带着她之国的妻子回到现实社会之后的故事", "marks": "还行"}
{"content": "直男癌，巨蟹座和理中客的女儿国历险记，后记的评价有一句很正确，但女性算不上，只是单纯的母职乌托邦，大概是时代的局限性？无视其他可能性，只局限在母性发展的母职，和排除利己思想的乌托邦结合在一起，真是……要是安利的话，只想安利后面的短篇", "marks": "还行"}
{"content": "平板的乌托邦。时代所限，文笔所限。", "marks": "较差"}
{"content": "女性乌托邦的构想和理念有点意思，但故事实在太弱了，文笔也很糟糕，啰嗦反复和乏味。", "marks": "较差"}
{"content": "设想很新奇，虽然这个社会太完美太怪异不能存在于这个世界，但是对于早期的女性主义有着重要的影响。短篇黄色壁纸很惊艳。", "marks": "推荐"}
{"content": "#2015年读的书#一个只有女性世界的乌托邦，从一个男性视角描述闯入这个世界后，所见所想所感，从好奇到震惊，从无法理解缺失女人味儿的她国人到赞叹她们的智慧勇敢善良，这是对女权的最高赞扬和体制设计，结尾有点仓促。黄色壁纸读来心有余悸，被束缚成抑郁的女性，最终疯魔。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完才发现自己也早已被现实同化。本书写于100年前的美国，可许多观点现代依旧适用，不仅是让男性震惊，同时也值得女性反思。可对于这样一个女性乌托邦，仍觉得有待完善。不过其中的美好也是值得反复回味的。文学确实在启发人们在女权意识方面起了潜移默化的作用！", "marks": "推荐"}
{"content": "她们自己生活地很幸福很快乐，\n她们不需要不取悦男人，\n然后男人说她们没有魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "好像是去年在季风看完的  bug特别多", "marks": "还行"}
{"content": "相当完美的母氏乌托邦！", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始还挺好，后半部就有点扯了，完全变成论文而不是小说了。", "marks": "力荐"}
{"content": "对美好的追求，因为内心有向往，所以很美", "marks": "推荐"}
{"content": "对教育的重视、发展和以集群思考的观点很新颖，但总觉得将母亲一角置于一切之上仍有不妥，女性并未从男权社会中完全挣脱出来；且不曾看到关于她国居民感性方面的具体描写，似乎一直着重强调她们的智识和理性，不得不怀疑是为了反抗男权观点中的女性观念，而非真正为了女性自己发声", "marks": "还行"}
{"content": "男根集权的直接后果是交配崇拜，因此我们的世界以「爱情」安抚人心。而女性乌托邦则依靠直接而强悍繁殖，奉「母职」为神话。值得思考的是，科技在单性繁殖上率先解放的定是女性，那个世界将有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一部文学作品想给它打负分，作为一部女性主义文学作品想给它打满分。构想很先锋，文笔很糟糕。\n作者设想了一个单性繁殖的女儿国。这个国家没有女人，只有母亲。没有性欲，没有竞争，人人富有逻辑与理性。在这个国度里，女性能像羚羊一样奔跑，能搭建到房屋，修筑城市......", "marks": "还行"}
{"content": "#160528", "marks": "力荐"}
{"content": "看完没有很大的冲击。作者描述的女性乌托邦很美好，那里的女子坚强，勇敢，追求真理，什么都靠自己，甚至生育也能用自己的意念控制。可总觉得缺了一些完美，也许我是被现在社会对女性的禁锢深深影响了，这样的女子让人敬仰，只是缺少了些可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译真的很差。公民教育那里非常向往，结尾看傻眼。", "marks": "较差"}
{"content": "想法很新奇，但文笔不足", "marks": "推荐"}
{"content": "想法是好的，然而没法掩盖写得非常烂的事实，好像有一个好的想法都能扯成一本书。写得既不像理论书又不像小说，尤其人物形象非常僵硬，还不如看《格列佛游记》", "marks": "较差"}
{"content": "虽然她的国看起来很美好，但是生活如果那么完美的话，也是有点无聊的。另外她的国一切看起来都发展飞速，但是科学似乎没有，科学是人类发展最重要的东西，它没有，所以显得诡异。", "marks": "还行"}
{"content": "直男癌 只要还愿意用理性思维 就还是有救的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事性弱，就是借“误闯女儿国”这个桥段来通篇讨论她国存在的种种可能性合理性以及优越性。但是这个女性的国度太过于理想，一直在歌颂女性在作为母亲和协作者的优异特质和光芒，还设想了一个只有美德存在的世界。虽然不忍心破坏这样恬静的氛围但是这个作品从头到尾都是无所适从的空虚感。", "marks": "还行"}
{"content": "新生儿都交给专业人士教育 非常棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直对外国文学都不是很感兴趣，尤其是一些翻译苦涩生硬的作品。而这本书是由女性主主义，女权社会构成的一个类似桃花源的不存在的国家。让我感触很深的除了这些女性带有的母性天职，还有乌托邦和现实国家的不相融合互相了解与磨合。", "marks": "还行"}
{"content": "结局不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "女性自由的最理想状态", "marks": "推荐"}
{"content": "在看之前是好奇的 ", "marks": "还行"}
{"content": "真可以说这个小说故事很有想法，可也真的无聊至极，即使宣传女权主义，难道这个世界真的不需要男人吗？", "marks": "很差"}
{"content": "女性的乌托邦。", "marks": "力荐"}
{"content": "这里面女性所拥有的特质，足以让一个民族进步", "marks": "推荐"}
{"content": "一整本书读下来好像世界本来就应该这样的理所当然。但是不能忽视心底的荒谬感。两性社会变成仅有女性，男女不仅仅是体力的差别，更多的是思维方式的不同，就如同女性在面对三个外来者就是尽可能的询问然后思考，可能男性就很迅速的直接出去探索，用自己的眼睛去看外边世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "说二道贩子都是好听的，垃圾文抄狗", "marks": "很差"}
{"content": "看到第二本，同时也持续听了一段时间节目，虽然提出了一些让人有收获的思考，但有些言论真心经不起推敲，很一家之言的感觉，看历史讲理论的态度过于儿戏，有种老子跟你们这么讲，就是老子说了算的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "从内容上看 都是第一季的内容，真好看呀么真好看", "marks": "力荐"}
{"content": "合作，一定要把责权利讲透。关系越好，越要讲透，以绝后患。申音和罗胖的教训要记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "不如1", "marks": "还行"}
{"content": "互联网思维变得烂大街是不是也有这货的一份功劳？", "marks": "还行"}
{"content": "这本书主要是罗辑思维第一季中下部分的内容，是我觉得罗辑思维的节目质量最高的一段，目前第二季的节目还没有几期能如此时的水准。", "marks": "力荐"}
{"content": "已取关", "marks": "还行"}
{"content": "这本还没看完。。。阅读难度不大。。。随便看看吧。。也算有点收获。。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个老罗没有那个老罗有情怀。作为一个二道手的读书贩子也没有高晓松有观点。但是作为导论随便看看是不亏的。", "marks": "还行"}
{"content": "我不知道为什么还要去看这本二...难道是因为反正已经在手上了必须看了才有发言权？一如既往的随意。到今天我很反感文科生这种不调查，不取证，信口开河的风格，尤其还天文地理人文政治的乱扯一通，传播错误知识毒害青少年啊！有时间不如看点踏实治学的，嚼别人吐出来反刍过的知识到底为哪般。这节目能火难道是因为现在看书的人都太少了？", "marks": "较差"}
{"content": "虽然三观有些问题 但故事讲的还是很不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★☆这本书里的几集都是高质量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本讲历史和互联网比较多。讲到了两本我正好看过的书《洞穴奇案》和《魔鬼搭讪学》，然后发现从书里引据的部分还是挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完视频再看书的话，就味同嚼蜡了", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖在部分的章节YY有点过头了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看了1和2，基本套路就是作者有很多事情理解不了，怎么办？搞一个自己都定义不清的概念“互联网思维”，理解不了的事情都往里扔。", "marks": "较差"}
{"content": "U盘", "marks": "还行"}
{"content": "哗众取宠的感觉。。。思路还可以", "marks": "还行"}
{"content": "就是节目的讲稿，直接变成文字就出书", "marks": "较差"}
{"content": "看书总是能比看视频发现更多问题", "marks": "还行"}
{"content": "10/21 14:46 读完", "marks": "还行"}
{"content": "勉强三星。读完这本不会再读，节目可以随意听听，做成读物太不严肃，不适合，对故事真实性非常怀疑。唯一学到的是要常用批判眼光看待事物，换个角度多想想。", "marks": "还行"}
{"content": "三个晚上挑完了。", "marks": "还行"}
{"content": "kindle", "marks": "力荐"}
{"content": "没办法，每期节目都看 ，费眼费时间，每本书都看，义不容辞啊~观点都这么犀利~虽然中间评论知识分子和博士们那一点其实有点不太同意呢。不过，观点碰撞不就是从不同意开始的嘛~", "marks": "力荐"}
{"content": "罗胖是互联网的忠实信徒。", "marks": "推荐"}
{"content": "听书的方式完成", "marks": "推荐"}
{"content": "跑来来给罗胖点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "有兴趣的主题讨论还是很有意思的。内容怎么讲呢，个性大于实用性，看来娱乐娱乐还行。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。有些社会现象确实还挺给人启发的。其实罗辑思维的视频我一个都没有看到。但确实拥有不小的受众群体。（从唐总那儿偷偷拿来的，看完又偷偷放回去了）", "marks": "还行"}
{"content": "真能坑钱", "marks": "推荐"}
{"content": "就像封底文案说的，一点都不好看", "marks": "还行"}
{"content": "部分情节还是蛮赞的", "marks": "推荐"}
{"content": "首先承认互联网的确是具有巨大的颠覆能力，但把所有问题都言必称互联网思维，什么都生搬硬套上去就未免太过了，不少说法本身就不符合常识，举例也有点牵强。罗胖真是个会说故事的大忽悠。", "marks": "还行"}
{"content": "书中加了微信段子之后让内容更加破碎。互联网思维。在地铁公交上读毕。", "marks": "还行"}
{"content": "这本儿简直胡闹。", "marks": "还行"}
{"content": "看过视频的就不要看书了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然书中的有些观点真的一点都经不起推敲，或者根本就是瞎说，但支持的是他这种换个角度看问题的思维模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "光凭他每天微信60秒每天一篇文章的劲儿，书也挺值得看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖~~", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖在不分析历史的时候，我的认同感比较强。", "marks": "推荐"}
{"content": "第2季以历史为主题的讨论比较多，借助一些参考书提出了不少新的观点。可能逻辑思维并不符合书的主题，倒是改成读书思考更贴切点。另外，网友的评论也体现了当下网民的知识面以及思考的深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "观点太偏激了", "marks": "较差"}
{"content": "只是认真读了几页。当作开阔视野之用，后来实在是不太喜欢。", "marks": "较差"}
{"content": "没必要为了工作的事情如此烦恼，只要把自己看成一滴水，顺着水流走就可以了。我们这一代人不会面对冻饿而死的危险，但是人生变得灰败的悲剧，对某些无法选择新机会的人来说也许真的无法避免。", "marks": "推荐"}
{"content": "郁闷的是，我已经有自己的人生观世界观，轻易不会被另一个人的观点影响了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "可以推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是没啥可掰活了，通本翻来覆去搞岳飞。其实我想说，真的不关心岳飞家的事情。草草翻过，太散了，适合出本杂志合订本。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，打开思维的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第二本书，由于一直下载不到电子版的，还特意买了纸质版的来看。但是略微有点儿失望，有种有趣有料倒是做到了，但是给人一种危言耸听得感觉。也许是加了旁白的批判，让我也多了另外一层思考方式。互联网的时代必将到来，互联网的思维最终也要成型，但是现阶段过于过分夸大互联网，贬低传统，会给人造成一种恐慌心理。", "marks": "还行"}
{"content": "胖子果然保持了第一本的水平，不过听他的节目感觉更好，很多东西变成文字感觉有点简单和奇怪。不如只是听节目。", "marks": "还行"}
{"content": "2015读书计划，5/100", "marks": "推荐"}
{"content": "比第一册好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本更跳跃了点，不过有些故事还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "可以消遣一读，道理不必当真，历史分析权当多个角度。所以罗胖是他，还是罗永浩？", "marks": "还行"}
{"content": "这一集人文的东西多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟历史无关的那几篇真是一点意思都没有，纯属扯淡；跟历史有关的那几篇还算有趣，虽然也就是毫无根据的YY脑补流。从每篇后面都有书籍推荐来看，也可能那些看似YY脑补的东西是根据书里所读而得出的推测和结论，却也一点都没有体现出来，这点简直被亲王和袁sir等人完爆啊。不过作为一个网络节目的话，其实还算良心了。", "marks": "还行"}
{"content": "非常值得一读的书，视频和书看起来的感觉是不一样的", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖对互联网的崇拜有些走火入魔般的宗教情结，在大众创新被不断鼓励的今天，“互联网+”究竟能带来怎样的变革还犹未可知，小米黄太吉雕爷牛腩的短时间迅速成功所反映的未必不是国人骨子里的浮躁心态，人对社交美食创业的需求从未改变，互联网也只是改变这些事物出现的模式而已，并不能替代本质需求。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点新颖", "marks": "还行"}
{"content": "看到一条别人的评价，准确概述了我的想法：“为了不同而不同”。论据愈发牵强。", "marks": "还行"}
{"content": "播客还是听一听打发时间就好了，认真来读并没有什么营养。远不如你自己去读书。采用了一些网友的留言 显得内容很乱 相矛盾的地方 指出老罗有错误的地方也没有标注 对于读者而言显得不负责任。", "marks": "还行"}
{"content": "室友给我看的 ", "marks": "较差"}
{"content": "两天晚上看完，坦白说，没第一本精彩。一般情况下，同一个人的书我不会读超过三本，因为三本书都说不清楚思想，要么这个人自己没想清楚，要么纯粹就是故意的~", "marks": "还行"}
{"content": "《罗辑思维》，讲的一切，说到底就是互联网思维。互联网已经来了，它将会摧毁一切，滔滔洪水之下，是福还是祸？我们怎么办？社会结构会怎样变化？人类社会会如何变化？即使是危机，那么有没有机会？机会到底在哪里？", "marks": "推荐"}
{"content": "此书畅销 一半靠中国人民的知识结构   取材于中等教育水平常识和史学家与历史教师不和睦点的交集 异常精准 读完有一种叛逆又不失理性的快感 ", "marks": "力荐"}
{"content": "又翻了一遍。这是我读的第一本《罗辑思维》，也很可能是最后一本。有收获，所以打四星。不再看是担心倒了胃口。（任何人包括）罗胖的知识更新无法跟上现在的资讯速度，体现在内容上就将是经得住拷问的重复或者经不起推敲的开拓。归根结底，读书不能靠（某个固定的）人帮忙。", "marks": "推荐"}
{"content": "比1要强点。但脱口秀落实到纸面，好些就经不住推敲了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2里说了很多关于历史和互联网方面,越发觉得历史教科书是最差的历史书.也越发觉得以史为鉴的重要.老罗是互联网的信徒,觉得互联网在以后还会继续深入改变生活以及各种产业.相信大多数人都在期待着网络的不断发展,但是网络的发展必然会冲击一些传统文化和产业,在这不断变动的时代我们也只能适应时代去改变.科技的发展是好的,好到什么程度就难说了", "marks": "推荐"}
{"content": "温故而知新", "marks": "力荐"}
{"content": "不怎么看视频，文章许多观点还是挺认同。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点刻意地标新立异了", "marks": "还行"}
{"content": "凌乱。碎片。出书可能还是不太合适，也许节目会好看些。talkshow要么就跟着时事走，要么总得有点思路，东倒西歪的可能还是不太适合。另外只要是媒体（尤其是自媒体这种势力单薄全靠点赞的），总归是要吸引眼球。为了吸引观众，最喜欢的就是突然扔出来一个反常规的包袱，这种走着走着很容易偏。如何能做到不哗众取宠，保持理性思考，这才是正题。", "marks": "较差"}
{"content": "视频的文字版精选，再读读还是很有收获", "marks": "推荐"}
{"content": "比1好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓脱口秀，多少总有点说话不经大脑的感觉，各种拿来主义与囫囵吞枣。虽然瞎扯观点也比没有观点强，但当娱乐评书听听就好了，还拿来凑成书看，多少还是浪费了不少时间。", "marks": "较差"}
{"content": "真的有种边看边和别人讨论的感觉 长草很多书/ JD6块钱换购的 哦也", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "2已经不怎么好看了", "marks": "较差"}
{"content": "看在单位发给我的分上看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "买书送冈本，第一次遇到。亚马逊赠书，比想象的有趣，两天看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "胡扯！乱扯！还有下限。", "marks": "较差"}
{"content": "s2.1-100", "marks": "力荐"}
{"content": "这期的故事比上本精彩。要带着目的和兴趣读书，只想做个博物的两脚书架已经没用了，知识大爆炸，互联网也方便了知识的获取。秦桧做奸臣也是想清楚了投入产出比，岳飞的问题在功高震主体制上的悲哀。英国的工匠精神，有节制的报复和攻击是我所欣赏的。南北战争虽然伤亡惨重，但双方将领都是节制而理性的，这造就了战后统一而强大的美国。机器逐渐取代我们重复规律的工作，体验型创新型工作是人类的制高点。", "marks": "推荐"}
{"content": "《说郛》——猜忌天下之乱源也，主疑臣则诛，臣疑主则反，主疑臣而不诛则臣疑必反，臣疑主而不反则主必诛之。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还好。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得没有第一本好~", "marks": "还行"}
{"content": "好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "算是一个读书人仔细研读各种书籍之后的真知灼见了。虽然观点难免偏颇，但毕竟是经过仔细思考后的想法，还是有很多是可取的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "赞成本书封底第一位网友的评论，真心不希望这些成为没有思考和鉴别能力的人的观点。", "marks": "较差"}
{"content": "常识的构建需要慢下来，慢下来静静思考，不要急切地寻求答案。本书提供了很多观点，至于逻辑论证对不对，举例贴不贴切，需要自己的独立判断。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "包装精美的段子，似是而非地提供新的思考角度，文科生管用的耍宝套路。论证不扎实，逻辑不严谨。", "marks": "还行"}
{"content": "这一本比第一本更有用，更具时代性。讨论了两个转型，第一就是庞大的大清王朝转型升级失败了，第二个就是关于互联网对大家生活的影响。实效性大于其它。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，没有1符合我的胃口，社论不及时是主要的原因吧。我更感兴趣的是新闻，而不是历史，现实问题和难题的分析，比慈禧或岳飞的忠奸更加吸引读者", "marks": "还行"}
{"content": "很多观点惊不起推敲，三观不稳的人还是不要读了，像我这样的每读完一篇就一边感觉啊好有道理啊再看看网友评论就觉得罗胖简直是在胡说八道的感觉好累", "marks": "较差"}
{"content": "罗振宇像是互联网思维的布道师，看问题的角度很超前。很多表达欲望爆棚的网友一遇到意见不合就拍案而起，其实“罗辑思维”这个节目不是为了得到你的赞同，而是用开阔的眼界和新颖的思路来帮助你。推荐三篇：互联网时代如何读书，岳飞为什么必须死，慈禧是怎么崩溃的。本书错别字很多，编辑太不负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一向对这种“归纳再整理”类的的书评价不高，这下彻底死心了。罗胖的书和视频类似，更适合那些缺乏系统思维和思考深度的人。", "marks": "还行"}
{"content": "最开始喜欢罗老师的视频，然后喜欢他的语音，现在喜欢听他开会/花痴脸", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书籍内容尚可，但是微信内容加入排版即阅读性大大降低，思维被打断", "marks": "还行"}
{"content": "总是要颠覆，有的没的都往互联网思维扯。有收获，也要吐槽。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看不好看不好看", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候有点别扭的感觉，这真是一本完整还原节目内容的书，所以有些看节目的时候不觉得是问题的问题，在书里变得明显起来。比如随处可见的“有一个人…这个故事告诉我们一个…的道理”。书，还是要自己读啊。", "marks": "还行"}
{"content": "用历史人物的故事反应适合现今社会的规律。", "marks": "还行"}
{"content": "取之欲取而已", "marks": "还行"}
{"content": "没有预想中的启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "书的装帧方式很喜欢，线装教材的感觉，可以完全平展开。内容本身，作为有声读物听也许更合适。", "marks": "较差"}
{"content": "和1比起来，反而没有那么通俗易懂了。历史性的东西说的多了，新颖的小知识反倒少了。这段时间罗胖看来是钻研晚清历史去了，话题都围绕着这块说呢。其实我很想听他讲法律上的一些趣事呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "接上一本，继续根据文字稿考古。这本没有网友评论只有小编注了.. 不过冲着倒二章还是要加一星😂", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是喜欢看", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来挺标新立异，让人耳目一新。自己比较喜欢看读者对罗胖的吐槽，有理有趣。主要是这本书逻辑上没有专业性的书籍那么强，作者表达的也是他的想法和见解吧。", "marks": "还行"}
{"content": "在公司看的，顺便也把罗胖的其他音频也听了。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂文集，适合高铁上随便看看。未必对但叙述的还算有意思（口语话）", "marks": "还行"}
{"content": "改变了我很多固有的观点和看法，让我开始学会保持开放的心态看待问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有罗辑思维1讲得好，不够深入，论据也不全面。但总归是提供了新的思维方式。", "marks": "还行"}
{"content": "恩，我加！", "marks": "还行"}
{"content": "看看别人在信息爆炸的时代是怎么读书的", "marks": "还行"}
{"content": "2015005：13年听过一轮，脑洞大开；今年再听一轮，食髓知味；如今读书查资料做笔记，消化吸收反刍批判，引入自身认知体系。\n温故知新，其乐无穷，生命就应该浪费在「读无用之书」这种美好的事情上！", "marks": "力荐"}
{"content": "娇艳的水仙固然没戏了，但不是每个山谷里寂寞的野百合都会盛开，同意吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "看书比看视频节省时间，也更能理顺思路", "marks": "推荐"}
{"content": "欢笑中带着思考", "marks": "推荐"}
{"content": "需要慢慢消化", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒很棒的，给你一种新的知识新的想法。还记得罗胖是什么时候认识的，让我想想，我想起来了，微博上王自健转的一个视频点进去我就“爱上罗胖“了。有时候微信里的每天60秒我攒着，多一点听着爽。", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店打发时间时闲读了一部分。冒着以偏概全的风险吐槽一下，要是靠这种书培养思维，怎么听着都感觉很可悲呢", "marks": "较差"}
{"content": "1还没读，但是觉得2~4里最具诚意的一本。有几个点get到了，觉得很不错。一是男人女人思维，二是多数与少数，比较有🈶洞见，个人比较认同。@京东", "marks": "推荐"}
{"content": "有的观点挺启发人的，有地方觉得牵强附会。但是大体上阅读体验不错，让人有就某个问题继续深究的欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "碎片时间的知识补充工具书，罗胖涉猎很广，但有些事情偏见太多，主观大于客观，作为一个曾经的理科生，我不能完全苟同。但罗胖本人比较逗。我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "以前一直没有读书的习惯，第一次读这类型的书，属于比较轻松地，获得知识，或者说新的观点的体验，不错，想继续买第一本来看看。", "marks": "还行"}
{"content": "民主社会里是没有真理的，顶多有共识。共识不是真理，共识可能是说服的产物，也可能是妥协的产物，它只是一种暂时的摇摇欲坠的平衡，它不可能是中级的发现。所以这就可以理解我们身边有些人为什么在网上经常愤怒地骂人，他们的愤怒可以理解，因为他们觉得自己是在捍卫真理。当他们放弃真理，转而追求共识时，就可以变得不愤怒了。", "marks": "还行"}
{"content": "怕了这种“意见领袖”了，也不知道这种标签是否合适，比较人家自己宣扬要做U盘式的人。几本书看下来，也没什么逻辑，什么话题都聊点，现在怀疑部分还不错的章节是那篇的“资料整理员”水平比较高", "marks": "很差"}
{"content": "封面设计的很别致 附赠的转运避孕套有点雷人 @罗振宇", "marks": "推荐"}
{"content": "从前觉得还行，现在觉得卑之无甚高论。", "marks": "还行"}
{"content": "看了1，又买了2，觉得罗胖的挑书还是挺会挑的。。 摘要也选的不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部更有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "罗胖的定位是“有种、有趣、有料”，书里自然不乏惊世骇俗的观点，和完全脱离常识意义上的反驳。尽管罗振宇也是带着一个团队做事情的，但他的个人主义色彩肯定占据其中的大部分，所以很多观点，其实也是错误的，或者说偏颇的。II的排版和微博语录以及观众反对意见的节选，比I做得要好，读下来觉得很顺畅，容得下反对的声音，不仅是涵养，更是自信。", "marks": "力荐"}
{"content": "不成体系，泛泛之谈", "marks": "较差"}
{"content": "还是比较喜欢其中历史的那段。虽然不一定是真实的历史，但是他是一种另类的思考模式。", "marks": "还行"}
{"content": "很多内容都是视频中看过的~~没什么新的内容。", "marks": "还行"}
{"content": "继续追罗胖。Start, 2016-12-12。许多观点未必经得起推敲，但打开思路很好。见识、知识、情商。Done，2017-1-3", "marks": "推荐"}
{"content": "第二辑增加了读者的感受，不错", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，想给两星，看着罗胖子也不容易，死磕自己，给三星。阅读满足，也许他没有给出更多我所需要的，正如他所说，在我的阅读世界里自己就是皇帝，宠幸哪位嫔妃个人说了算。", "marks": "还行"}
{"content": "没有第一本有意思。后面还有两本罗胖的书，越来越赶不上进度了。书里到处穿插读者对罗胖的支持和建议，正好都插在文章中间，读起来很别扭，不如放到文章最后，读者可以自己选择读不读。这本书主要是历史和互联网，读起来没有1中那些地方有意思了。不过罗胖推荐的一些书还是挺有意思的，尤其是那本魔鬼搭讪学，原来看到的时候总觉得有点不屑读这类书，看来以后还是需要再拓展下读书的范围和针对不同书的速度。", "marks": "还行"}
{"content": "罗胖子这个头开得不错。他并没有标榜自己所说的都是对的，而是鼓励我们应该从不同的角度或在积累一定背景信息的情况下辩证地看问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "略好过预期，内容很杂，观点很偏，但轻松好读，时有启发。虽然厌恶罗胖骨子里哪种对真正学问的傲慢的功利主义态度，但是今年我阅读史上最重要的事件大概就是听了二百期罗胖录音又订阅了得到上的两个专栏", "marks": "推荐"}
{"content": "继续支持罗胖", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得1更好看些，2里大多都是历史和互联网。其中讲如何追女生的那篇比较到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "扯淡书，光是夹杂一堆网友评论，严重影响阅读顺序就够让我纠结到死了，亏我还买了纸书，纸书还送了MP3光盘", "marks": "较差"}
{"content": "部分新颖部分哗众取众", "marks": "还行"}
{"content": "2015年10月24日 20:10:54 epub版本已经上传到多看阅读云空间。", "marks": "还行"}
{"content": "浓烈的翻译风，这tm绝壁是程序员翻译的。", "marks": "还行"}
{"content": "“他们会设法复制一切，却无法复制我的思想，我让他们辛苦偷窃，却永远落后我一年半载。”", "marks": "力荐"}
{"content": "来，干了这缸鸡汤（", "marks": "还行"}
{"content": "很好的思路，晦涩的结构和表达", "marks": "还行"}
{"content": "和《黑客与画家》一样都是文章集锦。仅《大教堂与集市》一篇就值得五星推荐。但中英文混排的糟糕版式（包括不翻译人名、公司名、专有名词等奇怪的奥莱利式的出版坚持），真是给阅读增加了不少障碍。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源的生态模式，源自人在资源过剩时分享带来的愉悦感，这样人们会在集市上共同努力，而不是在集中的指挥下搭建教堂。是一本好书。20150418", "marks": "推荐"}
{"content": "看完想 coding", "marks": "推荐"}
{"content": "现在才读这本书好惭愧。不过这书完全适用于科研（不仅是工业界工程）。比人月神话更适用于创业者读。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉把开源世界说的有些理想主义了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的句子很多，全面了解开源", "marks": "推荐"}
{"content": "摘要与心得：https://www.evernote.com/shard/s47/sh/81e9f747-4aa6-48f7-a1cd-ff89a5af7af5/6d08fcfcbcbd8f93", "marks": "还行"}
{"content": "ACLU vs America的胜诉奠定了当今网络世界的基本格局，这说明没有争取和斗争，是不太有可能平白获得权力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "出的有点晚，但隔了十多年回头看还是很有意义。厘清了开源和hacker之间的关系，不是在技术上教人如何成为黑客，而是让人从思想上认知何为黑客，以及开源运动的精神。对开源与闭源的差异写的犹值一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我能消化的内容主要集中在大教堂与集市这部分，有非常多的关于软件设计方法论的论述，比如这个：好的软件作品，往往源自于开发者的个人需要。这个观点可以很好解释类似 Reeder、Instapaper 等优秀独立软件为什么会被开发出来。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于Open-source, 看完才发现是原版是15年前的书， OMG...", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思但是比黑客和画家难懂多了。", "marks": "还行"}
{"content": "早年间软件开发领域的理念正在成为商业模式创新的源泉。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源运动。", "marks": "推荐"}
{"content": "对开源软件集体行动的细致分析", "marks": "推荐"}
{"content": "关于开源的一切，什么开源项目会成功，遇到什么问题，如何克服。2015.2.6JD", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很烂，喜欢第四章", "marks": "力荐"}
{"content": "被人推荐用来研究社会协同，于是真正有用的就是第二章。书中的专有名词对我来说有点多，再加译者也是程序员出身，读起来非常吃力。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够将文化描述的如此让人可理解，作者做了很多积累。第二章和第五章收获最大", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇宏大，展开一个新时代。后续跨界，试图从心理学，经济学的角度再进一步，拼凑之中多有纰漏", "marks": "还行"}
{"content": "这两天在自习室阅读此书，想到的全是开源运动在社会学、心理学和经济学等方面的可行性分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "学计算机都应该看看，之前在linux网站上看的网页版，终于迎来了中文实体书！", "marks": "力荐"}
{"content": "不明觉厉~", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle上看完不久，详细还是写到书评区。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到丑陋自私的人类竟然能做出开源这么一种奇妙的机制。。可以用来做编程启蒙书。。。当年学写flash的人要是能先看这书就好了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面的细节描述部分帮助更大。", "marks": "推荐"}
{"content": "操作系统革命\n其实是一本很薄的书，内容却能延伸出很多很多，也同时能让人思考很多。", "marks": "力荐"}
{"content": "更好地理解去中心化", "marks": "推荐"}
{"content": "这是今年读到的最好的一本书，5颗星还不足以表达我对这本书的喜爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "改变世界的一本书，大概算是计算机科学界的开源宣言。本书适合于迷茫期的小牛，以及对开源有着深度思考的大牛。我是半吊子的外行人，没有技术可言，开源思想倒还是懂一些的，受限于一些生僻名词以及我看的版本的糟糕翻译，用了2小时左右，感觉没有大的获益。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者写得用心。同意书中几乎全部观点", "marks": "力荐"}
{"content": "介绍了软件开发的两种方式，大教堂：集中而封闭；集市：分散而开放。作者以fetchmail为例子介绍了集市模式的成功，也介绍了集市模式如何发展、如何管理，指出传统大教堂模式的弱点。这是十多年前的书籍，当前世界早已有大量的开源软件。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的网络上流传的翻译版本，《大教堂与集市》翻译的比较好，《开垦心智层》和《魔法锅》貌似是台湾人翻译的，感觉读不通顺，比较难理解。不知道这本实体书的翻译如何，如果可以的话是值得收藏的。理论和思想性比较高！", "marks": "推荐"}
{"content": "讲开源，半懂半不懂。从宏观上来看，开源不属于政府，和商业有交集但不依附商业，她是属于社会的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "近20年前的关于开源软件的书籍，如今书中的很多预言都已实现。", "marks": "推荐"}
{"content": "如何成为一名黑客", "marks": "推荐"}
{"content": "开源圣经，大部分人的本性是趋向奉献赢取赞美的，无论他的灵魂多么的自由", "marks": "力荐"}
{"content": "呃。好吧。", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，书小贵，编辑太弱，内容需要有计算机背景的人阅读，否则丈二和尚摸不着头脑，虽然是科普类，但专业性依然很强。", "marks": "还行"}
{"content": "非IT人员读起来没那么有趣了", "marks": "还行"}
{"content": "视角有意思，可以加深对开源的运作以及发展的理解", "marks": "推荐"}
{"content": "一个精妙而富于启发的比喻就足够了。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！对于开源和开源开发模式又有了新的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.1.8在kindle上读完 感觉不是很好 不符合对这本书的期待 是因为受轮子哥影响？ 还是因为学生时期和工作时期心态的变化？", "marks": "较差"}
{"content": "及其好。内容太过于紧凑，不完全懂。可以再读。", "marks": "力荐"}
{"content": "扫读", "marks": "推荐"}
{"content": "我印象中很早就听说过这本书，我估计以前即使看过也未必能理解。即使现在在工业界工作逾十年，对书中的观点也有所保留。当然心中充满对这些高手的敬佩之情。能把技术或技能性的东西上升到哲学层次，并让思想独立于技术之外的黑客，已是大师级别。这本书增加了我对open source的理解，国外的计算机文化发展比国内要深入许多。", "marks": "推荐"}
{"content": "仔细分析一个圈子文化的社会学基础 区别了 free 和 open resource的区别 还以自己为例子证明了集市模式的有效性（可以当做步骤指南）缺点就是这本书真心定价略高 买书基本没眨过眼 这次眨了。。。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "rms~", "marks": "力荐"}
{"content": "大教堂代表着严格的工程管理，集市则代表着散漫的社区文化，但就是在这样的环境下，往往集市能够发挥大教堂所不能达到的功效。《人月神话》告诉了我们大型项目工程管理的艰巨性，但开源与社区文化却向我们展示了开源Linux的辉煌。所以，当你由于不前时，坚决的拥抱社区吧，这里有难以计数的黑客专家们。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了传统的思维观念，让人觉得世界居然可以这样运行。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源运动的独立宣言，黑客的圣经。第一章黑客圈简史，讲述黑客如何从早期的电子技术开始发展；第二章大教堂与集市，从概念上抽象出大教堂与集市这两种不同的开发理念，从而得出两种不同模式的特点，正式开源所引出的集市模式造就了Linux的成功；第三章开垦心智层，从意识形态上讲述黑客文化的产生，即礼物文化，并与动物行为学和反公地模型相互比较；第四章魔法锅，讲述开源如何以少胜多，软件行业是服务行业，而非制造业，以及所采用的并不是工厂模式，及程序员是资产而非支出成本，以DOOM游戏为例，分析了何时闭源何时开源的5个要素；第五章黑客的反击，以Netspace的Mozilla浏览器对抗微软IE浏览器，避免微软掌握Web标准一家独大为背景，开启了开源运动的浪潮，同时Linux的高速发展，占领了服务器OS份额。。", "marks": "力荐"}
{"content": "很薄定价很高，总有道理，得再看看，有些东西属于社会环境，没那个环境，就学不来，更没法想到这儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写得有些年头了，译过来却很晚。人们总爱用一些如大教堂和集市一般的隐喻来指出如“开源和闭源”“集权和自由”等等的某两种截然不同的发展方式，这本书梳理了黑客和开源的历史，用诸多实例来阐明作者心目中更亲近的方式——开源。但其实，不管怎样的种子总会在适合的土壤里成长的。", "marks": "还行"}
{"content": "2015/1/15 也就第二章《大教堂与集市》和附录A如何成为一名黑客比较精彩吧，翻译不是太地道，有些地方读起来不是太爽，东西不多，定价59对销售影响应该也不小~", "marks": "还行"}
{"content": "开源精神论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是经典", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思，黑客圈确实和学术圈（尤其搞大实验的高能物理圈）有种种相似之处。不过文章里对开源圈集中了最好的5%程序员、那么“大教堂”模式下大多数资质一般的雇员究竟要怎么办还是没细说嘛... ", "marks": "推荐"}
{"content": "看不下去，不知道是不是翻译的原因", "marks": "较差"}
{"content": "经典之作，很多论点有系统论的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "快20年前的文章了，现在读来都已经成为再正常不过的事情了", "marks": "推荐"}
{"content": "当时是在某期《it公论》提到过这本，很喜欢大教堂与集市这两对比来描述自由软件精神。对linux的发展也会有些了解，但是…读起来感觉有点怪不太顺…", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "做企划的思路参考... “昆虫才讲究技能专一”哈哈哈神嘲讽老头太萌了", "marks": "推荐"}
{"content": "关于自由软件的非常不错的书，对黑客行为作了深度分析", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一本书，集市式的软件交付方式颠覆了人们的认识，“黑天鹅”现象也促使人们在这个领域不断的探索，而且Linux的发展也越来越好。在移动互联网时代，Linux完全占领了优势，Windows已经完全没落了。", "marks": "力荐"}
{"content": "非技术人员表示：这本书里讲的大部分是思想上的东西，涉及技术方面的只有几段话，很好理解。分析了开源与闭源的适用范围(分别适合服务与产品)，黑客们为什么会参与到开源中(讲了马斯洛的那个需求层次理论，经济学上的公地悲剧与搭便车效应，提出礼物比交换好)。总的来说，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客的定义，“集市”开发的案例及要点，如何去构建社区等。关于什么类型的软件适合开源/集市开发总结的很有道理。这本书写的比较早，到现在这两种模式依然是共存的。即便是在商业公司内部，有一些通用的，基础设施软件的开发业可以遵循开源的开发方式(内部开源)。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解黑客文化", "marks": "还行"}
{"content": "作者就一 Linux 脑残粉啊。开头的这句话 “要尊重能力，要珍视和捍卫自由，特别是：昆虫才讲究技能专一” 挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "开源确实改变了行业，改变了人们的生活；但是作者阐述的开源太理想，并且对于Redmond的偏见过重，放在今日，会感觉这本书就是一个刚学了一点皮毛的愤青缩写。本书被拜为“开源”圣经，但是开源绝没有作者说的那么牛掰，这是人性决定的。感谢那些愿意开放自己的知识的人和组织，他们促进了人类文明的进步。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客文化和开源思想的全面介绍，不过部分名词、语句读起来不通，有些吃力，可能是翻译的问题，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "开源运动的独立宣言", "marks": "力荐"}
{"content": "时过境迁，过去的论点也不知道还适不适合现在。但，读读还是很有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "Raymond老大真是知识广博，有趣又获益匪浅。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章“黑客的反击”激动人心", "marks": "力荐"}
{"content": "有些说法打脸了哈，事实上开源也并非万能药，至于自己当初一心奉开源为神也够幼稚的。", "marks": "还行"}
{"content": "很薄的一本书，相当于作者在开源项目进展中的一些故事分享、总结思考。。", "marks": "推荐"}
{"content": "在软件工作的全部经验中，Brooks 定律占据着统治地位。分布式合作开发模式，却颠覆 / 超越 Brooks 定律。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果因为隔行如隔山的读不懂而给两星，可能有失客观。标题控未能抵制书名诱惑，整本梦游状态读下来，着实哭笑不得。", "marks": "还行"}
{"content": "#如果你有正确的态度，有趣的事情自然会找到你", "marks": "推荐"}
{"content": "早年读的，都忘了", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译加上一些专业术语，读起来很吃力，所以没有每章都读完。不过这本书很有启发性，看完想coding.", "marks": "还行"}
{"content": "给了我很多新的想法，不仅仅是了解了开源，对我在生活的很多方面都有新启迪。", "marks": "推荐"}
{"content": "他的那本Unix哲学耐看，这本就算了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "对礼物经济学和道德声誉在社会动力中的运作方式非常好奇，并一度研究，容易理解，但在实际使用过程中却一直没能在自己的产品中体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲开源运动和黑客文化的，明天看完。\n读完啦，四五章写得一般，另外翻译挺烂的，有些不该翻译的术语硬要翻译。下一本看《人月神话》哦耶", "marks": "推荐"}
{"content": "Linus定律", "marks": "力荐"}
{"content": "你若渐渐对此书有所领会，恭喜！你将在99%的组织成为另类，下一步是寻个光纤入户的湖畔山洞别墅，亲身践习，送出礼物。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不太好，读起来比较晦涩", "marks": "还行"}
{"content": "黑客（Hacker）文化的部落史和人类学，对开源软件社区的许多思考设计财产权演化理论，进化心理学等等。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "从多看上买的电子版，刷新我电子图书的单笔消费记录了。20元。\n\n个人感觉有些收益，了解了过去自己未知的领域。", "marks": "还行"}
{"content": "还是又找中文又刷了一遍。\n硬件方面，树莓派和Arduino的成功无疑都证明了集市模式无与伦比的优势。", "marks": "力荐"}
{"content": "2015.10.01", "marks": "推荐"}
{"content": "也是限免时间读的，读了其中《大教堂与集市》这一章节。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源鼓吹者", "marks": "力荐"}
{"content": "大教堂与集市开发模式总结的好。感觉不少篇幅是凑起来的。", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的牛人就是那些可以统帅别人，却又让别人感觉不到被统帅的人，似乎就像洗脑一样……果然人性有很多弱点可以用来做善事", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看完。了解到一些Linux开发的内幕，有些收获，但不是太激动人心。", "marks": "推荐"}
{"content": "软件成为服务而不是工业产品，而开源是适应这一变化最好的模式", "marks": "推荐"}
{"content": "语出惊人需要真诚，不满足任何一项，就别这样做。", "marks": "推荐"}
{"content": "原来开源运动也有如此深厚的文化、经济内涵。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源文化的圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "开源并不是目的，而是工具。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为在换工作，断断续续看了两周，对遥远的开源世界和黑客有了一些了解，作者真能喷", "marks": "推荐"}
{"content": "果然是圣经；", "marks": "力荐"}
{"content": "黑客解释黑客", "marks": "力荐"}
{"content": "开源软件与人性光辉", "marks": "推荐"}
{"content": "跟真理的成立需要前提条件一样，突然觉得no silver bullet也是需要加一个前提条件的。站在大教堂，觉得集市就像是另外一个次元的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "开源\n把维护丢给社区\n", "marks": "还行"}
{"content": "主要就是开源运动的开发模式，动机，利益分配。每个部分算是很完整了，而且也确实在十多年前就正确正确预测了很多事，比如安卓之于linux，基础项目开源化。虽然有些理想，但确实在认知上带来很多新看法。", "marks": "推荐"}
{"content": "正好前几天看了 just for fun那本书，对于开源构建软件这部分事情有了进一步了解。有一点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想性强，很多闪光点需要慢慢消化。《大教堂与集市》可以和《人人时代》对照看，核心是理解市场交易成本和组织成本取代关系。", "marks": "力荐"}
{"content": "\"If you're attracted to hacking because you don't have a life, that's okay too — at least you won't have trouble concentrating. Maybe you'll get a life later on.\" 笑死！", "marks": "力荐"}
{"content": "开源背后的动力学研究，以及对各种软件商业模式的分析。另外，P142那段挺热血的。对这个文化圈感兴趣的人非常适合读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容很好，翻译欠缺一些，读了这本书你会希望某国政府早点拿Linux当自己的【国产】操作系统，因为在Linux内核下采用国家级大教堂模式跟集市模式对抗，必死无疑，我们可以坐等某党自掘坟墓。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "尽管写得比较早，部分内容略过时，不过这书重在介绍思想。有些内容读起来很别扭。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有什么意思。\n关键词:快读迭代,带bug发布", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个软件工程师，这是一本唤起大家激情的革命之书！作为一个科技企业，这是一本教导企业的转型之书！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书。作者从软件工程中的两种组织生产方式出发，深刻揭示了来源和闭源的经济及文化背景，后结合黑客和黑客文化，真知灼见，内容充实。", "marks": "力荐"}
{"content": "本身是好书，但翻译并不算给力，还有就是错别字略多", "marks": "还行"}
{"content": "虽然内容稍显过时，但是恰巧用事实验证了作者的理论。不可全信但不可不读", "marks": "推荐"}
{"content": "以前读了英文版，拿到中文版后，才发现只读了英文版的一章。说实话，有些地方翻译的真心一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "talk is cheap,show me the code", "marks": "力荐"}
{"content": "拥抱开源。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客恒久远 开源永流传 python then html", "marks": "还行"}
{"content": "全是术语", "marks": "推荐"}
{"content": "去中心化的同行评审peer-review，结合自发的兴趣和意愿，让集市花开叶茂。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前自己写的那些玩意只能叫小程序。。。距离软件还好远啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇其实讲的就是开源大法好，顺便帮黑客正名", "marks": "推荐"}
{"content": "关于开源世界的一些理念，书本身五星，翻译太烂了", "marks": "还行"}
{"content": "作者对微软满怀恶意啊哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "有stallman就一定会有raymond，一个以极端的方式树立一种信仰，一个以温和的态度把开源这件事儿娓娓道来。已经说的很透彻了，把我迷惑的地方也说清楚了，除了文笔僵硬又带着天马行空的赘语和翻译的生硬以外。不过开源这件事始终有一些极端，就像你不能阻止把书送人，但你要在书店只看书不买书，老板心理也不好受，毕竟图书馆是福利事业。这种事不可强求，涉及宗教、政治、文化，愿意接受的值得肯定，不愿意接受的不可强求。当然只有5%的部分是靠卖软件生存，所以你也不能逼迫波音公布图纸、可口可乐公布配方。", "marks": "推荐"}
{"content": "阐述了开源的真谛和黑客精神。黑客是建设，骇客搞破坏，语言机智幽默，对开源理解深刻，一本好书，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "软件开发中的开源模式。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑客的世界我不懂", "marks": "还行"}
{"content": "关注开源领域必看的经典～翻译虽不算优秀，不过可读即是够用～", "marks": "推荐"}
{"content": "回顾黑客文化形成的历史，深层次剖析黑客文化的内涵和意义，解析黑客文化、自由软件、开源文化的演化和发展，并对黑客和开源的未来进行了展望。大师的真知灼见可谓历久弥新啊，离出版已经10多年了，书中的很多思想却依然适用于当下。\n读完本书，对黑客文化和开源文化有了更多、更深的理解，同时也激励了自己去更多地接触开源乃至拥抱开源。\n对于任何想了解黑客文化和开源文化的人，强力推荐本书！！", "marks": "力荐"}
{"content": "探讨了软件合作开发的模式，不过我觉得过于夸大了开源的力量", "marks": "还行"}
{"content": "黑客文化的教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "了解了一下开源运动的历史，知道了一些开源软件开发的流程和准则，而且还了解了一下黑客的世界，知道了一些自己熟悉的软件和程序语言的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "在开源成为既成事实的今天，回过头来读一读开源文化诞生的历程，别有一种感受。集市模式倡导的有序的自由维持着软件业和互联网的蓬勃生机，在一定程度上避免了寡头竞争带来的风声鹤唳。", "marks": "推荐"}
{"content": "开源世界的发展早在ARPNET时代就开始了，LINUX和EMACS是最成功的案例。两种软件开发的模式：大教堂式和集市式各有适用场景。\n开源的经济学解释跟公共地悲剧相反：放羊吃草利己害他，开源利己利他。", "marks": "还行"}
{"content": "被誉为开源四书五经之《大学》。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐，幽默和玩兴是真正的资本。", "marks": "力荐"}
{"content": "经济学规律解释开源文化,深度.", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "其实这本书买了有一段时间了,直到前阶段看完了斯托曼的传记,里面提到了Eric Raymond。也就是这本书的作者，我才想起这本书。介绍黑客文化的书籍我也算是看了很多本了,但这本与众不同，其它书都是以叙事为主，对黑客文化的本质,以及行业的分析都很少涉及，本书,尝试着从各个方面让读者去了解黑客文化的，起源,发展,未来,以及各方面的东西。虽然本书写于2000年左右，但很多内容对现在的软件行业依然有参考意义。推荐每一个对黑客文化感兴趣的朋友来读一读。--2015年8月4日于北京 ", "marks": "推荐"}
{"content": "了解了来源的历史是扑朔迷离，是胆战心惊，是可喜可贺", "marks": "推荐"}
{"content": "对一事实的义论文吧，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟《黑客与画家》差不多的体裁吧，都是科技博客整理出来的书。不过这本书的作者说话更犀利。评判一些技术利弊也有一定的可取之处，比如对Python的批评。\n\n书中还提出了非数学专业人士学习数学的正确方法，应该是广度优先，即先广泛了解各种不通的数学领域，然后才能发现遇到的问题要用那部分知识来解决，于是再深入学习相关的数学分支。\n\n后面是Google的面经，可以了解到即使是大牛，拿到Offer也是需要运气的。所以Google真的有那么好？还是去自己创业吧。。", "marks": "推荐"}
{"content": "客观地说，没怎么看懂", "marks": "还行"}
{"content": "黑python黑出翔。捧emacs上天。作者其实很滑头，一句谷歌的坏话也不讲。---以上是一个花括号语言爱好者的读后感。", "marks": "还行"}
{"content": "大多数观点在OSCHINA V2EX等地方见过讨论，不是那么的新鲜，但仍然有独到的思维。但我学艺不精，现在看这个只能是大致了解，建议有志从事这一行的可以备一本日后翻读。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国超哥 / 垠神导师 / 忧郁的史蒂夫，缺点是文风纠结冗长卖弄，优点是还蛮有爱的…", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽犀利。狭隘是大敌。", "marks": "推荐"}
{"content": "一边看一边笑，咩哈哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗的，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽也能出书？整本书就在比较语言，作者深谙程序员间挑拨之道啊。书中信息噪点太大，几十页才能找到一个亮点。", "marks": "较差"}
{"content": "明明是程序员的咆哮/怒吼/吐槽。", "marks": "推荐"}
{"content": "英文版不认识的单词还满多的 各种吐槽属性的词 ... 有一些地方我现在也没有足够的经验判断他讲得怎么样 不过像吐槽Agile这种读起来还是很欢乐的 stupid stupid stupid 唉 为什么要20年经验的人说出来大家才相信呢 真是的", "marks": "还行"}
{"content": "一般般", "marks": "还行"}
{"content": "挑了一些自己感兴趣的看，恩，还是学到了不少。。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实可以直接看Yegge的博客囖. 作者推崇绝对生产力, 所以会对Ruby有偏爱. 喜欢\"如果这里那么写可以少写一些代码啦, 但是这么写也没什么问题啦, Anyway, lgtm\"这个吐槽~", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽23333", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽能量爆表", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩儿 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "文章充满偏见，凌乱，不值得一读。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译好评。就算是观点有偏颇，但是有理有据，不知道比喷子们高到哪里去了~", "marks": "力荐"}
{"content": "受益匪浅，程序猿必读", "marks": "力荐"}
{"content": "很多很多的真知灼见! 当然语言之争,我们就暂且放放吧", "marks": "力荐"}
{"content": "业界大牛的肺腑之言", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分是挺有意思的吐槽，后面讲google还提供了面试google的心得体会。yinwang在google实习的老板，有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽有时候就是一种力量，呼唤人思考的，尤其是吐的有理有据的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "2333333", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然是博客结集，却有很多不懂的概念，只能外行看热闹唉，sad", "marks": "推荐"}
{"content": "有启发（门外汉说什么...", "marks": "力荐"}
{"content": "这书读起来感觉就像刷 HN… 内容挺好；封面太逗；翻译的一般般，读了几篇文章的原文，感觉译者很努力的在还原其幽默感，但是并不成功…", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译很接地气，目前看过的最有趣的一本程序员博文集", "marks": "还行"}
{"content": "写得很好，真知灼见", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "个人感觉作者就是一个典型的喷子。评价各种编程语言，应该有一个衡量标准才有意义。就像评价一道菜，我觉得好吃，你可能觉得不好吃。统一了标准，才有评价的意义。作者的层次显然还没有达到这一层。", "marks": "还行"}
{"content": "锥心，还行！", "marks": "推荐"}
{"content": "作者不去说相声可惜了。勉强给五颗星，因为水准还不够，但讲了一些较深层次的东西，引人思考，让我写了那么多笔记，值得鼓励。", "marks": "力荐"}
{"content": "编程和开车非常像，都是错综复杂的事情。驾驶风格、交通法规、开什么类型的车子、突发的交通事故，就像代码风格、使用的语言、bug、以及运行环境等；拿到驾照开几年车就声称自己会开车和写几年代码就觉得自己已经会编程是一样的。二者都是主观的事情。真正开好车没那么简单，如何面对各种突发问题，编程也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢Ruby，讨厌C++和Java😄", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "这翻译简直赞，很流畅。其实叫《程序员的吐槽》更合适。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔好，吐槽犀利。有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "著名喷子 Steve Yegge 的吐槽文集合，没啥意思。技术界Blog从文章来说，想想居然是 Scott Burken 和 Joel Spolsky 这两个微软系产品经理写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽犀利，有趣得紧。后面写谷歌的部分吐槽少了，趣味下降。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的才华和译者的功底令这本鬼东西的中文版 High 到了新的巅峰！", "marks": "力荐"}
{"content": "和这种神级吐槽的程序员共事，是多么有趣的事情", "marks": "力荐"}
{"content": "没有软件沉思录吐槽的好", "marks": "还行"}
{"content": "嚄嚄嚄嚄～原來計算機裏頭那些把我唬住的東西還真有好些是唬人的😁", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的文笔 争议性但有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "各种吐槽，但雇主除外。明天看看Ruby。20150914", "marks": "推荐"}
{"content": "想进谷歌的可以看看", "marks": "力荐"}
{"content": "挺多文章以前在网上都看过，推荐\"名词王国里的执行\" 和“吐槽Google平台”这两篇博文", "marks": "推荐"}
{"content": "大约3天读完。一开始原因是发现google面试前发来的《应聘google》和之前在陈皓博客上读到的关于吐槽google的文章都出自Steve Yegge的手笔。读了发现确实有趣，不过这家伙确实像是写汇编出身的... 准备在Amazon Glacier开始工作之前温习一下，看到这家伙这么看好AWS, EC2和S3的平台还是觉得很靠谱的，希望不要把S3的平台搞垮了... 另外所有在我微信里说我要去卖书了的童鞋都应该读读这本书.... 另外，翻译得真心不错！！！！给翻译5星", "marks": "推荐"}
{"content": "每个程序员都应该想想在当一个喷子的时候怎么制造阅读快感啊 哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "围观吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "一个晚上读完，还可以，蛮有意思的，编程语言方面的吐槽深得我意。特别是那段“场景三：你的公司有一个巨大的 C++ 代码库，是多年来数十名乃至数百名工程师努力工作的成果。你发现需要对这些代码进行大厦规模的重构，比如从 32 位升级到 64 位，或是修改使用数据库事务的方式，或是（上天保佑）因为需要升级 C++ 编译器，语法和语义全都（又）变了。你的任务就是要把代码调通了。你会怎么做？”“辞职。这还用我教你啊？读到第一个逗号的时候你应该就知道答案是什么了。”看到这段时我真心笑了有一分钟，哈哈。btw，steve 是 emacs 中 js2-mode 的作者，用 emacs lisp 实现了一个 js 的解析器，很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "呐喊，呐喊ヾﾉ≧∀≦)o墙裂推荐呀", "marks": "力荐"}
{"content": "排版有点乱，", "marks": "推荐"}
{"content": "干货不少 给了蛮多不错的建议 想抽时间读原版 ", "marks": "推荐"}
{"content": "大好的周日时光都花在看这本书了，哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "博客集，吐槽为主，大部分文章都是抨击各种语言特性和社区文化，作者语言犀利，看着很好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是一般的吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "牢骚略多", "marks": "推荐"}
{"content": "至少scrum和面试部分很有看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "对各种语言，公司，平台，产品，敏捷等吐槽的有理有据，信了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很接地气的翻译，至少在和原文对照看一遍之前是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "程序员的学习态度和内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔视野，学习如何做更好的程序员（懂开发，具有理解产品的能力）。", "marks": "力荐"}
{"content": "编程语言；编译器；数学", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽之王，话痨之王。", "marks": "还行"}
{"content": "看的好过瘾，有相当部分感同身受", "marks": "力荐"}
{"content": "“我读过，那是本好书”", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽好欢乐 可爱的程序员 拿开车类比编程还蛮贴切的 挺像那么回事 其实很多事都能拿这个比喻 人不要太自以为是 也不要不吸取教训 编译原理的重要性 面试的故事也挺有趣 平台的意思是不是团结一起可以团结的力量 平台需要杀手级应用 Emacs和lisp的传说", "marks": "推荐"}
{"content": "看起来很轻松，很有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "很有意思的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈~~太有意思的博客选集了，作者是一个有意思的人。\n推荐写代码的看看，但是慕名去作者博客看了一下，居然12年之后就没有更新了。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思的分享。", "marks": "还行"}
{"content": "扫读， http://steve-yegge.blogspot.com/", "marks": "还行"}
{"content": "语言本身也是一种产品，也分好坏，不过重要的是用得得心应手？脱离人与团队这个因素，去争论工作模式，开发模式似乎没有必要。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的程序员随笔，寓意深刻，有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮有意思的", "marks": "推荐"}
{"content": "从大四读到现在...\n行文太幽默啦！\n做个有趣的喷子是多么高逼格的一件事～", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧其实全是吐槽博文，不过以作者和译者的轻松诙谐的笔调倒是让人看的很爽。其中怎么面试人却是可以学习学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "内容还是不错的。不过这个排版烂到家了!!", "marks": "还行"}
{"content": "作者吐槽很犀利啊，而且很多观点挺有远见的，这几年陆续验证了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个愤青程序员的牢骚集，主旨是要有独立的判断、怀疑一切。提醒读者的是，你也需要这样，如果你尽相信作者的话，那也有大问题了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很地道，吐槽入木三分。遗憾的是类似的看法在在近些年的阅历里都见过了，没有什么新鲜感，技术上也没什么干货。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽挺犀利的呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽到位，", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "没读之前感觉我希望能写写类似的对不同语言之间的看法。 但是度过之后我认识到讨论语言的好坏没有多大的意义。因为别人不是你，他听不进去。", "marks": "较差"}
{"content": "当笑话书来读还是不错的，把所有语言喷了个遍哈哈哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "一个资深程序员的吐槽，果然高度和普通码农完全不同", "marks": "推荐"}
{"content": "lisp、Ruby和编译原理应该学习一下", "marks": "还行"}
{"content": "文字犀利幽默，观点别具一格。敢想，敢说，敢写。个性鲜明的文章。可以不赞成他的观点，但不能否定他的见识。", "marks": "推荐"}
{"content": "很受启发", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看的一本书，最后那个关于泄密的aws是如何做出来的故事以前看过，知道有作者么个人，整本书看完，很多有意思的观点，挺有启发的，比如开放/保守的编程风格，公司风格；计算机语言之间的优劣等等，很多东西还需要慢慢消化~2017-9-1借于苏州独墅湖图书馆", "marks": "推荐"}
{"content": "改名为《程序员的“吐槽”》可能更传神。出差时，在火车上读完了这本书。有趣，但是不知道我会不会被说服去看RoR，我想，也许看看Python还差不多。。。书中提到的面试题，使我发现，自己其实几乎什么都不会，如果这些面试题给我看，我应该是一道都不会。学习的路还很漫长。", "marks": "还行"}
{"content": "有趣.除了ruby,其它语言黑了个遍.", "marks": "还行"}
{"content": "应该是《程序员的吐槽》……观点很犀利也很无奈啊……不过我这种三流程序员也确实看到差距……", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧 Java已经被黑得体无完肤了 已经开始尝试用各种黑科技来改善这门语言", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，又是猛地鼓吹lisp perl这种。还说python没有perl流行。原文大约写于十年前？现在python怎么样了，perl怎么样了。", "marks": "很差"}
{"content": "保持学习的热情；具有开放的心态；开始写点什么！！", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者在对编程语言等方面的看法有点偏激，不过说到程序员学数学的重要性那章不错。", "marks": "较差"}
{"content": "书中有一些有趣的观点，比如程序员可以被分为保守、激进两种风格，两种风格并无好坏之分，但清楚地意识到两种风格的不同可以减少很多纠纷。文章风格让我感觉有点像《黑客与画家》。但是可能由于内容选择的原因，没有当年读《黑客与画家》的时候那么深的感触。整体上推荐阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.17 有些观点还不错 黑python吹lisp和ruby，工具崇拜emacs， 其他观点都是瞎吐槽", "marks": "还行"}
{"content": "1. not so interesting. 2. 搞编译器才是王道", "marks": "较差"}
{"content": "看看了解就好，很难到达作者的高度，所以里面说的很多没法说好还是不好", "marks": "推荐"}
{"content": "对于一个非程序员来说，只看懂了 Google 文化那一部分...", "marks": "推荐"}
{"content": "!", "marks": "力荐"}
{"content": "啊…", "marks": "力荐"}
{"content": "对编程语言的比较说的很在理，但是你怼敏捷开发我就不乐意了呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实主要是可以当段子看的。。。至于里面讲的很多思想上的东西，毕竟我不是一个原教主义者。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很推荐的一本书，类似《黑客与画家》、《数学之美》这种，一个在Amazon和Google工作的程序员的各种吐槽", "marks": "力荐"}
{"content": "steve又臭有长，嘈点都对了。对王垠影响很大吧，或者搞编译的人都这样，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "他口中的亚马逊和我想象中的不一样。\n也许他去亚马逊的时候说的是 “苟利公司生死以，岂因祸福避趋之”。\n走的时候说了一句，“你还是另请高明吧”。", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容翻译的非常的自然，书名里的“呐喊”就有些莫名其妙了。全文基本在吐槽：比如每个未被驯服的程序员通常都讨厌三种东西xml，uml，scrum。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深刻的就是作者让大家去学编译器", "marks": "推荐"}
{"content": "看完觉得是时候开始学习一门新的语言了", "marks": "力荐"}
{"content": "王垠曾经的Boss？看来都是狂人呀", "marks": "力荐"}
{"content": "好幽默，翻译的很赞，程序员也可以写这么多博客，看来以后得多写点东西了，从样子上向大牛装起，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "想来我们可能是aws里面最conservative的team", "marks": "力荐"}
{"content": "作者很实在，翻译很有感觉。内容在现在看来一样有争议。但在编程方法，思维方式上还是很有启发，包容看技术。", "marks": "推荐"}
{"content": "吐槽神", "marks": "力荐"}
{"content": "很合我的胃口", "marks": "力荐"}
{"content": "....程序员的牢骚更贴切.....高端黑写的书..脾气暴躁勿看", "marks": "还行"}
{"content": "看老外程序员的吐槽，不知道是不是翻译问题，文风有点不适应，读起来纠结。我记住了一个重要的观点，不要因为某种技能目前没有用到而拒绝学习，书到用时方恨少，不要经常待在自己的舒适区里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "咸鱼白菜各有所好，各类编程语言都有大家的喜爱的特性\n语言社区就是一个宗教，有人捍卫，其他人也会不断攻击对方，千万不要失去质疑的心，去了解其他特性与修复问题\n学习数学的正确方法，先广度，理解每一点又来解决什么问题，如除法，求余数，其实就是不断减去你想除的直到不能够在减，剩余的数\n敏捷好与坏 \n坏，照搬理论，没有因地制宜，还是用以前思想用敏捷去包装\n好，内部激发，让工程师去主动驱动，奖励形式，每个项目都是一个创业项目，这样就达到人的交互，产品快速迭代，激发创新\n\n其实就是不要照搬理论，需要转换自己公司实际情况，无非就是要让人这个物体不断去参与，这个物体是用户，是开发者，是公司，是产品。不断去交互，让大家活起来", "marks": "还行"}
{"content": "作者自己的博文，介绍了作者的经历和想法", "marks": "推荐"}
{"content": "Python 和 Java 老是被黑。", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思，翻译得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获：\n编译原理的重要性， 面试准备， 什么是好的敏捷， 平台", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有机会一定要购买", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然大部分是吐槽，但是还是很多干货的，比如：应聘Google的建议，以及对编程语言方面的对比和解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "程序员版《可爱的洪水猛兽》", "marks": "推荐"}
{"content": "软件自由主义，传统主义。\nwhile(1){self++;}", "marks": "力荐"}
{"content": "各种吐槽,打脸... 推荐,和看小说似的.作为Java主语言的程序员表示看了之后和打了鸡血似的...", "marks": "力荐"}
{"content": "适合工作了的程序员阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "用讲故事的方法讲解自己在编程生涯中的心得体会，值得程序员读读", "marks": "推荐"}
{"content": "读过之后，的确想学学他说的几门语言", "marks": "推荐"}
{"content": "作者好多次强调他是在醉酒状态写的博客，但作者的吐槽功力让人折服，文章很精彩，关于java语言的名词世界的故事特别有意思，视角独特，文章主观性特别强，但值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "花时间看作者在前面的“咆哮”，不如看其在书的最后的总结。看他说了那么多编程语言，似乎都一无是处，其实是因为作者都熟练使用过有资格那样讲。作为我自己在今天根本没必要看（反正是看了。看了也没看大懂）。\n当做是自己从事程序员行业的介绍书了，也学到了不少方法。比如数学很有用，可以通过看维基百科来了解；一个编译器能显示一个程序员的编程能力，所以我上《编译原理》课时比原来认真了；对algorithm和DS的强调；对scheme语言的强调；学会使用Emacs受益终生。书中对google的介绍，让我对google更是神往。\n更重要的是去做，也是我很缺乏的地方。", "marks": "推荐"}
{"content": "对各个语言的吐槽让人对编程有更高层次的理解，语言风趣，受益匪浅", "marks": "推荐"}
{"content": "不如叫程序员的吐槽，呐喊，呐喊给谁听呢？", "marks": "还行"}
{"content": "相当有意思的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的很好", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的一本书，没事吐槽吐槽", "marks": "推荐"}
{"content": "整体来说值得读读", "marks": "推荐"}
{"content": "老司机的肺腑之言, 值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "言辞犀利直戳痛处，对于开发界的一些事情都是毫不忌口。一口气读完之后就有一种醍醐灌顶、畅快淋漓的愉悦，如同被人从井底给刨出来又扔到天上的感觉，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者是个在 Google 工作的大神，读完这本书，你应该要尝试一下 Emacs, Lisp 和 Ruby.", "marks": "推荐"}
{"content": "书很薄，一晚上就看完了，有用的东西不多", "marks": "还行"}
{"content": "吐槽之神 Steve", "marks": "力荐"}
{"content": "程序员的吐槽和一些看法", "marks": "推荐"}
{"content": "除了纯理论部分都没太看明白（当然我不是说纯理论部分我就看明白了）……等刷完这些被分析的书后再来读一遍///", "marks": "力荐"}
{"content": "从天堂吹来了一阵风暴，它猛烈地吹击着天使的翅膀，以至他再也无法把它们收拢。这风暴无可抗拒地把天使刮向他背对着的未来，而他面前的残垣断壁越堆越高直逼天际。这场风暴就是我们所称的进步。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译逼我脑洞大开。", "marks": "还行"}
{"content": "我是被副标题吸引来看的，结果没看懂。", "marks": "较差"}
{"content": "布洛赫的乌托邦内容三层次：身体、时间和集体性。乌托邦冲动是作为哲学家的布洛赫首要关心的，他认为这个独特的维度是所有传统哲学的盲点，它抨击了一切固执地执着于过去、童年和起源的哲学和意识形态，如柏拉图的回忆。他特别展开了与存在主义哲学家的争辩。相比之下，布洛赫和萨特的交锋多于他和海德格尔的，因为对于萨特来说，未来是一种实践和方案，而海德格尔则认为未来是对必死性和真正死亡的一种期盼。布洛赫和马尔库塞也迥然不同，原因是马尔库塞的乌托邦体系不仅在很大程度上依托柏拉图，还完全借重普鲁斯特，认为最根本的是以幸福回忆和从堕落的现实中逃离出来的方式来达到乌托邦式的满足，并为乌托邦本身提供了个人和政治动力的“长久储备”。乌托邦讽喻文学：总体性（神秘解释学的）、暂时性（道德的）、身体（讽喻的）、乌托邦实施（文本）", "marks": "推荐"}
{"content": "真丫难啃啊，崩掉我好几颗牙！", "marks": "推荐"}
{"content": "真的好久好久没啃大部头了，不知是见识少还是故意春秋笔法还是翻译问题，啃的过程中不断反刍，累呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "感叹下老爷子真是无所不通，文本和理论都玩得很娴熟。可惜提到的科幻只知道三分之一，很多地方没读懂，留待他日吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是直接已经认可马克思主义是乌托邦了啊。。。不过这样也好。\n追记一个。", "marks": "还行"}
{"content": "于是科幻文学本质上是乌托邦的。宗教（泛指）也是。宪法（泛指）也是。[doge][doge] ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不忍吐槽。当然杰姆逊本人也够晦涩。主要是后半部分，译者肯定没读过那些小说文本，也就是说，译者自己也没弄懂。", "marks": "还行"}
{"content": "封面 的 大胡子 让我 整个人 都 不好了", "marks": "力荐"}
{"content": "比王逢振译得好多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "谈到这本书时，戴老师说“西方一谈到科幻就乌托邦啊烦”，我“……”(明明想说自己正在精读第二遍的汗)不过其中确能看出为理论而硬扳的情景，不这样做的学术研究才是好的研究吧？", "marks": "推荐"}
{"content": "耐着性子看完了这本书，虽然反反复复，但还是有许多东西没有看懂和消化。需要留着以后再读的一本书~", "marks": "推荐"}
{"content": "需要很多相关知识的一本书，虽然看的云里雾里，但是依照作者的逻辑，阅读它提到的那些书，这样一个阶段之后，就可以对这方面有一定了解了。", "marks": "推荐"}
{"content": "今年看过的最好的书，简单，有力。", "marks": "力荐"}
{"content": "全书竟然没有出现大天朝的只言片语，这要删多少啊", "marks": "推荐"}
{"content": "#恒阅# 任何领袖都不可能真正独裁，而需要一些盟友。盟友包括：名义选民、影响者、致胜联盟；这三者的大小比例决定了组织政体。如果要确保独裁，则要：1.让你的致胜联盟越小越好（容易收买和控制）； 2.让你的名义选择人集团越大越好（备胎越多当然越好）； 3.掌控收入的分配；4.支付给核心支持者刚好足够确保他们忠诚的钱（给多了就威胁到统治者自身）；5.不要从你的支持者的袋里挪钱去改善人民的生活。此外，1.夺权后要第一时间找到财源，2.反腐是为了保持对致胜联盟的控制，3.国际援助和战争的双方决策都取决于自己的致胜联盟。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实是《The Logic of Political Survival》的通俗版，翻译流畅，案例丰富。据说被删减了很多，因为里面压根没有PRC的影子，希望有余力的读者能够标明删减之处在哪里", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是预期的权谋伎俩畅销书，而是严谨的政治理论学术专著，信息量丰富，立论严肃，文笔流畅好看，两位纽约大学的政治学教授显然下了很大功夫，对古今中外的政治家彻底看透了，尤其是对第三世界小国独裁者的统治术，研究颇精，对暗黑帝王心术的曝光令人击节叫好，同时冷汗直流，如此直言不讳的美国式风格，我只在《大国政治的悲剧》中见过，冷峻睿智的独到剖析堪比马基雅维利的君主论！尽管对民主国家的政客也有鞭挞和挖苦，但作者的总体主旨还是弘扬民主宪政，立场完全是西方化（美国化）的，当然，鉴于当前中国的出版审查体制，此书也许被阉割过（能出版已是万幸，微博上也有人说删减不大），但愿有朝一日可以读到大陆简体字的完整版实体书，那才是中国自由的时刻！", "marks": "力荐"}
{"content": "好玩。那个东北亚国家应该人手一册。", "marks": "推荐"}
{"content": "借同事的书。尽管有着如此明显的关于中国的删节，但全书观点清晰仍在：统治者不分彼此，任何制度下的政客皆为一丘之貉。但是，良好有序的民主制能够限制统治者。本书不是政治哲学，而是典型的基于统计和案例的政治科学研究，尽管对现代治术的描述像《君主论》一样赤裸，但目的是为了限制统治者并赞扬民主制。当代中国与这本书若即若离，是因为有着稳定的官僚机构和成熟的治理能力，就当代统治者而言，并没有超出书中的五条原则。", "marks": "力荐"}
{"content": "“东亚某国”是这本书每一页的注脚。看评论说是删减版，但丝毫不影响读者脑补一万字。", "marks": "力荐"}
{"content": "阉割版", "marks": "很差"}
{"content": "早前看到书评就觉得很有意思，读完确实没有失望。这本书提供了一个解释力很强的理论框架，基本上可以解释所有权力运行的机制。权力的观察者感兴趣的很多现实问题，包括如何夺取权力、如何保有权力、权力的作用方式受哪些因素制约等，以前我没看到哪一个研究能给出明确答案，但这本书就给了一个清晰的解释路径。我觉得可以再提高的两点是，一是关键概念制胜联盟的含义可以更清晰，说明如何辨认制胜联盟包括哪些人；二是本书只考虑了对制胜联盟的物质回报，但其实荣誉也是一种回报，加入荣誉的维度后模型是否会有所变化，可能还需要考虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "《君主论》中划分了权力的三种来源，《论自愿为奴》中询问人们为何服从。本书可以看作是对马基雅维利和波埃西之思的回应，解答了政治学中也许唯一可以称得上重要的问题：“统治如何发生”。对采用民主还是专制政体，作者是博弈论性质的，在我看来这比著名但是愚蠢的斯坦福实验要强得太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "政治是当权者把权力集中于自身的一种工具。致胜联盟的大决定了小民主与独裁，政府是一种必不可少的恶。自然资源丰富的地区的人民往往比较贫困，因为丰富的资源可以让既得利益者发财，而不必依靠人民的创造力。因此他们无需给当地居民满意的生活质量，居民的生死对当权者无关紧要，政府并不关心他们，他们对于统治阶级并不构成威胁，必要时可以采取镇压手段。政客注重的永远是个人利益所得。只有当他们在不改革就会身家不保的时刻，才会驱动他们做不情愿的政治体制改革。只有当他们无钱支付给联盟里的人的时，当权者才会被革命者推翻。这本书解释了当下所有国家的问题，穷的，富的，独裁的，民主的。也解释了为什么非洲会是那么贫困，为什么中东总是战乱，东南亚缺乏法制。原因就在于政府，政府并不想给他的人民一个富裕，自由的生存环境，除非是迫于无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "能打开新思路的都是好书。翻译减一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "三个维度，五条原则，以此对照当今中国政局，有茅塞顿开之感。", "marks": "力荐"}
{"content": "与《商君书》对照有奇效", "marks": "力荐"}
{"content": "主要说的是致胜联盟大小带来不同", "marks": "推荐"}
{"content": "统治者为维护自己继续统治而作出合理的利益分配，以获得足够但不必过多的政治支撑为目标。好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有说服力的论点，纠偏了许多过往被灌输的观念，读完后既觉充实又不免对政治的本质失望。墙裂推荐所有人读。（话说这书翻成中文应该删节不少吧", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于领导者统治问题的读心之作。领导者的作为不是由道德水平决定的，只和维持自己统治的努力有关。所以要扩大致胜联盟的人数，只有人数更多的致胜联盟才能让领导者把分配给私人的高额利益转变为更广泛的公众福利。刚发现荀子的一段话可做注释“王者富民，霸者富士，仅存之国富大夫，亡国富筐箧、实府库。”", "marks": "力荐"}
{"content": "本人长篇书评 →_→ “三维政治” 与政治生存的逻辑.公共管理评论,2016 (2) :109-119", "marks": "推荐"}
{"content": "所有政治行为都是为政治目的服务的，没有例外。对于一切冠冕堂皇的自私政策，民主领导人有一个好的理由，独裁统治者却直接说出了真正的理由。当看清了政治的真相，就无需抱更多幼稚的幻想。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分人认为减少腐败是一个可期的目标。一个通常的做法是增加立法，提高对腐败行为的惩罚程度。不幸的是，这些做法达不到预期目标。当一个体制是围绕腐败建立的，任何重要人物无论是领导人还是支持者，都被腐败污染。如果他们从来不曾把手伸进钱箱，就根本不可能有今天的地位。——P228", "marks": "力荐"}
{"content": "挺有意思的地铁读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "用选择人理论（可相互替代者、重要影响者和不可或缺者，或另一种表述是名义选民、实际选民、致胜联盟）以及小联盟、大联盟框架来解释政治运行规则、政治领导人的生存逻辑，让人耳目一新，拍案叫绝。通过此书，也可以读懂中国。此书译文流畅，可读性很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "不管是组织、公司还是国家，政治格局不能简单以\"民主\"(更多的人满意)和\"独裁\"(更少的人满意)来划分，而必须用名义选民、实际选民、致胜联盟人数多少来描述。如果致胜联盟人数很少，那么不管有没有选举，都是事实上非民主的。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，果然，认识政治的第一步，就是抛弃旧的天真的认知。没有谁是天生的慈善家，政治没有个人。", "marks": "力荐"}
{"content": "很醍醐灌顶的一本书，基本重新架构了我的宏观世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是普世价值，这就是普世价值。我不确定有普世的善，但是普世的恶是明摆着的。", "marks": "力荐"}
{"content": "内里仍然是很论文的写法 非常清楚 递进有度   提供了一个有意思的范式 跟动机行为论类似 但没讨论感情经验这些    读的时候分别尝试解释了当下可考的政治行为 有效且完全合理    这很酷", "marks": "推荐"}
{"content": "读来阵阵寒意。也好，能让人清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一部解刨政治权力运作机制的大作，这个模式适用于民主政府，也适用于独裁政府，还适用于一切有权力的场所，如公司、组织等等。该模式以权力为中心，分析了权力的构成（三个维度），如何获取、维持权力，如何变革等等。将传统分离的民主、独裁认知统一到一个模式下，观点独到犀利。这样一本书能在中国出版实属不易，自然翻译过程中译者必须做一些和谐的功夫。坦白地说，这本书译文流畅，观点忠于原著，只有部分和中国相关的“敏感”论据被删除，其余都保留完整，实属佳品。鉴于很多人怀疑心重，我也有心一睹原著风貌，因此搜寻原文，将我找到的中英差异列在这里，让大家对这本删节书的质量心里有个谱。http://kesain.lofter.com/post/3aa744_65cd0a4", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过GK同人于野的书评的同学，可以看一下，作者提供了一个理解政治的独特视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "自《乌合之众》后，读过的最好的政治类书", "marks": "力荐"}
{"content": "和《红太阳是如何升起的》同时看，有趣的阅读体验", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然听说被删减，甚至篡改了很多内容，但还是有很多让人眼前一亮的观点。争取看下原版对某国的论述。借用书中一句话“经济繁荣能延迟民主的到来，但不能阻碍”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然有明显删节，但不影响作者的观点。每个坐高位的人，不是为名就是为利，有些人为了政治生涯，有些人就是为了捞外快，在这里没有民主和独裁的分别。我们很难找到一个不按照作者阐述模型进行运作的政府，亦即选择人理论——这也许难以置信，但事实就是这样，在大多数骇人听闻的观点方面，通过本书，我被说服了。此外，类似的系统运作模型，用到商业管理方面也有实际意义。对我很有启发的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常推荐，好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞", "marks": "力荐"}
{"content": "道理说透彻了，还真让人有点觉得作者就是“皇帝新装”中的那个高喊皇帝没穿衣服的小孩子！", "marks": "力荐"}
{"content": "开阔眼界。", "marks": "力荐"}
{"content": "考试周忙里偷闲#  以领袖的政治生存为核心机制，作者们提出的选择人理论关注政治家个体的最好动机——生存与掌权。而政治生存的原则在于获取（收买）致胜联盟的支持，因此从致胜联盟规模及其与实质、名义选择人集团的相对规模差异出发以解释不同的政治模式和行为。应该算典型理性主义理论建构，书中的实例略单薄可能和删减有关。   survive…也许最现实而最黑暗的政治逻辑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了阐明核心观点，本书逻辑有些简单，但仍然有可取和启发之处，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": ":无", "marks": "力荐"}
{"content": "写的好黑。。Reference不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这简直是本政治斗争的九阴真经，学习了～", "marks": "力荐"}
{"content": "最近完整看了一遍，很不满意，国际政治部分充满了非美主义的胡说八道，应然部分就像有个李博士冲到面前教你vote Democratic or die，但是看到豆瓣差评后，还是标四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，转金三胖同志", "marks": "力荐"}
{"content": "很可爱的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "结论挺明白的，然而目前里面现存的案例有颇些能挑出毛病。这书巧妙之处就在表明“我们的态度很中立”但其实却抱有一种明显的倾向性（通过指出一些民主制度中的明显的问题，对比书中的独裁国家的例子，反而强化了读者选择的可能倾向）。第一章基本把所有观点都写明白了，后面几章按什么顺序读都没有问题。有关国际足联、非洲援助的案例可以参考。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是好书该有的样子，哪怕是精读，都经得起推敲。缺点就是谈宏观原则多一点，比较少讨论细节。", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期同一领导人的刚果却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？本书的两位著者在书中提出了一套解释独裁统治和民主善政之间矛盾现象的理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "help to understand many things", "marks": "推荐"}
{"content": "很有见地的一本政治学书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "用”民主“和”自由“来解释太多东西，总有些物极必反的味道，既然是这个思路写下来，关于天朝的大段自然会和谐的。写于11-12年之际，应该是中东的颜色革命所刺激而写作的，这本书最大的价值在于让国人看看美国专家是怎样看待第一第二世界与第三世界差别的。看说拿这本书和《君主论》相比，完全不能比啊，《君主论》是教导君主集权成立大国的，这本书是让人看民主、自由与专制独裁差距差别的，最后无非提出一个建设性意见，要”大联盟“而非”小联盟“。", "marks": "还行"}
{"content": "非常有洞见的理论，能够解释许多东西。然而，说到底，selectorate theory还是一个形式模型。形式模型固然有其作用，但是如果要用理论指导实践，那么最关键的东西，倒不是理论本身的逻辑是否自洽（因为它必然是自洽的），而是如何确定测量方法和边界条件。比如说，运用本书理论的关键，在于如何在纷繁复杂的现实中，准确界定名义选举人、实际选举人和获胜联盟等几个集团。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮好看，尤其对我这种对于政治真相比较无知的人。比如“对外援助”那一章，看得我世界观都要崩溃了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好看 笔记只做了一半 为解读政治提供了另一种看法 ", "marks": "力荐"}
{"content": "所有统治者的首要目标是政治上的生存，所有对国内和国际间政治的理解都应当从这一点出发——这大概是本书所有理论的基础。尽管之前读过同人于野的书评，但书中很多引申出的理论还是让我感到意外：譬如独裁者并不需要发展国家经济，发达国家的对外援助的本质只是以较少的金钱换取对本国有利的政策，民主国家宣称的向全世界推广民主只是一个幌子，等等。但再想想又觉得合情合理。读完的感觉是理解这个世界本该如此。不过话说回来感觉此书还有两个问题：一是举的例子大多是简略的分析后告诉你这样就是因为那样，虽然这些例子往往有论文支持，而在这种读物中应力求简单，但还是让人觉得不太好信服；二是据说中译本删改了很多东西（确实读的时候觉得有读不顺的地方，此外还有“东北亚某国家”这种短语真是辛苦了译者）。", "marks": "推荐"}
{"content": "希望能在年轻的时候多读到类似的书。2016-7", "marks": "力荐"}
{"content": "民主是目前为止最不坏的制度。虽然有删改，虽然有漏洞，虽然等等一切，都无法掩盖这本书的牛逼！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，据说被删减不少，再看看英文版。", "marks": "力荐"}
{"content": "前三分之二给大拇指，后面的篇幅给小手指。就像一盘回锅肉", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没看原文，但是也能明显感到关于某国上的删改。与其说是政治类，我觉得倒是更像一本经济学行为解释的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "选举人，影响者，致胜联盟。政治圈子的游戏规则隐现，适者生存。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些牵强", "marks": "还行"}
{"content": "nice，当代某国的独裁写照", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思的角度，算是普世版的《潜规则》？大概是作为普及读物的缘故，里面的论证说服力很差。按说非常的结论需要非常的证据，里面很多证据（比如关于战争的），薄弱得可笑。又及\"This is the group that actually chooses the leader. In today’s China , it consists of all voting members of the Communist Party\"，这样说真的好吗？ ;)", "marks": "还行"}
{"content": "读完信心爆棚，请组织发个小国让我干干。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书的是通俗读物的写法，核心观点精炼，然后反复举例印证。在致胜联盟与名义选择人集团中取得巧妙的平衡是领导艺术的核心问题。北朝金家这门功课学得好，偷偷摸摸卖武器卖黄金为核心支持者到欧洲采购奢侈品，老百姓死活才没人管……", "marks": "力荐"}
{"content": "这个观察政治的角度很有趣，中文版是不是和谐过，不提某大国不科学…", "marks": "力荐"}
{"content": "方法论上颇具启发性……当然是阉割版，不但关于中国的内容大多去掉了，连朝鲜也以“某个东北亚国家”替代……", "marks": "力荐"}
{"content": "深入浅出。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书和纸牌屋交错着看真是带劲，解刨得太好了", "marks": "力荐"}
{"content": "东北亚某国家的民众大可不必为了看到的只是少了些许事例的删减本而感到遗憾，凡事不怕做不到，就怕想不到，能见识到这么有深度的真知灼见就该偷着乐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "在广州方所翻了翻，纸张差，内容看来删后也不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不错。删节了几大红色国家的相关部分，不过剩下的部分已经足够精彩。理解中国未必很有用，但本身是一本有趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，通俗易懂~", "marks": "力荐"}
{"content": "独裁者手册", "marks": "推荐"}
{"content": "与这本书八字不合。。。的确只看第一章就够了。", "marks": "较差"}
{"content": "哪怕只是和谐版也爱不释手。跟最新一期经济学人的非洲报告结合着看更有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "对政治运行的解释令人耳目一新，据说和谐了不少内容。除了三群体划分和生存指南外，还对国际援助为何加剧困境和民主国家间的战争做了令人信服的解读。", "marks": "力荐"}
{"content": "属于通俗读物。没有高深的理论，人人看得懂，但风格也不甚严谨，有时略欠缜密。比如把各首都机场高速的笔直程度理解为领导们为方便出逃所下的功夫，有点荒诞。不过还是讲了不少大实话", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣2014", "marks": "力荐"}
{"content": "改变思维", "marks": "还行"}
{"content": "好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "只讀了中文版，沒有讀過英文原版，不知道有沒有修改過。獨裁者手冊裡，為甚麼好像沒有對全球最有錢的獨裁國家，作多一點著墨呢？好可疑啊⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "这几年读过最好的一本书，虽然有些生涩，但是给读者另一个纬度的思考，剖析执政者行为出发点和结盟基础。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过此书，能对国家政治运作有所了解，同时也加深了个人在国家政治运作面前的无力感，就像祭品知道自己要被献祭却改变不了命运。同时，任何一个独裁者，无论其功绩或罪孽，其杀伐果决令人敬畏，其孤独无依令人同情，然而这些都无法掩盖其可恨之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思\n", "marks": "力荐"}
{"content": "选择人理论发展出的一个非常精妙的模型。《政治生存的逻辑》是同一群研究者的更完备、基础的总结论述。", "marks": "推荐"}
{"content": "删减归删减，原理差不多。祈求千万不要出现一大堆读完这个书变得理客中或者感叹“有什么区别”的。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治生存逻辑的形式模型。", "marks": "推荐"}
{"content": "民主就是有实际影响力的人群非常大，独裁就是少数的几个致胜联盟，执政唯一的目的就是执政本身，是收买致胜联盟还是发展公共利益，本质上都是出于巩固自身的需要。夺取权力的方式可以依靠第三方侵略者，收取高额的税费并保持对资源的垄断可以敛财收买忠诚，对外援助可以收买政治立场，接收援助可以中饱私囊，对待反抗者要无情的镇压……都是中国人特别容易理解的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治学的“选择人理论”，抽象出来的三维模型启发性很大，能够解释为什么一小撮人控制的坏政府却如此稳定，反而民主政权经常垮台或蜕变为寡头政府等问题。全书枚举大量的独裁者和坏政府的恶绩，尤其2000年后的罪恶，让我也是大开眼界，现代政治格局依然有很多坏政府。", "marks": "力荐"}
{"content": "某个东北亚国家应该人手一本，每人必读，难得一见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "根据本书理论，应该不会有人对本国的民主化持乐观态度", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人无法统治，要供养一堆动嘴动手的人才行。", "marks": "还行"}
{"content": "天下乌鸦一般黑", "marks": "推荐"}
{"content": "难道民主真是好政权的形态么？川普要是当上总统他会用事实教育我们的", "marks": "推荐"}
{"content": "这是本观点很独特的书。#20150624", "marks": "推荐"}
{"content": "能让你更清醒的看清楚权力是如何运作的，更说明了体制的顶层设计的重要。不是不相信人的“善”，而是面对“生存”，无论中外、无论贫富，谁人都是一样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑，真黑。", "marks": "力荐"}
{"content": "现代版的商君书，删了不少关于中国的内容。提的一些理论蛮有意思，对国家、企业和组织机构都很有用，有些观点似乎值得商榷。读完更感到很迷茫，似乎对人类政治社会的各种组织形式都产生了更大的困惑，或许这困惑本身就是人类文明发展的动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "政治理解力进阶书，你还会发现它所说的放诸四海皆准，商业上适用面更广，反而看来政治上缺失了一些别的因素，有些扁平化。书写的很好读，中文版有删减。", "marks": "力荐"}
{"content": "比简单的安装所谓政治体制划分靠谱多了", "marks": "推荐"}
{"content": "选择人理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本超棒的书，Great great work！清晰的分析框架，详实具说服力的例证，读过的最好的政治学著作，将大大帮助我的政局分析能力，书评随后奉上", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的~但多谢数理模型会更好…没索引参考文献的情况下脚注如果是原文就好了方便查对翻译出来反而多此一举…以及p229卡塔尔/卡达误卡达尔", "marks": "力荐"}
{"content": "某国是个特例，在书中找不着位置。没有介绍意识形态有独裁中的作用。也许是随着信息的开放，意识形态作用越来越小。", "marks": "力荐"}
{"content": "简洁扼要地说出政治的核心问题", "marks": "力荐"}
{"content": "又可以名为「权力的游戏」", "marks": "力荐"}
{"content": "这好意思删改，反正明摆着给人找原版看。满足草木皆兵之军国必要的条件：经济不景气、爱国心与外敌、法律整顿、言论信息管制，方圆千里之错位孤立。", "marks": "还行"}
{"content": "黑皮白心反话书籍，内容与其说暗黑不如讲是纯粹的现实色彩，是一本现实性的精确总结，大家都可以从中受益，最大局限也正是在于其所依赖的现实性上，需要强调的是“残酷”的政治现实也正反衬出人类对于世界（人类所处的这个环境）运行逻辑的不懈追寻对于改变我们的生活乃至专制政治体制有多关键，人类是环境的产物，政治运行的逻辑从属于我们所处的这个世界运行的逻辑，要认知、利用和遵守后者，政治也得为之让路，后者如果尚无法较为完整的认知，权力/政治运行本身也面临不确定性。还有一个疑问，是否考虑到这样的前提：独裁制度得以成立的前提在于所在的社会是一个相对封闭的体系，无论是胜利联盟还是遴选集团以及这两个群体之外的人都不会有大的变动，相对稳定，这样就执政者便于其进行控制，但如果是一个开放的体系，这样的运行逻辑就不会持续有效了", "marks": "力荐"}
{"content": "一个模型解释了民主和独裁，非常不错的谈资读物。", "marks": "推荐"}
{"content": " 1这样的书其实很尴尬，引进来必然删掉自己国家的分析好像地球上从来就不存在一样，结果导致读者意见。但能读到此书并表示不满，应该就比朝鲜要好多了;2、精简、直接、非传统让人想到JKD技击法~当然也想到心理学中哈罗德凯利和约翰蒂博的相互依赖理论也挺合适的，用结果、比较水平和替代比较水平三者的变化可以解释很多", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的学术著作，立论严谨、逻辑清晰、结构规整，只围绕自己的观点做论述。但观点比较common sense，缺少文学性和引人入胜的例证，不太推荐。PS，完全没有关于中国的章节", "marks": "还行"}
{"content": "名义选民、实际选民和致胜联盟是政治的三个维度。尽管政府有各种不同的组织形式，有各种各样的意识形态，但其实都一个样，他们的差别只在于这三个维度。这三个维度限制或允许领导人为了保住权位能做和应该做什么。", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑简单那明确。\n即使是删节版，也无关紧要。\n好奇如果按照这个分析方法，怎么定位中国呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "读完掩卷长叹……", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "满满负能量，专治小清新。政治是周保松们想象的和平美好的乌托邦吗？别逗了。要改变现状，就要正视现实，严肃对待困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "平易近人。但很简易的道理却在反复论证。流程图一般。", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管删节令人不爽，但还是值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过一本英文的，没有好好读，后来国内出了中文的后，赶紧买了一本，趁着出差的时间，读完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完整个人都不好了，这本书的基本思想就是：任何人的行为，其动机都值得怀疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗的比较政治著作，如何当好一名独裁者？对于领导人来说，面临的情势可包括：名义选择人集团、实际选择人集团和致胜联盟。一切围绕这个展开。有关中国的删节见→http://book.douban.com/review/7425646/", "marks": "推荐"}
{"content": "赤果果", "marks": "力荐"}
{"content": "私货不少", "marks": "推荐"}
{"content": "专治理想主义癌", "marks": "推荐"}
{"content": "作为生存游戏的政治，屠戮与价值。独裁者并非个人，更是一种形式，获取最大且无可比拟由之而来的政治好处的胜者。名义选民可替代，有影响者，核心支持者致胜联盟，比例规模决定不同的组织形式，资源税收，核心支持者能获得或预期的好处-与独裁者共同构成无法逾越的阶层，权力与腐败，强加援助和战争。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是真正的全译本大概根本出不了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "核心概念“制胜联盟”非常清楚。统一了各种政体之间的划分标准。从实然的角度批评了各种政体的问题与优势。\n可以作为一本广义上的管理学著作来使用。\n关于“东北亚的某国“的内容尤其想看。", "marks": "推荐"}
{"content": "仨概念一直重复，有被阉割过的嫌疑。", "marks": "较差"}
{"content": "至今读过关于民主和独裁体制最佳的书。毫无疑问，它也是今年读到的最好的一本政治学说。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有一个极其简单的模型将掌权者和体制问题说清楚，困难而优雅。", "marks": "推荐"}
{"content": "011 1.14-17 更新了一些价值观念，也看了删节部分，觉得删节确实难以定性，说不清道不明吧，不过趋势应该是好的，私以为，真的有所谓mz吗，也是各区评判不同，搞不好原书就被删改过", "marks": "力荐"}
{"content": "好书好书", "marks": "力荐"}
{"content": "道理讲得不错，编译有点问题，建议看原文。", "marks": "还行"}
{"content": "名义选择人集团、实际选择人集团（有影响者）、致胜联盟（不可或缺者）\n从这三个维度来分析任何组织的结构及运作方式都可说得通", "marks": "力荐"}
{"content": "书中提出的解析政治生态的三个维度：可相互替代者、有影响者和不可或缺者以及从政从商的致胜法则确实让人耳目一新。天下乌鸦一般黑，即如龙应台先生所言：民主制度只是所有已知的坏的制度里不那么坏的一种，民主乌鸦只能没有那么黑罢了。作者分析比较了民主与独裁制度的运作，指出民主这种依靠大型致胜联盟的制度能使人民生活得更好、有更多的自由、会更少的发动战争、不战则已战则尽力取胜，尽管一个民主领带人完全可以是一个十足混蛋。相比之下，一些独裁者深谙政治的致胜法则，但常给他的人民带来深刻苦难，即好政治，坏行为。Economic success can postpone the democratic moment but it ultimately cannot replace it.——摘自原文。让我们拭目以待吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "没天朝也就算了，隔壁邻居也是一个字未提，好奇原作是不是同样如此。毕竟这里的每一章都是邻居国情标配。整本书读起来非常畅快。", "marks": "力荐"}
{"content": "严重推荐！！！权力的三个维度，五个法则。紧紧抓住钱袋子，收买盟友（要给够钱！），如能长生不老，你就是永远的BOSS！如果有资源，直接卖资源，管它人民死活；如果资源不多，就发展基础教育（只要基础教育！），鼓励生养适当修路（首都通往机场的路则要好好修！），卖劳动力，加税；如果有了天灾（人祸可以处理成天灾），那就是天赐的提款机，外援的钱统统放入口袋（救灾资金必须由政府处理！），灾民则任其自生自灭（只是别让他们聚众！）；对于胜利联盟的盟友，或给予举国之力的大工程（如史无前例的大坝），或任其贪腐（对警察和一般官员）；至于反腐，更是替换不听话小弟的好时机，排除异己提拔心腹杀鸡儆猴；战争则千万别把精锐派出去打仗，因为无论胜负（当然，宣传部门只生产胜利），保护好自己才是最重要的！如此则千秋万代，一统江湖啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "“ 凡是事关政治的地方，意识形态、国籍、文化远没有那么要紧。\n\n没有人能单独统治，没有人具有绝对权威。差别只是有多少人需要豢养，又有多少资源能够拿出来进行豢养。\n\n1.让你的致胜联盟越小越好\n2.让你的名义选择人集团越大越好\n3.掌控收入的分配\n4.支付给你核心支持者刚好走过确保他们忠诚的钱\n5.不要从你支持者口袋拿钱改善人民生活”\n这些我都挺赞同挺有意思，只是作者没有讨论“其他类型”：有种类型虽然类似但是很不同：就是类似伊斯兰教/太平天国/＊教里面众多傻根被洗脑,变成“信仰”不问利益时候的情况是不能用它的三维解释的。", "marks": "还行"}
{"content": "中文版翻译得勉强，删改得面目全非", "marks": "推荐"}
{"content": "提供了一个全新的角度看政治，民主和独裁不过是表象，权力才是政治的本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "固然删了很多东西，但贵国还是各种中枪。", "marks": "推荐"}
{"content": "1）统治者掌握和维系权力都要面临三个集团：名义选民；实际选民；胜利联盟。2）看一个国家是否民主，主要取决于胜利联盟的人数多少。3）所以，做到五点，你也可以做一个独裁者：一是让你的胜利联盟越小越好，以便收买和控制； 二是让你的名义选民集团越大越好；三是掌控收入的分配；四是支付给核心支持者刚好足够确保他们忠诚的钱（给多了就威胁到统治者自身）；五是不要从你的支持者的袋里挪钱去改善人民的生活（不要试图“为人民服务”，因为背叛“自己人”比背叛“人民”后果更不堪设想）。", "marks": "力荐"}
{"content": "致胜联盟是关键，民主国家联盟大不可控，机会成本高，独裁国家反之。民主国家推行援助和民主政策，只不过是让独裁者跟着自己棋子走。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一个企图用一个蹩脚的理论包打天下的著作。", "marks": "还行"}
{"content": "有点啰嗦，而且被删节了", "marks": "还行"}
{"content": "非常具有启发性和颠覆性。不过有趣的是我看完之后第一件事就是找了英文版，就是为了看看中文版删了多少（第一章删了四处哈哈）。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然作者抱持乐观，但我们不知道要等到什么时候", "marks": "推荐"}
{"content": "诚然本书是畅销书体例且包装过度，诚然我确信这个过于复杂的模型一定有着不少漏洞，而且一定会有读者不满作者刻意模糊正义的绝对尺度。但本书很圆满地解答了长久以来困扰我的问题，“同样正直而有理性的人在相当的条件下为什么会作出截然不同的道德选择，进而形成不同的意识形态”。因此我郑重地把本书推荐给与我有着同样困惑的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "长年被稿（zhi）子（sheng）困在中世纪，焦虑已极，世界观有待刷新，这本书圆满完成使命，让我有种目睹庖丁解牛的酣畅之感。按照作者观点，道德判断是直觉在先而推理在后。道德直觉虽为进化、基因、成长等所左右，然而来自他人的判断与推理（环境），也并非没有影响。影响环境便可影响道德行为。而对环境真正有效的影响，取决于对他人的理解。认识自己，理解他人，也正是这本书的贡献所在。", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪在道德推理中的作用已经有很多的观点积累，除了比喻，作者并无新意。作为一名心理学家，在论述道德问题的时候未能引用社会心理学的大量理论和实证研究，减去一星。后半部分大篇幅的论述政治，虽有启发，但不感兴趣。正文内容不足350页，定价却高达79.9，六折也要50左右，玩数字游戏营销，有点不厚道....如果是9.99元的电子版，四星是有的...", "marks": "还行"}
{"content": "在我从一个坚定的自由主义者迈向自由主义偏保守的路上，这本书起到了重要作用，大概从一年前开始思考自由主义在蔑视传统、权威、制度上的不足（破坏社会凝聚力，导致社会瓦解），这本书为我梳理了问题，并提供了具有信服力的理论和解决方案，同时也展现出心理学研究成果是如何可以帮助解决政治现实问题", "marks": "力荐"}
{"content": "这些用心理学实验做论据，探讨道德问题的书我总觉得看得没劲。大概缺乏一种神学意义上震撼心灵的美感", "marks": "推荐"}
{"content": "暢銷書寫法...", "marks": "还行"}
{"content": "每一页都有好几十个\"我\"…作者可真够自恋的", "marks": "还行"}
{"content": "第一次略读+局部细读，初步建立起印象与总体框架。需再慢慢精读。", "marks": "力荐"}
{"content": "年审之前就开始看，终于在第一次正式出差的飞机上看完。强推。直觉在前，理智在后，不能同意更多。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半。。这个作者读过不少好书（竟然还读过涂尔干！！），不过理解的效果嘛。。。。总觉得进化心理学的书永远跳不出“人是动物”的窠臼，这也局限了他们的学术想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常具有说服力。", "marks": "推荐"}
{"content": "有收获，虽没有《进化心理学》那般足以建立认知体系，但也是逻辑严谨思路十分清晰，学术人写的东西看起来就是踏实不会到处放卫星。想入门道德心理学的值得看看。此书写作本身也在践行书中的第一个核心命题，然而跨越了不同文化以及并不算出色的翻译，对我并没有起到什么作用，美国读者应该会更容易“中招”。特别是大篇幅的对美国本土实例的论述，并没有引起共鸣（加上阴阳理论也无济于事）。科学无国界，这本书有。三大部分的三个比喻很有意思，让人印象深刻：大象与骑象人，舌头味觉与菜系，90%大猩猩与10%蜜蜂", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的观点我不完全赞同，论证过程也远远称不上严密，但是用作开拓思路还是不错的。书中将道德分成六个维度，描述了每个道德维度的远古形成机制及其在现代社会的触发诱因。再次感觉，造物主就是个头疼医头脚疼医脚以凑合能用为最高宗旨的非完美主义者...", "marks": "推荐"}
{"content": "近段时间读过的最有趣的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有几个有启发的结论。情绪在前，理性在后，理性是直觉的辩护者。不同文化下的道德视角区别。六种基本道德元素，左派右派的道德基础与对比。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的 基本上把我零零散散知道的东西系统的串了一下……最后落在政治上还真是……很美式……", "marks": "还行"}
{"content": "喏，大选中看看。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者把支持三个观点的论据倒是阐述得很清晰，可论点本身提炼得并不好，容易产生歧义。中间大段的政治论调我就直接跳过了。这本书更多的是提供一种他人视角。", "marks": "还行"}
{"content": "白左科学家在研究他人以前从来没看过自己到底是什么，上帝视角不适合judge他人。因为你从未判断过你自己，你如何有能力和权力判断他人？所谓正义不是你的专利，而是能称其为人之人的坚持。", "marks": "较差"}
{"content": "正儿八经学者出的书，参考文献目录都占了全书八分之一。结论很简单，设计的实验也都很有说服力。但估计大多读者会觉得啰嗦，跟一部学术研究流水账似的。", "marks": "推荐"}
{"content": "曾经一直以为的树立正确的道德观价值观，且此类义不容辞的观念具有强有力的理性，是可笑的。正义之心既有着本身的不理性也有着社会的重新塑造，别去一味强迫他人和你一样的看法，平等对待才是沟通始源。", "marks": "推荐"}
{"content": "伦理是如何产生的，又是如何发展的，作者给出了一定的答案，有基因和模因的基础，也有各种“初始模块”的作用。我们是否真的能够突破自身社会的烙印去理解多元，理解他人所作出的判断和选择呢？伦理和宗教的产生、政治立场的分歧也是紧密关联的", "marks": "力荐"}
{"content": "味同嚼蜡，作者没有自己的观点", "marks": "较差"}
{"content": "设计看起来很商业，实际还是比较实证研究的。回答的最好的还是“为什么民主党看起来这么给大家福利了，很多人还是去投共和党的票”的问题，迁移到其他方面或者更大的问题上就没那么有启发了", "marks": "推荐"}
{"content": "支持尼采的观点", "marks": "力荐"}
{"content": "情感在前，理智在后，分个人与群体两个维度。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德凝聚人心，亦或说人心造就了道德。最团结合作的集体总能打败自私的个人主义者。我们有优秀的底子，我们身处上下左右的群体，无所谓表现，那个时候，我们就这么理所当然地做出了正义的举动。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的书，开头以吃狗肉入题…", "marks": "力荐"}
{"content": "所以理论上，统一的道德标准是不存在的", "marks": "力荐"}
{"content": "M", "marks": "力荐"}
{"content": "神神神！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉在先而推理在后，深以为然。道德有六种基础，很新鲜的观点。道德有群体性，人类不仅作为个体还作为群体受自然选择，宗教其实是归属感。每一本能给我启发的书，即使不一定是真理，也足以称之为好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的还不错，作为科普读物挑不出什么错，深度也适当，属于“不超纲”的水平。\n\n私下以为有些模型过于简化了，而且回避了对一些敏感价值问题的判断，因此有理由相信作者偏右的态度。\n\n比如对于道德的六个维度的描述里，关于“圣洁”的部分没有给出足够合理的解释。作者认为圣洁来自于自然状态下，人类对病菌，对感染的厌恶。但在政治的维度里，对于同性恋的态度，对于处女情结，种性制度里对于“不可接触”的观点也都归于“圣洁”判断的范畴内，但作者要么是心理有偏向但嘴上不敢，要么是过于敏感干脆不提，对于道德体系内“圣洁”感的来源没有谈论。\n\n在我看来，“圣洁”是对维护现有道德体系本身的要求，是高于其他纬度的一个指标。对于圣洁的理解直接关系到左右的立场问题，不可不讲清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二部分较弱，作者低估了从道德心理基础到现实规范体系再到政治立场之间的距离，对政治光谱的理解也很幼稚，不过他对自己的局限很诚实。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于六种道德心理的发现和论述别具一格且有划时代性，让我彻底明白了为啥我对左派和右派都不完全赞同——啊，原来我是libertarian啊www但除此之外的部分就略乏善可陈，而且关键文笔不是很有趣…但是让我明白，如何才能试图去理解与自己立场不同的人的观点，这么说来很推荐因为川普当选而暴动的liberals去读读这本书啊w列举参考书籍占据了全书15%的篇幅，可以想见做文科研究是要读多少书(／。＼)", "marks": "推荐"}
{"content": "道德凝聚人心，但具有盲目性。左派人士急需拓展味覺體驗⋯⋯真是“毀”三觀的好書了", "marks": "力荐"}
{"content": "1、骑象人告诉我科学不相信不可能，永远都有进步的可能，但是大象真的想给五颗星；\n2、道德体系就是存在于人类主体间的虚拟故事，规范个体私利，合作成为可能，这一点上作者是否把道德定义太宽了？\n3、同样肯定我的想法，政治哲学真的不如政治心理学实在！\n4.2015年 年底减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "道德的演化心理學，指出人們道德判斷的直覺成份十分巨大。", "marks": "推荐"}
{"content": "认识自己比看起来难得多", "marks": "推荐"}
{"content": "认知的两种模式——直觉（instinct）、推理（reasoning）——在道德判断这件事上，直觉在先，推理随后。组成道德的六大基础，逐渐分化成了自由主义、保守主义的政治哲学，进而具象成为不同的党派信条。而持有不同主义的人们，却很少懂得阴阳平衡，各自搞着零和博弈的斗争。殊不知，人类的独特正是在于，90%是黑猩猩，10%是蜂巢，个体层面上的自私基因，却正巧在（特定）群体层面上产生了利他的文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "我看的第一本道德心理学的书籍，感觉挺有意思，道德的多元化和群体性给人印象很深。书中很多翔实的案例有趣的观点值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "比《象与骑象人》连贯多了，也更有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是在先用感性下了判断后，再用理性为自己的行为找借口；怪异人群决定了西方主流的道德标准；人类在90%的情况下是黑猩猩，注重个体超过群体，但在10%的情况下会变成蜜蜂，会为了群体携手合作 | 第二原则是道德情感有六个维度（关爱与伤害；公平与欺骗；忠诚与背叛；权威与颠覆；圣洁与堕落；自由与压迫）我们日常生活中，一切道德判断基本都可以在这六个维度上找到对应 | 第三原则，是它具有凝聚力量，能让人类更好地建设社会，但它也是盲目的，会令我们在做道德判断时产生分歧 | 我们经常无法设身处地地理解他人看重的道德情感，甚至无法理解我们的分歧不是出在推理上，而是出在对道德的感性认知上", "marks": "推荐"}
{"content": "上企业伦理课时老师推荐的书，看前半本就觉得十分受用，特别是在观战微信圈微博撕逼骂战的过程中，感觉可以站在上帝视角分析各方立场和动因了。最令人印象深刻的是“无害的禁忌触犯”，理解这一点让人更宽容。后半本讲政治比较多稍显晦涩，勉强读完，有待二刷。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德的六大基础很有启发，推导的过程看得不太明白", "marks": "推荐"}
{"content": "成长环境的不同，造成了不同的道德标准。判断是由感性决定的，理性不过是为这个判断找借口而已！", "marks": "推荐"}
{"content": "简而言之道德直觉在先 推理在后。作者很推崇涂尔干", "marks": "力荐"}
{"content": "质量上乘，书的大半在给作者的另一本书《象与骑象人》做宣传，另一半则是用六种道德味觉去阐释美国政治和宗教生活的方方面面。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较标准的关于道德的书，一以贯之的畅销书风格，然而，好像并没有什么太大用", "marks": "还行"}
{"content": "大家都是伪君子", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的另一本巨著是《象与骑象人》。书中提到这个快一万遍了吧。", "marks": "很差"}
{"content": "很多道德的判断，其实是从情绪判断开始。", "marks": "还行"}
{"content": "很好 值得再读一次", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢象与骑象人才买了这本书，里面大段关于政治和宗教的，看着有点晕", "marks": "推荐"}
{"content": "用进化心理学解释道德先天论与直觉主义", "marks": "推荐"}
{"content": "看这本书还不如把道德经给好好的读读。 ", "marks": "还行"}
{"content": "三个模型讲的很清楚了，道德心理和理性的关系，道德的六个模块，道德的群体演化机理，唯作为畅销书，有模糊和例子不够有支撑性之处。但瑕不掩瑜，相当精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果将五大道德基础理论运用于中国呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "道德得六个维度", "marks": "推荐"}
{"content": "人是90%的黑猩猩和10%的蜜蜂。直觉在先，策略性推理在后。然后用道德思维来维持名声，自我辩解。我们对自己事后所作的推理深信，正义凛然地确信自身的善良。道德思考更像是一个追求选票的政客，而非追求真相的科学家。作者对中国古代哲学有很深的涉猎，喜欢他对这部分的相关引用。 ", "marks": "还行"}
{"content": "2017第46本，作者想解决的两个问题：1、道德是否是理想产物？2、道德的进化是个体进化还是群体进化？；我的答案：1、象与骑象人的隐喻道德直觉在先理性在后也是一种解释片面的二元论 2、蜂巢开关隐喻的集体进化也仅仅是个体进化所产生的幻觉；观点无法完全认同，作者挑战范式的行为值得赞赏", "marks": "推荐"}
{"content": "难得一见的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "道德心理学不是我的菜。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，便于自己理清左右派的差别，从而求同存异，了解另一半，从而更好地认识自己。但是，全书写作学术化还是明显，读起来不舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然没觉得那么震撼，但依然是对三观影响很大的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "有启发性 1501", "marks": "力荐"}
{"content": "研究道德心理学书籍，跟思考快与慢的一些观点重合，虽然探讨的面不广，但精度不错，其中某些人性的深刻问题研究的很到位。不可多得打开视野的一本书籍，透过这本书的路径能给我指明更为系统研究的阅读方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个月前读的没整理就忘了。近日重读", "marks": "力荐"}
{"content": "其实正义之心也不过是一种思维陷阱，了解这个概念有助于学会不被盲目的正义左右，更容易触及到问题的实质。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "Fascinating！直觉在先，策略性推理在后。尽管理性的我会做出保守主义的选择，但内心深处我是个彻底的自由主义者，而现在，我至少理解了保守主义的道德基础，尽管我仍然对他们的道德观心存排斥…", "marks": "力荐"}
{"content": "人们真的就不能好好相处吗 ?2016-4-30", "marks": "力荐"}
{"content": "不枉费我六十多买下这本书，乔纳森海特是位高明的大师，象与骑象人的比喻深入人心。我是个理性和逻辑至上的人，但有时候自己做出的决定却完全不可用理性来理解，我发现这些困惑的时候也正是我导师开始影响我了解艺术的时候。双重的困惑陪伴我走过研究生，这种对理性与所谓“感性”但其实不该叫感性的东西的迷思也是对自我的再认识。我隐约感觉到有什么玄妙的东西控制着我，其实不该说“控制”，应该说“决定”。有可能是“道德”但我们口中的道德太公式化，是某种浅层意识形态的小小结果。道德对人才应该说是“控制”。读了《正义之心》我终于明白，我所寻找的就是我这个骑象人座下的大象，那个保留了原始的、自然进化出的人性味蕾的我，而不是意识和大脑被篡改的现在的我。读这本书，看见自我，真不是吹牛。", "marks": "力荐"}
{"content": "六个唯独对道德情感进行划分\n关爱与伤害\n公平与欺骗\n忠诚与背叛\n权威与颠覆\n圣洁与堕落\n自由与压迫\n搭建起一个基本的道德分析框架，书还要细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "启发极大", "marks": "力荐"}
{"content": "\"关爱、公平、忠诚、权威、圣洁\" // “蜂巢开关”的部分很有启发性 ", "marks": "推荐"}
{"content": "本书理论＝直觉主义+多元主义+达尔文+涂尔干。海特调解自由派和保守派水火不相容的状态，主要观点是“存在必有其合理性”，而人类直觉更偏向选择保守派的道德矩阵。这几乎是本成长记录：海特如何从极端（并且对保守派抱持非常狭隘偏见）的自由派，变成能认同与理解保守派意识形态适用性的自由派。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好非常值得。买的KINDLE版，没几块钱，但是非常值，翻译非常顺畅。里面讲到道德的六种基础很有意思，还有对宗教的看法。之前有看到人说所有的宗教都是邪教都该取缔，这种看法未免付钱，好像信宗教的原因只是因为不知道进化论？好像宗教就等于迷信。本书告诉你，人们信宗教，某种意义上是群体的归属感，在早前社会，宗教提供了向心力，推动了群体的发展，再而推动社会的发展。还有种肤浅的说法是，中国人心眼坏普遍是因为缺乏信仰。信仰跟道德不是可以等同的东西啊。在未来社会，宗教会不会消失呢，这个很难说，可能跟人的基因密码有关。一个理性人，也需要精神上的寄托，而这种寄托也很难用理性来衡量，或者说像喝酒唱歌一样，只是愉悦了人的某个神经细胞？", "marks": "力荐"}
{"content": "极具说服力！不仅逻辑严密，更是直指人心-直觉主义式劝服。之前认为「道德」只是「减少伤害」和「增加公平」，因此我是一个「自由主义者」，不过乔纳森·海特提醒了我们，可能还有另一种道德世界，如果我们不能想象其他道德观，那么我们也就没法相信「保守主义者」对他们的道德信念是同样真诚的。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面几章还有点意思。", "marks": "还行"}
{"content": "理性主义是什么可以吃吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书是因为看到作者提出的”五大道德基础“与儒家五常相似度极高，让读者从多元主义者的角度看待道德问题。书中三个部分都很吸引人，将道德心理学和生物进化论相联系构成的论点很有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看完了。准备多看几遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "#paradigm shaking 去从偏颇的愤怒中解放出来。既然注定生活在这里，就尽力去做吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "直觉才是左右我们一切行动的大象，应保持对理性的质疑（所以作者对人性是失望的咯？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多内容理解不太清楚，需要再读", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。人的道德基石的六个分类；人所具备的个体和群体道德；如何判断宗教本事是否有益于人群还是寄生虫；增加群体凝聚的方法。", "marks": "力荐"}
{"content": "花了很久慢慢看完了，仿佛打开了新世界的大门，有很多我从未想过的观点，需要慢慢消化。有时间希望能再看一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "1道德关乎伤害恶心不敬，使人更适应社会\n2直觉在先推理在后，体现在辩护和希望别人认同\n3道德基础关爱伤害，公平欺骗，忠诚背叛，权威颠覆，圣洁堕落,自由压迫\n4道德凝聚人心，但具有盲目性\n5政策和制度的目标是整体利益最大化", "marks": "力荐"}
{"content": "对道德 伦理有了更深的认识 ", "marks": "力荐"}
{"content": "“我们都是自以为是的伪善之人”", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，确实讲解了很多重要的结论。", "marks": "力荐"}
{"content": "“群体创造了超自然的存在，但不是为了解释宇宙，而是为了管理社会。”【三部分：①知觉在先，策略性推理在后，别人的理性推理再正确，也难以改变自己的直觉判断；②道德的内涵不止于伤害和公平，正义之心就像是能感受六种味道（关爱/伤害、公平/欺骗、忠诚/背叛、权威/颠覆、圣洁/堕落、自由/压迫）的舌头；③道德凝聚人心，但具有盲目性，我们自私，但也具有群体归属性；】【整本书就像畅销书&学术论文结合生出来的怪胎，但是信息量大，读完后会觉得，会觉得你看待这个世界的眼光已经与以往不同】", "marks": "力荐"}
{"content": "这书可真贵", "marks": "力荐"}
{"content": "A must read experience ", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有接触过道德心理学（真的有这个名词吗），此书还是挺有意思的。有时候会觉得作者在写论文，但文中各种自引和无数个“我”有点自我中心啊。目前仅看到全书11%。\n简单说直觉在前，理性在后…\n（理性是拿来给直觉擦屁股哒！）我喜欢这个说法。（≧∇≦）", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学专业的角度来解析个人，社会的行为，还是蛮有意思的。印象最深的就是直觉，亦或是感情在很多事情（事件）中的主导作用一直被忽视。", "marks": "推荐"}
{"content": "道德心理学是好懂的，这本书也是非常有趣，不过内容稍显浅了一点", "marks": "推荐"}
{"content": "海特的道德心理学模型进一步成熟", "marks": "力荐"}
{"content": "没看的太懂，应该还需多读几遍", "marks": "力荐"}
{"content": "关于情感和理智的部分很好。六个模块很棒。后半部分开始有点难以接受大概是觉得选用的论据不能够成立。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本读起来万分辛苦的书，因为根本没有办法偷懒。每当我准备放弃或者准备跳页的时候，在下面一页中必然有海特为你准备好的包裹着惊喜的炸弹……以致看完之后疲惫不堪，无法完全消化文中理论。结论:神作。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界会好吗？我看悬。", "marks": "力荐"}
{"content": "阐述过程中各种奇奇怪怪的理论，结论倒是通俗易懂。那大概说明我没太看懂这本书吧= =P.S. 书名翻译的是个什么鬼啊。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "摇动狗的尾巴并不会让它开心", "marks": "力荐"}
{"content": "三颗星给第一部分。#1.集体主义及其合理性2.宗教及其合理性3.保守主义及其合理性4.对自由主义的若干批判#", "marks": "还行"}
{"content": "我们是直接驱动战略推理的高度直觉化生物。好的心理学书籍典范 通俗易懂 共情 故事穿插 40页的学术索引 不影响原文的批注", "marks": "力荐"}
{"content": "还只读了第一部分，感觉比作者的另一本《象与骑象人》要好太多，几乎是一口气读完，有一种酣畅淋漓之感，颠覆了我的认知，需要好好继续读下去\n\n读完以后的总结，回到最初的问题，\n即：为什么我们不能好好相处？\n原因在于：\n1、每个人的道德判断都是依赖于直觉做出；\n2、每个人都具有不同的道德疆域；\n3、每个人都或多或少具有“证实性偏见”；\n4、每个人的正义之心都具有盲目性，容易导致狭隘的利他主义\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作者提出的象与骑象人观点还是很可信的，后面关于什么蜂巢开关，宗教之类实在是很难看下去，只看了总结，以后有机会再研究试试吧。", "marks": "还行"}
{"content": "不能再好了，读了3遍，高度致瘾。纽约学派中流砥柱，从积极心理学先锋到道德心理学领军人物，海特不断的提升自己，心理学已经成为哲学研究的重要支柱。", "marks": "力荐"}
{"content": "一股畅销书特有的酸臭味。", "marks": "较差"}
{"content": "好通俗的一本心理学书籍。里面所提到的双加工理论，我当年毕业论文就研究的这，只是没想过还能用在道德领域。\n前面两章还有点意思，后面探讨自由主义与保守主义的，还需要对美国国情一定程度的熟悉才行。", "marks": "还行"}
{"content": "理清道德的来源，梳理社会道德的基础！", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么我们总是坚持我对你错，而且往往不惜刚愎自用自以为是的旁征博引，本书从不同角度给了我们答案", "marks": "力荐"}
{"content": "作者反复不断地在说，之前自己不理解保守主义者的观点，这是如何短视。感觉有点烦。不过，用道德情绪的个体差异来解释政治谱系的差别的观点，还是挺有价值的。", "marks": "还行"}
{"content": "人们为什么总是坚持\"我对你错\"。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的道德心理学，至少让我明白道德在很多时候是蒙蔽双眼的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "语言浅显诙谐，时不时会举例子，有些栗子脑洞太大。我是跳着看的，还算比较有意思，不用太认真读", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都处在自己的道德圈子里，并且有一种强烈的道德感去说服甚至去批判不属于自己道德圈子的人。这本书虽然不一定能说服读者像作者一样去站在别人的角度消弭自己强烈的道德正义感，但能够让人认清自己天性中的偏执。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的道德心理学书，曾经以为中国的保守是落后，西方的自由是先进。保守自由无外乎先不先进，基因就已决定。人是90%的黑猩猩，10%的蜜蜂，无外乎乌合之众或完美的群体", "marks": "力荐"}
{"content": "对于道德来源的心理学解释", "marks": "力荐"}
{"content": "并没有多通俗易懂。也没有上瘾，哈哈。是我觉悟低了么？作者提出了自己的理论。直觉在前，策略性推理在后。道德的内涵不仅止于伤害和公平。道德凝聚人心，但具有盲目性。最后一个观点没能很好理解。", "marks": "还行"}
{"content": "道德，哲学，似乎很遥远，可这就是是日用而不知的。一个人要想活动精彩，活得自由，活得有意义，肯定是离不开道德与哲学的。", "marks": "力荐"}
{"content": "读过但我觉得应该再读一遍，应该会有不一样的理解", "marks": "力荐"}
{"content": "近期看过的好书，感觉被洗脑了。隐约中，又觉得他的理论有些地方不靠谱，但又说不上来。残念", "marks": "力荐"}
{"content": "春秋战国的礼崩乐坏到底崩的是什么样的礼？儒家的价值观又曾面临怎样的两难？先秦为什么成为中国历史重要的分水岭？用典故讲观念，熊逸解开了我很多历史疑惑。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，治国修身平天下 有些看起来很遥远，但是道理很朴素", "marks": "推荐"}
{"content": "结合西方政治哲学，探讨儒家治国思想。儒家强调君君臣臣，因此有很多用现代平等理论看来非常反常识的逻辑，但是如果认同天下大同（而非个人的幸福和公平）是最终的追求的话，很多想法就比较能理解了。总的来说，儒家给我的印象，虽然一直在强调君子慎独诚其心，但总有柏拉图“高贵的谎言”的嫌疑，我能认同其价值，但觉得并不可爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。什么道德名法、义利权衡、忠孝两难、礼仪纲常，归根结蒂都抵不过一个“利”字，当利的诱惑性足够大的时候，一切都可以黑白倒置，一切皆能自圆其说。一言以蔽之，正如书中所说，道德（意识形态）本就是胜利者书写的语言。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读这样类型的书，看过之后深觉过去的自己是too native了。作者通过同一历史事情，不同历史人物的见解作为引导，作用思辨的方法逐层深入，让我“三观尽毁”，眼前一亮。有些以前未曾深思的事情在这里发现了不一样的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "浪费时间 没有逻辑", "marks": "很差"}
{"content": "这本主题比较突出，但熊逸的书重复之处蛮多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书讨论传统中国语境下的正义问题，非常精彩。值得重读。", "marks": "力荐"}
{"content": "终于在第一时间读完了，很爽，是一本了解古人价值观的好书，在得出不少令人震惊的推论的同时又不得不承认在某种意义上有其合理性。好熊的写作风格就是追求一种通识，这点尤为我钟爱，行文纵横上下五千年，跨越时代互相阐发，尽可能想到达逻辑的终点，而且只是就事论事，并不预设情绪和立场。对于同样不预设个人好恶而欲寻求别种角度的读者来说很是酣畅淋漓。理解了古人的价值观念，以前读书中的一些困惑似乎有了答案。期待好熊在自序里说到的这一系列的后两本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "打碎所有固有价值观体系，重新去认知。", "marks": "力荐"}
{"content": "意犹未尽的感觉！", "marks": "推荐"}
{"content": "谈政治伦理而已，同样是只看到一半就弃，如果再看一两本还是伦理，当弃熊逸。尚未感觉到这种对错对令人的意义……", "marks": "推荐"}
{"content": "礼学入门", "marks": "推荐"}
{"content": "儒家希望靠尊卑秩序、以德化民等抽象的原则而不是具体的制度规定来治国，但是首先其本身就存在矛盾；其次随着封建大背景的崩塌，与专制集权的需要之间也难以契合；最后，还要与利益作斗争。产生那样多的两难问题恐怕也不可避免了。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个例证接着一个例证，例子参差错乱连绵不绝，论证却似乎并未推进多少，这种大框架不甚明朗却细节丰富的书真是特别适合也特别不适合在kindle上阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "说是治大国若烹小鲜，但读这本书的时候感觉治国真是尴尬，功利主义和醇儒对碰的结果就是，君主贵族臣下再到平民百姓都各有各的不容易。熊逸老师这国学造诣真的是不服不行，例子举得一溜一溜的，然而毕竟春秋战国例子太多，年代又着实遥远，读的时候枚举例子数量多起来看时就有点让人方寸乱掉了——容易忽略作者观点而误入仅只新鲜略读历史小故事的狭隘境界。书里其实熊逸经常说，这问题拿到现在来看，肯定觉得还算是个问题么？然而经他梳理，你看着历史长河里每个单元中对同一事件的不同看法，又会觉得，道德还是利益、礼乐亦或宗法、其实本无常论。", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌", "marks": "较差"}
{"content": "没玩全读完", "marks": "推荐"}
{"content": "等了两年多，好熊的这本书终于出了。用了两天多时间读完，感觉很过瘾。相比那本我们为什么离正义越来越远，这本书注重于从古代中国的具体事例中探讨那些看似没问题但一追究就出问题的观念，更多地在于摆事实，讲道理的思辨味儿少了许多。也难怪，在那本书里这些观念早已被分析透彻了。好熊说，本来是要为这本书写个一序言，在读者了解古代中国的正义观念之前有一个预先的判断和认识，谁知篇幅过长，只好单独先期出版。只是，这本书等的时间太长，太长，好熊不厚道！\n补充一句，书的纸质很次，印刷质量真不敢恭维，好像是赶工赶出来的一样。可惜了好熊的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "e", "marks": "还行"}
{"content": "熊老怪我是服的，对左传、史记还有二十四史里的故事了若指掌，还能用白话娓娓道来，不得不服。用各朝故事来相互攻讦，诘难儒家的正义观念，确实是暴露儒家正义两难的最好办法。儒家信条用于个人修养是极有帮助的，但在治大国的问题上，却时时讲自己置于进退维谷的位置。最初的礼出于心，到了后来便出于伪，上下皆伪看似一团和气，却回避了紧要问题，实在是以力压之，久之国必乱。最有意思的一点是，虽都奉儒家，各代的正义观念实有不同，尤其以唐代为甚。诸多今人都以为不登台面的观念可以呈于朝堂讨论，思想可谓开放。若是以朝代或是时期为限，讨论各朝政治实践中的观念之变迁，例如如何对待外敌，如何对待能吏等等，可也是一个有意思的话题。", "marks": "力荐"}
{"content": "思考不可謂不刁钻，結論不可謂不深刻，真相不可謂不震駭。\n就是舉例太多了……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本值得拥有的书。刚入手的时候，想着是一本类似与《正义》的书，但是看后发现这是一本对于中国古代儒家关于正义和公正的一方面论述。依然是很不错的书籍，作者在里面引用了大量的典籍和故事来论证一些观点。虽然这些观点比较零散（我也没有去记），但是引用的那些论据，使我对儒家的认识更加清晰，对《春秋》、《左传》也有一些浅浅的认知。另外，也处处体现了微言大义的精髓。", "marks": "力荐"}
{"content": "依次讲了圣天子的违法逃亡、特权的道德依据以及正义的边界三个部分。通过经学中的道德两难境地与理想和现实的矛盾冲突，为读者勾勒出了古代中国社会知识分子的思想图景。其中思辨和举例论证的过程值得称道，只是不如作者的那本《春秋大义》。", "marks": "推荐"}
{"content": "旁征博引，叙述有些混乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "想去把熊逸的书都找来看了。美中不足之处是抛出了问题，举了例子，却没有给出任何结论。", "marks": "推荐"}
{"content": "义利之辨。", "marks": "力荐"}
{"content": "学贯古今！", "marks": "力荐"}
{"content": "很多思想的交锋，但是脱离不开一个原命题——功利vs原则，日后需要重温。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常好的一本书，但是大概在很长时间内不会再读第二遍。辩证的思维很有趣，恰巧也在看大唐李白，觉得和赵蕤的「是非」可以对照来想，建议在看的时候，随时利用搜索引擎。", "marks": "力荐"}
{"content": "传统中国由于历史悠久，就义利问题有着充分的辩论和丰富的实例。由于基础理论建立者孔孟，处于礼崩乐坏的春秋末期，而大的历史变革正在发生，法家的义利体系完全不同于儒家，虽然速效但是却不能长久，后世的读书人就这这里面拧巴纠结着，衍生出王霸之争等等。值得读读", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨", "marks": "力荐"}
{"content": "思辨。好熊真的厉害。", "marks": "力荐"}
{"content": "读熊逸的书，就像在看一场辩论赛，精彩又有高度。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦时期主流价值观下的义与利和以维护社会稳定为核心的正义理念，义利一体两面互为表里", "marks": "推荐"}
{"content": "古代中国道德基本议题现实案例选编指南。", "marks": "还行"}
{"content": "想理解中国在全球化进程中，在进入现代国家的道路上，在法治、民主、文明、市场和道德方面为什么有如此多如此大的种种冲突，就要懂中华文化的思想脉络。熊逸，幽默地论述严肃的事，神人也，佩服～", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思。义的两难", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦，为什么啰嗦，轻佻，自以为是的秀而已。文人啊何必治大国。。。格局境界问题，只是思辨，却绕不出来，这不叫智慧。引以为戒，唉，我也不是在啰嗦。长知识还是好的。", "marks": "很差"}
{"content": "一贯的逻辑鲜明、大量例举，从多个方面展示了儒家正义观的各个方面：原则导向与功利主义（以利之辨）、正义的阶级观（贵族与平民的不同标准）、观念的流变（专制的体制与贵族分封封建制价值观之间的冲突）.......", "marks": "力荐"}
{"content": "熊逸的书都很有趣，值得看。", "marks": "力荐"}
{"content": "但识琴中趣，何劳弦上声", "marks": "推荐"}
{"content": "涨见识，涨知识，涨文品", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾果然是中国的", "marks": "还行"}
{"content": "生活本身即艺术。", "marks": "还行"}
{"content": "李泽厚的思想很合我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "读李泽厚，让我被后现代异化的内心平息。李泽厚先生棒棒哒！在内心，我已决定做李家门徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是段子", "marks": "还行"}
{"content": "《程序员的修炼》：读第一、八章。非常值得读。作者阅读量很大，举例子的时候，各种书、美剧、自己和身边人的故事信手拈来，是个非常有趣的人。程序员站在技术与应用的交叉处，优秀程序员思考，长期积累，写作。Jeff Atwood文字生动易读，是否程序员都可看，一个优秀工作者怎样思考和实践。推荐了《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》，如重复对方的话再描述情绪、用“我感觉…”开头，具体，可试。", "marks": "推荐"}
{"content": "博客文字集合，不错", "marks": "推荐"}
{"content": "有些杂乱，不过有些文章还挺有启发", "marks": "还行"}
{"content": "抛开编程；人；阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "和大师闲聊的赶脚，还不错，至少大师推荐了很多书", "marks": "推荐"}
{"content": "故事太多.\n干货太少.\n推荐的书倒是一堆", "marks": "还行"}
{"content": "Never use a to-do list ! 看完这本闲书的最大收获", "marks": "还行"}
{"content": "有点长，有点琐碎", "marks": "推荐"}
{"content": "直接去读读作者博客应该更好，受不了这个排版。", "marks": "还行"}
{"content": "越看到后面越没意思", "marks": "还行"}
{"content": "内容还行，但是纸张和印刷和第一本相差太远。要知道，两本没差多少钱，这本200页+，第一本250页+，但是第一本纸张好太多了。而且看完这些内容之后，我深深的觉得一定要看英文原版的博客，这些整理成集的书，简直落后太多了。个人感觉第二本就是拼凑出来赚钱的，没有第一本那么有诚意。\n--->还是读作者博客最划算，免费，而且时效好。", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书，可以体会到专家看问题的视角，该把握什么，忽视什么，判断对了才能走得更远，新手面对不确定性，缺乏方向感，为减少摸索成本，需要专家出主意提供有价值的信息。", "marks": "力荐"}
{"content": "晚上学习理论，白天编程工作。\n别用 逻辑人 的逻辑来思考 现代智人用户。\nThe New Turing Omnibus \n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "大道理偏多，屌丝hold不住", "marks": "还行"}
{"content": "看到这名，我就麻木了，而且我相信我不是一个人。糟糕的书名，糟糕的翻译，乱七八糟的内容，作者也太“随心所欲”了。\n内容本身最多四星，加上这翻译，三星已经很仁慈了。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然作者有点话痨，但是无伤大雅。这虽然是一本写给程序员看的书，但是不妨职场人士皆可以试读，毕竟方法论是差不多的。如冰水一样的实战智慧远胜显学方式的新教条。", "marks": "推荐"}
{"content": "是博客总集篇，写了一些关于程序员该如何修炼的“心灵鸡汤”，还有姐妹篇，直接读博客就可以了～", "marks": "推荐"}
{"content": "代码量够了再来读一遍吧，现在知道太多软件开发之道，代码没写几行一样是白扯。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的杂文集，收集了一些ideas", "marks": "力荐"}
{"content": "跟高效能程序员那本书相似，内容也有重合之处。仿佛是作者多年经验的碎碎念", "marks": "推荐"}
{"content": "全书摘自作者的博客，讲述了作者在作为一个程序员和产品经理，对程序开发、程序员的个人成长、网站设计、软件危机和如何读书等等方面的看法和见解。对我来说，帮助还是很大的，走出了寻找工作失利的阴霾吧。如何去生活，如何对待自己的工作，如何的与人交流等都有涉及，更像是一本更加好喝的鸡汤！", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得这本书还不错，最大的收获是不要局限，要走出去，要了解用户。另外编程是一件很酷的事情，要坚持，可以创造世界哦~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "如果說此書語言粗糙，那是因為「前三十年」之後，寫詩已成野蠻之事。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国，出路何在，文化何在，精神何在", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢“懒惰是通往进步之路，但前提是懒惰必须与用心思考和远大志向结合起来。”这句话。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚定地做一个“二八”manager~", "marks": "力荐"}
{"content": "一本概念云集的书，可以从中很明显的看出其例子都是为了主题服务的，但是可以从中收获到许多商业概念的汇集，至少可以当成一本商业书籍的集成概要来看。至少，这点是符合80/20法则的。", "marks": "还行"}
{"content": "读了之后才知道自己对这个理论理解的片面  一本值得多读几次的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "80/20法则，即80%的成就源于仅仅20%的时间、努力和关键决策。", "marks": "较差"}
{"content": "跟高效管理的7个习惯一样，理论化大于实践。 作者在书中提出了许多自己鲜明独特的观点， 主要偏向于企业发展的公司管理使用，职场人士要提升自己的工作效率的话还是要另辟路径。理论超前，适用于长期工作经验的人，把自己复杂的理论转为简单。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半~ 关于80/20原则的实践和细化，化繁为简的关键在于找到并做好了“最重要的那件事”~", "marks": "还行"}
{"content": "看一遍，个人有这种意识来区分即可", "marks": "还行"}
{"content": "e 130502", "marks": "较差"}
{"content": "看完了《高效管理的80/20法则》，十分及时的一本书，解决了很多我前一段时间的疑惑，天天忙的要死，但是依然感觉自己碌碌无为。如果有相同感觉的管理者，建议阅读此书。 #阿一读书#", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼，不管哪个领域，都要应用帕累托法则。", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是充分认识到上级无休止要求的报告是一件非常耽误时间的人也没有因此而拒绝报告。他们只是迫使自己找到了能更精准，有效的报告方式...", "marks": "推荐"}
{"content": "讲述如何在管理、生活过程中抓住重点，集中力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错，28原则其实是一个万适的原则。对其中有一点印象深刻，那就是建立广泛的链接，很多时候帮忙的人并不是特别亲近的人，反而是仅有一面之缘的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "多试试不同的方法，少有人走的路更安静。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，提供的是一种思路", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我这个状态，跟需要是把时间都集中到自己喜爱的\n又把自己喜爱的又在一次找一个重点去攻破\n而且需要分享，听别人的意见，优化并且向前面发展", "marks": "力荐"}
{"content": "刚读完一遍，和文中很多观点有共鸣。准备读第二遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，感觉对于现在的我来说并不是很适用，也许以后再看，也许以后也不用看了，了解了一下80/20的概念，大概知道自己应该看到问题的本质就够了，书上的东西生搬硬套的话我想我会被炒鱿鱼吧~等我有了足够话语权再说，先培养这种感觉和思考方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，读kindle版还值得，读一遍，消化一下就行了，不用收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "二八法则很早就被发现，近年来才越来越多被提及再次验证。虽然例子年代有点久远，但都很贴切。实用派可操作的理论管理书籍。越看越惊奇，印象中的能人上级真是具备了书中神技！作者读了八遍，喜新厌旧的我决定买下至少看第二遍！", "marks": "力荐"}
{"content": "利用2小时浏览了全书 400多页文字较详细的分析了80/20管理的10种方法。全书看完第一感觉就是部分方法用不到，因为很多方法是给较高层级管理者才能涉及到，但融会贯通，把书中的方法从公司团队管理中拿出来利用到生活的时间管理中，效果应该很好。书中每个定义都有详尽的例子来解释，很适合非管理专业的人来学习，而且书中废话很少，大部分篇幅都在解释方法，很不错，值得有较多工作经验后再次学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "很早就", "marks": "推荐"}
{"content": "渐进改良，终成正果，如能成真，中华幸甚。2014.10.29～2014.11.21", "marks": "力荐"}
{"content": "历史上立宪派曾经做了很多建设性的工作，为当时社会打下了宪政基础。可惜国人，尤其是自由主义知识分子总是不满于现实的渐进改良，意图彻底推倒重来，于是革命一波又一波，终至一乌托邦时代的狂欢，社会几近崩溃。以史为鉴，应从现实出发做出政体改良，而不能再次全盘革命。\n这本书没有回答的问题有：儒家依然是中国的现实吗？已经断裂的传统还需要循诱吗？除了传统，如何从现实的治理秩序中去循诱呢？经历百余年近代史，中国的文明传承应该不只是儒家，起码还有马家。如何从多种思想资源中去生发现代政治呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "秋风 儒家宪政主义", "marks": "力荐"}
{"content": "保守-宪政主义，希望在感情和理性之间寻找折中点。秋风的新儒家，也是工具式地看待儒家和“传统”。“传统”本身，其实是建构的“新传统”，这难道不也是一种自负？", "marks": "还行"}
{"content": "这么朋克的内容，给小盆友看真的大丈夫…？\n（该系列共10本里头似乎除了这本是剪纸风，其他都是图画，不知道是不是为屌丝主人公专门挑选的极简主义，然而毕竟里头的剪纸不太好看，扣星）", "marks": "还行"}
{"content": "天哪，第一次知道了犬儒是什么意思，我以为的一直都是错的。插图像剪纸。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个写的很有趣，精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "前期的文章比较普通。学术的中晚期，很有几篇重要的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面提及不少做学问的原则，很值得有志青年一读", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般。", "marks": "较差"}
{"content": "正在看，书本薄了点，虽说浓缩的都是精华，多几章也是可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇文章写得还行", "marks": "还行"}
{"content": "算是博文集了，部分文章值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "IT构架还是逐渐的演变出来的，不是设计出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "只是博文集，并没有什么系统的东西", "marks": "还行"}
{"content": "今天在学校书店看了几章，感觉是不是可以用在周六，于是回来又找pdf的看了一下，好像pdf不全，缺失了100来页的样子，不敢怎么评论了。楼上说像博客合集，的确，排版、语言组织方面都是博客式的。", "marks": "推荐"}
{"content": "成功难以复制，失败值得警惕", "marks": "力荐"}
{"content": "4星，作者是台湾前任证监会主席，信奉自由市场经济，摒弃全能父爱的政府管理。书的亮点是台湾经济史上的几个大事件，比如票据跳票入刑的废除、十信挤兑风波，非常难得的史料，对中国大陆经济的借鉴意义非常强。", "marks": "推荐"}
{"content": "史上最难产的书。“台湾前证监会主席”这种词被台办审的什么也不剩了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "20150328", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，值得重读！很多细节！", "marks": "力荐"}
{"content": "听闻这本书，是在去年的八月与九月之间，那段时间没上班，所以疯狂的看书，大概是在秋叶的书里听闻了这本书。一直也算是恋恋不忘，所以，在网易蜗牛阅读上发现这本书之后，就列入了书架。辗转之间，也终于在这样一个午夜将之读完。\n一如书名，一以贯之。戴立宁从他踏入公立机构的那天开始，就开始一步步的深入到了台湾的经济发展历程中，在各式各样的复杂背景下，坚持自己的原则与方法论，在自己能力范围内，一以贯之的去推行自己的想法。然而，却因时局问题，多次在过程中败北，但，这并没有影响他的斗志，反而激励了他进一步的深入到台湾经济金融的最深处，从而做出了自己所能及的贡献。虽然并不是每一个人都知道他行事风格背后的逻辑，但是，他的确是深刻的影响了台湾众多的历史事件及时刻。假设，没有时局中政治因素与人性的贪婪，戴立宁可能会走得", "marks": "力荐"}
{"content": "文字描述非常流畅的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "宏观全面，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "3星，给作者的文笔；1星，给他写的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么评价这么高？读了几页就看不下去来，作者无病呻吟，除了用一些华丽的辞藻之外，实在看不出此书到底在写什么？既写不出张爱玲的深刻凌厉也没写出她的极端。即使人生走到最后，她还是那个很倔不服输不低头在面子爱情面前一路绝尘到底的人物好不？倒是作者无病呻吟那个劲 实在让我受不了 起了一地鸡皮疙", "marks": "较差"}
{"content": "从这本书我才真正开始懂得张爱玲", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写得还不错，文字也很美", "marks": "推荐"}
{"content": "张还是有贵族遗风，不将就，民国感觉虽然好，但是人也不能一直活在过去，像茨威格这样一直活在过去迟早就要神经了，说实话这2个人风格挺像。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔还可以 主要是 张爱玲的故事吸引我！！！", "marks": "还行"}
{"content": "只是想给介个灵魂一个小小的涌抱。", "marks": "还行"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "张爱玲在中国文学史中的形象似乎永远是昂首穿着旗袍不食人间烟火的模样，她的部分作品在文青的眼里早已烂熟。然而，若抛开家世和爱情，或抛开繁华和盛名，谁真正了解她呢？这本书里张爱玲不是女神，而且一个为文学奔命、为生活所困的作家。所谓“蚤满华袍”，就是还原了一个写作者最朴素的形象。", "marks": "推荐"}
{"content": "还原一个真实的张爱玲。从她的内心读懂写出文字的缘由。过早成名后的张爱玲，在美国的凄惨，也有性格使然。看后唏嘘，但明知这的确就是那个原本的张爱玲，真是因为孤独和不合群，才造就那些个华丽丽的文字。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤傲加孤独", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都为不同的东西而活着，感情之所以重要，是因为它能在人最低落的时候给予信心和鼓励。生命的精彩，以一种无法想象的形式展现出来，我们只能描摹。所以如果有一种缘不可抗拒，逃也逃不掉，那小说便是张爱玲的皈依，即使有一天感情背叛了她，文学永远是张爱玲的红灯照，陪她一起抵抗错愕流年。历史像个花瓶，一瞬间就已破碎，每个人捡起一块碎片，做自己的解释，红尘情爱，在时温暖，别后锐痛。", "marks": "还行"}
{"content": "因为喜欢张爱玲，所以想了解她。一个普通平凡的形象，真实的像是一个熟人。但是不懂作者在整本书中为什么有那么多重复的描述，这一点很不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢伊北的文笔，站在不同角度来解读张爱玲，让我对张爱玲又有了新的认识。", "marks": "力荐"}
{"content": "二星半，一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "他们都没有错，只是脾性不合，所以注定无法走得更远。一个不说，一个不懂，这就是距离。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇都有精彩之处，通过书写张爱玲的经历道出了普遍的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "只愿意读史实部分，作者乱发议论造作文笔真心受不了", "marks": "还行"}
{"content": "伊北的文字，就像是向读者缓缓地讲述一个他所熟识的故人，讲她的写作，她的爱好，她的感情，她的亲情，包括她最痛恨的跳蚤。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字优美，内容详实！采用章回体的结构，回顾了张爱玲的后半生：出走、爱缺、往来、推翻......每一章都自成一个主题，每一段情节基本都是完整的。将张爱玲的人生经历与其所涉及的人与事层层叠叠地铺陈开来，让故事淹没在生活的细节当中，人物和故事自然地流淌，从立体的角度勾勒出一个更为丰富、更为真实的张爱玲。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完更爱张爱玲了！", "marks": "力荐"}
{"content": "关于张爱玲，它让我看得更饱满。", "marks": "推荐"}
{"content": "谨以此书献给俄国十月革命的同龄人、逝于2012年中国国庆日的埃里克•霍布斯鲍姆！", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯鲍姆晚年关于马克思主义和二十世纪马克思主义发展的著作，作为历史学家霍布斯鲍姆对于马克思个人的生平做了清楚地介绍，并对于马克思的重要著作进行评析。随后，对于二十世纪马克思主义的历史进行了回顾，这部分有点像麦克莱伦对后马克思主义的历史分析。一本比较好的马克思主义入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "就靠杀", "marks": "很差"}
{"content": "马克思主义者应该先是一个理想主义者", "marks": "推荐"}
{"content": "写的比较简晰，也比较客观，看了一遍有一些收获，ps翻书页之前我有洗手 ", "marks": "推荐"}
{"content": "马克思如何改变世界", "marks": "力荐"}
{"content": "以总结马克思主义的传播历史来作为自己生前最后一部著作的主题，对于霍布斯鲍姆这位坚定的马克思主义信仰者来说，可谓得偿所愿。正是基于其历史学家的身份，使得这本书清晰地描绘出马克思主义思想从诞生、发展到传播、编译全过程的思想脉络。正如译者所言，在21世纪，或许再也诞生不了视野如此博大、信仰如此坚定的左派历史学家。", "marks": "还行"}
{"content": "正本清源，化滥觞为传奇！", "marks": "推荐"}
{"content": "可以当20世纪马克思主义思想史来读，讲稿组合而成，前后不是特别统一。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多人根本不知道马克思在100多年前提出的思想有多革命，对资本主义的剖析有多深刻。资本主义仍然活着，马克思就仍然是我们的同时代人", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "在这本书里，作者所要表达的意思是，在21世纪的今天，我们依然离不开马克思主义。马克思主义的幽灵，从来都没有消失过。\n那种认为马克思主义已经渐行渐远，不再适宜的论点，其实不过是我们不愿坦诚面对罢了。\n因而，可以说，了解与认识马克思，永远不会过时。", "marks": "推荐"}
{"content": "向霍布斯鲍姆致敬！曾看过他的一本小册子《民族和民族主义》，但在这本大块头面前我只能以欣赏的眼光草草翻阅。这本书不是入门书,是论文集2333，如果没有很好的马克思主义、共运史、社会主义发展历史的姿势背景的话，看起来是很辛苦的。但是即便如此，霍布斯鲍姆仍然论述得逻辑清晰，段落清楚。只可惜我并没有能够有足够的兴趣与知识储备在这方面耐住性子细看。虽然看得仓促，但受益颇丰：马克思主义，其实并不神奇，马恩更多是作为一个吸收大家观点，整合加以创新批判的集大成者的存在；他们所针对的是当时工人运动发达的时代背景，而其甚至根本没有为共产主义社会主义作出细致的政治构想，他们是资本主义研究的史学家。本书主要阐述很多是马克思主义的接受发展史，最后提到的葛兰西。马克思的思想被多次重新发掘都是有特殊的时代背景的。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得有点零散不成体系。不过本来也只是合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于共产主义运动的历史，这本书提供了一个迥异于思想政治教科书式的propaganda的视角", "marks": "力荐"}
{"content": "霍布斯鲍姆生前最后一部力作，马克思和马克思主义的传奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "书不错。翻译一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "了解马克思主义的必读", "marks": "推荐"}
{"content": "堪稱完美與典範。啥都不說了，十五星推薦！", "marks": "力荐"}
{"content": "都在吹捧这书，不知用意何为。。。", "marks": "还行"}
{"content": "分析绵密，有思想的穿透力，读后颇受震动", "marks": "力荐"}
{"content": "“大革命”前后，从新文化运动到左联的转换期，扭结在政治与文学间的问题，史论结合得漂亮，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实我个人对于革命文学的相关话题向来兴趣不大，但我还是想给程凯师兄这本大作以较高的评价，因为在整个现代文学版图里，这一块毕竟不能轻易回避，也需要论者用史家的眼光去认真梳理。在此前受政治挂帅的决定性影响，此后又因左翼思潮饱受质疑而明显被主流学界边缘化的情况下，革命文学思想就成了现代文学研究中的一个薄弱环节，却也因此给今天的研究者留下了宽广的重新思考、定位、再阐释的空间，程凯师兄正是抓住了这样的关键地带展开深入的再探讨，其论虽对我现阶段的研究并无直接助益，却依旧能给我不少启发。典型的一例是他对于＂武汉时期＂重要意义的再发现，凡此种种不必枚举。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看过博士论文的版本并多次引用过。看了得引新版了。终于出来了。", "marks": "力荐"}
{"content": "精心之作。老话题讲出了好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "十年磨一剑，拓展左翼研究的深度与切入点，个人以为会改变整个左翼研究的的或重史不重论、或论无史证的局面。", "marks": "力荐"}
{"content": "t。读完一遍迅速读第二遍收获更大。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命的真正张力，是不断变革意义上的那个五四之“革命”与共产主义目的论的“革命”之间的张力。本书提出，第一种“革命”的危机导致了第二种“革命”捕获了年轻人。鲁迅的丰富性也恰在其中。另外一条线索就是“革命”方式的改变。", "marks": "力荐"}
{"content": "史论扎实，视角敏锐，武汉时期和革命文学论争部分尤为有启发。一点话题外的想法：书里提到建国后有关革命文艺论争的学术史经历了如何如何的建构和叠变，似乎是想扬弃地探索出一个公允的讨论框架。然程凯用精到的史家笔法写文学青年大迁徙，文学与革命部分有几段学理分疏甚为黑格尔，最后讲鲁迅用的又是传统鲁迅研究的微妙而举重若轻的语调，同一个作者面对不同研究对象的各异写作姿态事实上微缩了文学史的几种写法。（重写文学史之重写的有效性是有限度的。）", "marks": "力荐"}
{"content": "扎实好看，时见精妙之论，以崭新角度对一些著名议题实现了巧妙整合，比如周氏兄弟思想异同，女师大事件，鲁梁“硬译”之争等。可在一些最为关键的问题的论述上，似乎没能够从“竹内好-丸山昇”框架走出太远。这本书出，“革命文学”真的就被做尽了吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "补充点革命文学知识。", "marks": "还行"}
{"content": "这套书系都很好，就是书太贵了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "《1928》之后，有《革命的张力》", "marks": "力荐"}
{"content": "开头惊艳之余，后面屡屡失望，作者所说的张力是文学与革命的张力，但是作者其实并没有讨论清楚何种“文学”与何种“革命”之间的张力，当然作者显然已经意识到革命对于文学的意义，而不是一味的秉持着纯文学的理念取贬低革命。看待革命文学，如果站在革命的角度会有新的发现。作者虽然看到了“武汉时期”的意义，这个时段也是我最近所关注，很可惜只是停留在概念的辨析和“是什么”的解释当中，对于“武汉时期”文学者三种不同路径的选择缺乏探讨，颇为遗憾。评分8.4有点虚高，减一星平衡一下。", "marks": "还行"}
{"content": "材料详实，有时间再过一遍。以及读书这件事果然还是需要迷妹心来支撑，一到二周部分我明显是看得更认真许多的……", "marks": "推荐"}
{"content": "毫无感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "博士论文的模板，学习之", "marks": "力荐"}
{"content": "对于知识界与政治的关系变化似乎有这样一种理解：五四时期提倡思想和个性解放，到1920年代中期走向政治与社会革命，大革命失败后被甩出政治（共产党分子被清洗出“正统”的革命队伍，其他的知识分子失望彷徨因而却步），到1930年代出现对政治的疏离，到抗日战争时期建立起统一战线，内战时期又面临再一次的政治抉择。作者虽然只关注大革命前后文学知识分子的历史处境和思想探求，但提出的议题非常关键：以“20年代末新的思想革命既是对五四的颠覆，也是对五四的继承与深化”为例，去思考该如何把握这种表面的断裂和内在的连续（五四以后从思想解放转向政治革命，不只是因为外部政治力量如政党的强力介入，更因为五四本身的理想主义在遭遇现实过程中所产生的碰撞、变形甚至颠覆）。这不单单是“革命的张力”，更是“历史的张力”吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是不同部分拼出的书，主旨是从文学到革命到文学和革命的交互作用，时段上算是接续姜涛那本。后五四时代政党/主义的介入/不介入，知识分子和政治的互动是本书的重心。地理的共时性把握很到位，对外势的勾勒精彩，故事也讲的好，理论分析则相对冗赘。总体扎实有余，创新性稍逊，五六两章最为精彩。", "marks": "推荐"}
{"content": "博士论文凑字数的痕迹还是有的，再精简一些就好了。对革命文学诞生的背景说得也比较明白了，但还是绕不过去托洛茨基这个坎儿，像这种政治幼稚的人并没有那么高明，反而是革命的阻碍，当时好多人也承认这一点。另外，并不是程凯发现了武汉的重要，斯大林27年的《关于中国》里就说过，可见今人之偏。", "marks": "力荐"}
{"content": "革命政治与革命文化的分离与再结合。 产生文学的是革命，文学却从革命中选择出了自己。 论述的逻辑清晰，关于文学社团以及左联的建立，在新的革命高潮无法马上到来，共产党寻求新的公开斗争的途径。 本书对历史知识有一定要求，作者理论叙述比较繁杂，有时候有点绕（我读起来有点吃力）", "marks": "推荐"}
{"content": "整本书堪称“左联”的交响前奏，佩服佩服。", "marks": "力荐"}
{"content": "左翼真特么无聊。玩政治，站对了立场还好，站不对就是笑话吧。", "marks": "很差"}
{"content": "史料翔实，行文繁复。", "marks": "推荐"}
{"content": "左联作家在当时影响很小很小的吧，谈得上趋势吗？", "marks": "很差"}
{"content": "强调知行合一的重要性", "marks": "还行"}
{"content": "直接读梁启超原著：《王阳明知行合一之教》", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂", "marks": "力荐"}
{"content": "《王阳明知行合一之教》梁启超", "marks": "推荐"}
{"content": "心学的核心其实很简单，即实践学习不可分，这在那个时代的确是石破天惊。致良知的意思也很简单，自我反省知错能改，这需要的是勇气。\n梁启超不愧大家，知道“中国之亡，亡于士大夫之议论”，也知道中国的出路在于“广民智，振民气”，但伟大如他也曾在年轻时错误幼稚过，何况我等庸俗之辈呢？他的一生都在进步，不愧心学人。\n许葆云的注释很有用，除了背景知识以外，也有对梁启超的说法的改正，这点难能可贵。但是他的有些历史观点稍显狭隘，但是，瑕不掩瑜。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前评注都不忍看，这许葆云是通透的大人吧？其评注有水平，比王阳明和梁启超讲的明白，当然是我水平所致，后两者是伟人，但因文字隔阂，真心领悟不了。这本书把阳明心学的“知行合一”讲明白了，也把梁启超的主要思想发展交代明白了，真是一书三得！另外，从其中可知文言文自有一些固有缺点，表述有时候是车轱辘话，古人还觉得那样有文采，结果就越发浆糊，新文化运动是历史必然，所以印证了之前南怀瑾说的古文字的好处：与口语独立，不会随时代变化，至于理解困难，只要受过一两年训练，古文自然通晓。这是把他的自我经验推广及人，但不能人人都是他那般天才！当然，语言与时俱进之后，古文更加难读是确实，但孔子都认为：时也，与时俱进是当然之然的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "人家写的好好的书，你偏要自作多情解释下", "marks": "还行"}
{"content": "孔孟之后，只有儒教儒术，而无儒学，要到阳明才再度重新重视仁义的内圣观念：致良知，知行合一，就是要有辨是非之心，为善去恶之行。两人的讲解都还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "梁先生是个大家，上承儒学，身体力行，本就讲得真切。许先生又结合当代实际，用语俚俗，讲论透彻，解了我不少疑惑。看了这本书，了解了一点阳明心学，也总算知道了老子并非虚妄谈玄，孔子并非迂腐泛泛。我们中国的古代哲学其实是博大精深又积极有为的，只是被一代代阉割，才成了现在的所谓“国学”。", "marks": "力荐"}
{"content": "从梁氏和许氏角度，去讲解知行合一、致良知、立志。很多细节让我感悟慎重。也解惑了我内心的部分困顿。不管怎么样，还需自己坚持的致良知，方能正真体会》》》》》", "marks": "力荐"}
{"content": "知是行，一体两面，先念起，X，计划，实践，再到其他", "marks": "还行"}
{"content": "老夫狂歌愁万里，龙场悟道创绝学。莫道人为此月明，浮名于我亦何用！阳明先圣所创之心学可谓震霆启寐，烈耀破迷。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不懂哲学史，是很难理解阳明心学的苦衷！梁将心学包装成解决当下问题的良药，用心良苦", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以一读，毕竟是大师著作，思想性不强，毕竟心学强调自性自悟", "marks": "还行"}
{"content": "无营养洗脑书👎", "marks": "较差"}
{"content": "原来是个中国通,看了百页无法读下去了", "marks": "很差"}
{"content": "快消品中的低端产品～", "marks": "较差"}
{"content": "逃不出中国作者写这类书范的一个毛病，理论太多，论点太少。你说要乐观，连个例子都没有，读者就能做到乐观了吗？如果一本书都是在阐述乐观，那又会是怎样呢？什么都想说，却又什么都说不到位。", "marks": "较差"}
{"content": "找到成功的根本原因，从源头发现和解决问题！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多都是理论的东西，更多的还是要自己去实践", "marks": "还行"}
{"content": "才发现是今年才出版的，打分才19人。我只想说你在洗脑术里说卡耐基是骗子，这本书有半本都在抄卡耐基是几个意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前FBI官员到500强企业咨询培训师，高德再一次诠释了信仰的魅力与重要。它不单可以控制心智，更主宰着精神。赞", "marks": "力荐"}
{"content": "不需要全读，看目录就够了", "marks": "很差"}
{"content": "无关乎信仰，单纯的管理，其实很有用的，这里面把信仰和洗脑联系在一起，有点过了，那通过人性魅力征服下属也属于信仰。内容无关乎名字", "marks": "较差"}
{"content": "新瓶装老酒。没看过类似书籍的可以随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "买了还没读，读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "题目太高端，内容太low，实在是读不下去，全是观点，没有论证，连观点之间都毫无逻辑感。还好是图书馆借的，只想连夜换回去", "marks": "很差"}
{"content": "职场和人生读物，塑造强大内心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到书的封面时，很多人都会以为这是一部宗教性质的书，其实不然，这是一部很好的剖析人性的书，也是一部不错的企业管理者应该读的书。一个企业如果有一种信仰，其实就有了见不可摧的凝聚力，而信仰其实也可以细化成一个共同的目标，形而上的说是企业的价值观。", "marks": "还行"}
{"content": "行为是信仰的外显，有什么样的信仰，就会有什么样的行为，进而有对应的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "本人看书一般会去注意一下这本书提到什么我之前没注意到的或没重视的，比如这本书提到的意志力。我下定过好多次决心，学英语读研报上couresa甚至创业，结果全是三分钟热度。一没有让我非去不可的理由，二没有强大的意志力。也许这就是这本书给我的反省吧。", "marks": "还行"}
{"content": "朋友力荐的书。只能说期望太高，很是失望。此书几乎没有什么学术价值，扯淡的多。毫无逻辑，生拉硬拽成的一本书。但也并非一无是处，其中一些案例到也不错，但是因果关系太过牵强。案例，也是借鉴的吧。此书真是污蔑了“信仰”一词。", "marks": "较差"}
{"content": "看看喃？", "marks": "推荐"}
{"content": "说了一大堆理论上的大空话。", "marks": "较差"}
{"content": "还是不错，有些讲我重点。", "marks": "推荐"}
{"content": "信仰这本书应该算是一个 管理者应该去看的书。\n书中最核心的观念就是机构组织的最佳方式是 让一群人产生一种信仰，这样是最好的管理。\n而且信仰的目标一定是 梦想，一个理念，不能够仅仅是物质财富的信仰。\n\n《乌合之众》是表明了大众心理中的缺陷（当形成一定的人类群体时候，人在群里中理性分析的能力会下降），《信仰》是告知如何在群里形成时，如何通过信仰来管理这样一群人。", "marks": "还行"}
{"content": "通勤地铁看来近一个月 ", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的节目，所有职人都精彩生动，书选了少数几位来整合出版，整体品质精致用心。", "marks": "力荐"}
{"content": "六月回家就能看到了~！这种书就是不管有没有时间读，买一本放在那里就很安心。", "marks": "力荐"}
{"content": "先是看了電視才決定買書，整個感覺淡淡的，安心的感覺", "marks": "力荐"}
{"content": "我带着我的博士、硕士和好友共同翻译的《宽忍的灰色黎明——法国哲学家论电影》。", "marks": "力荐"}
{"content": "恕直，都是好文章，但个别文章翻译太烂，三星半。（我也翻译过一些英文文章，知道有些原文你读懂了但就是翻译不懂，这是译者自身的问题。同样，虽然都是好文章但我有理由说这本书不好是因为翻译的不好。）", "marks": "还行"}
{"content": "翻译质量参差不齐，部分文章的选择也值得商榷，鲍德里亚、德波和罗兰巴特的文章都要弱一些。德勒兹那篇见功力，比黄建宏翻的好多了（至少是按自己的意思理解通彻了）。最受不了的是让吕克南希那篇，翻的让人火冒三丈", "marks": "还行"}
{"content": "我们不必感到失望。我认为这就是电影向我们讲述的东西。——巴迪欧", "marks": "力荐"}
{"content": "唯一的缺点是看不懂", "marks": "力荐"}
{"content": "4.0 其實是在書店亂晃的時候無意間看到的, 結果也是一讀起來就停不下手。收錄的文章排序很喜歡，對今年論文算是很有啟發。也很喜歡書的外封，摸起來好像一塊平滑的皮膚...在譯者的名單裡還看到豆友了 :)", "marks": "推荐"}
{"content": "老早读完忘记标注了，特别有意思。", "marks": "力荐"}
{"content": "阿兰·巴迪欧说：哲学是关于断裂的学问。于我心有戚戚焉。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个爱电影的人都多少可以看一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "罗兰巴特很难懂。写的最好的还是德勒兹和巴迪欧，时间影像和运动影像放在桌上都要发霉了。。（问题是德勒兹观影量太大完全补不过来啊TAT（（此外，鲍德里亚真的蛮可爱的", "marks": "推荐"}
{"content": "非常精彩的文集，既有思想上的深度和厚度，也有着语言上的诗意和生动。尤其喜欢鲍德里亚和福柯谈电影的几篇文章，他们关于电影的很多论述，是对本雅明《机械复制时代的艺术作品》里分析的深化和再认识。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译比较参差不齐。喜欢的几篇：巴迪欧、德勒兹、罗兰·巴特、居伊·德波。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "跨文化研究——电影", "marks": "推荐"}
{"content": "权力与真理间存在的距离构造出的电影哲学情境，语言如何使人观看却不曾被看到，电影中“人民”的缺席所自行制造出的集体陈述，钝意不协调音为叙事扩展的维度……五花八门，甚至彼此消解的理论，让你即便《走出电影院》，亦无法走出“宽忍的灰色黎明”，挺浪漫，挺好", "marks": "力荐"}
{"content": "赞。中间民主政治的看不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "虎皮老师主持的翻译真的非常不错，其中对法式哲学创造性修辞的原文夹注尤其的便利于阅读！但终归觉得法式哲学的电影讨论太过自我化而缺乏专业的严格性论述，收录的篇目中比较专业的大概还是巴特", "marks": "推荐"}
{"content": "文盲太久没看书了。（作者只写福柯好吗，认认真真编书，过分吸引眼球是会被人喷的啦）", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★★★特别喜欢其中对几位哲学家的访谈，他们对电视与电影之间的比较也再同意不过。", "marks": "力荐"}
{"content": "（随时随地进入无意识的高潮hahahahah）", "marks": "力荐"}
{"content": "最深刻的哲学概念总能告诉我们这样的东西：如果你想让生活具有意义，就必须接受事件，与权力保持距离，果断地做出决定。在这个意义上，哲学帮助我们改变存在。兰波曾说：“真正的生活缺席了。”而哲学让真正的生活呈现。因为我们可以说真正的生活是在选择、距离和事件中才能呈现出来。平庸的作品既不是连续的，也不是非连续的，而仅仅是简单的影像。但在那些伟大的作品中，在连续性与非连续性之间存在着某些难以判定的东西。在这些伟大的电影中，连续性都是至关重要的，但是也给突然出现的意外和灵光乍现提供了位置。", "marks": "推荐"}
{"content": "9个法左论电影！ 给我的启发性从高到低依次是 德勒兹=巴迪欧>朗西埃=巴特>南希=利奥塔>福柯>德波>波德里亚（但并不代表各位大牛的水平的高低）", "marks": "力荐"}
{"content": "电影尚被认为是一门“新艺术”，但从20世纪70年代起，它不断与传统哲学、美学发生对话，法国哲学家甚至将电影视为“视听时代的哲学问题”来讨论，这是电影与美学研究的重要趋势，也是国内的欠缺之处。而德勒兹更在“哲学”和“电影”基础上提出“电影哲学”，较之于其他基于文本分析/电影理论的设想，无疑是一次彻底的颠覆，即将“电影”作为哲学概念研究，他的本质上仍是哲学的。李洋老师编这套书的初衷，亦是推动电影和西方传统哲学、美学的对话。", "marks": "力荐"}
{"content": "我对法国人这套万精油式的批判话语已经感到厌倦了", "marks": "还行"}
{"content": "关于电影理论的论文集。书中对于电影的视角差别蛮大，相对来讲比较喜欢德乐兹、利奥塔和罗兰巴特的文章。福柯和鲍德里亚的访谈基本上就是丢进来凑字数的。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的很好，文章选取的也很棒。最开始精读了几篇，受益很大。后来因为我要出国了，就一股脑在一个小时读了200多页。肯定是看不出太多东西，但是潜意识所捕捉到的内容让我很满意，很多思考的角度都可以进行切入。", "marks": "力荐"}
{"content": "崇拜李洋老师", "marks": "力荐"}
{"content": "封面是《穆谢特》的拍摄场面", "marks": "推荐"}
{"content": "总之啃得异常艰辛 收获还是有的", "marks": "推荐"}
{"content": "电影拍摄的不是世界，而是对这个世界的信仰。\n让.吕克.南希《电影的明证》\n电影——其银幕与胶片——展开并悬置于两个世界之间，一个是由真实符号、预设目的或即将存在的证据所掌控的再现世界，另一个是经由空洞通往自身存在的、由深思的明证来认识自身的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "除序言之外基本没看懂...", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书是用来检验中国人的智商的。", "marks": "较差"}
{"content": "对于影像理论而言，巴迪欧对德勒兹的回应，利奥塔的反电影（反德勒兹）都蛮有意思，巴特基本没啥新鲜货，朗西埃还是看看他讲美学的文章吧。南希 鲍德里亚和福柯都是玩票。德波还不如选入景观社会选段。为啥不收拉图尔或者斯蒂格勒呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "書是好書，可我卻有差距去讀……", "marks": "推荐"}
{"content": "巴迪欧 朗西埃 德勒兹...大神喜欢聊电影。受用巴迪欧", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈理论家都爱谈爱森斯坦啊，然而我还是一部没看，也不打算看…鄙视我的学术态度", "marks": "推荐"}
{"content": "当时迫不及待地一出就买了，选文都很精彩，最喜欢还是巴尔特和利奥塔的论述。但翻译水平有些参差不齐，李洋老师的译文很赞，其他的就有些。。影响了整本书的水平，乔纳森老师您说翻译不错是讲真？", "marks": "还行"}
{"content": "出於對巴迪烏的連續好奇開始斷斷續續讀，各成章節的作者文章，內容離不開存在、意義、運動、觀看等等概念的剖析，或者說是理性頭腦深處的感性關懷。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分掠过", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书属于被老师、旁友安利很多次之后终于读起来系列", "marks": "推荐"}
{"content": "巴特和朗西埃的部分不错。 对于创造“新的综合”、“新的范式”而言，电影显然比绘画等传统媒介更为有效直接，尤其是在再现“弱信息”这一点时这个优势更加明显。", "marks": "力荐"}
{"content": "看波德里亚谈电影很有意思的，是不是从没有旁观者清这种看法？", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译参差不齐是真的，但依然值得一读。同样值得深思的是，由电影哲学的高度可以引申到当下新兴的vr技术文化，又会是一片新的天地。", "marks": "推荐"}
{"content": "当个哲学家还真好，除了穷一点意外，可以随意切换艺术的各个领域，文学，绘画，电影……哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的法国电影理论书", "marks": "力荐"}
{"content": "文章的选择以及这个专题选择很棒，电影如何作为一种“哲学情境”从而被思考。用巴迪欧的话说，“电影在表象和真实之间，在事物及其真实之间，在潜在与实在之间创造了一种新的关系。”", "marks": "力荐"}
{"content": "深刻，难懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最近所读耗时最长的一本，奈何翻译质量参差不齐。不过要我直接读原版应该也看不下去吧？", "marks": "还行"}
{"content": "东北师范", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很明白", "marks": "推荐"}
{"content": "巴迪欧，巴特以及鲍德里亚的三篇文章读完有顿悟之感。", "marks": "推荐"}
{"content": "hard 4 me now\n找机会重读\n", "marks": "还行"}
{"content": "黄色封面好评。Les Matins gris de la tolérance --- 是挺难翻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国哲学家谈电影，没得说，都是更深意义上的电影解读。", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇阿兰·巴迪欧的《电影作为哲学实验》非常具有启发性，福柯依然辛辣带刺……此外对夹在德勒兹和福柯两位大高能之间的鲍德里亚深表同情，选录的访谈着实有点水。", "marks": "推荐"}
{"content": "译者用装逼取代精准的例子如谈看动作片的安全感里remoteness译成疏离性（alienation）而不是距离感，至于有些语序就不说了", "marks": "推荐"}
{"content": "巨好！就是我好多电影还没看 有一点点被剧透的感觉… 李洋写的序不错…", "marks": "力荐"}
{"content": "还是多拍片子，没拍过的人谈电影确实有些虚，都这种段位了还在玩文字游戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "李洋翻的这几篇，质量远在其他人之上。也是最让人有所得的几篇。", "marks": "力荐"}
{"content": "里面好东西太多", "marks": "力荐"}
{"content": "个别翻译烂，只能透着翻译能感觉到原文意味是好的。两年过去了还是没去收所有原文。", "marks": "还行"}
{"content": "只喜欢福柯那篇，感觉这个系列出的书都不咋样", "marks": "还行"}
{"content": "少一星因为看不懂", "marks": "推荐"}
{"content": "看一篇文章要消化一整天。哲学素养太低了", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的凝视关注于传送、离场、驱动与远离：永不静止的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "只看了福柯的那篇。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一遍硬啃，第二遍慢慢开始顺畅了，还是得花笨功夫。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊格尔顿是我心目中当世批评家no1，英国式的犀利清晰，比美国的简单法国的玩玄要好！但是 翻译最好一个人，居然还有不少错字。", "marks": "推荐"}
{"content": "伊格尔顿再妙语连珠 也还是被译者坑惨了 译文流畅 但术语错乱混淆证明译者缺乏足够的学术功底与准备工作 而术语与人名的不一致更是说明了两位译者缺乏沟通 这是一种显而易见的懈怠 伊格尔顿五星 译者负二星 ", "marks": "还行"}
{"content": "记得上月拜访三联书店副总翟德芳先生时，他曾提到国内出版界现在真正原创的新书很少，大部分都是文集。最近连续读了几本书，发现国外出版界可能也同样如此。这本《异端人物》，从书名来看，应该是介绍西方历史上著名异端人物的传记性作品，但翻开一看，却是作者的书评集。这些书评彼此之间基本上没有关联，很多书评也根本不是针对人来展开的，这样的书，却被冠以如此标题，包装成原创性的传记性作品出版。即使这些书评写得确实不错，也不能掩盖作者和出版方的浮躁。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着那句“鉴于我平时主要扮演的角色是一个‘从琳那克学院来的马克思主义呆瓜’”就要多给一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "对斯皮瓦克、柏林等人的讽刺简直痛彻心扉。好几年没接触过文艺理论了，又重温了尖刻的批评。虽然过于卖弄，但有些评价确实让人拍案叫绝。", "marks": "推荐"}
{"content": "大师书评，另类人物志。", "marks": "力荐"}
{"content": "伊格尔顿对学术圈各色人等的各色吐槽，褒贬不一，不乏机智幽默，但打心眼里不太喜欢文人的这种尖刻。", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么讲 这本书 没有新鲜的东西 学术谈不上 更别说机智 各种混乱的概念和人物  还是去写短评算了", "marks": "较差"}
{"content": "翻译问题？", "marks": "还行"}
{"content": "好多地方都看不懂。150304.隔了一个春节，终于看完了，好多地方还是读不懂。这种书，似乎只能看完，读不完。书中这么多人物和著作，名字大多知道，大部分书则没有读过，而伊格尔顿说起来，个个如数家珍，熟悉得不得了，说话方式也不是平常所见书评，更是借酒浇愁型书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣。不留情面的批评，有些甚至尖刻。在笔记本上摘录了几段，备用，哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "//卢卡奇 和 霍尔 两节", "marks": "还行"}
{"content": "《异端人物》汇集了41篇伊格尔顿2000年左右在报刊上发表的简论。伊格尔顿戏谑的调侃、尖锐的批评、充沛的思想、激进的态度和对政治的热情在这本书中表现得淋漓尽致，特别是他对西方文学中的现象和理论观点信手拈来，借此分析每本书后的文化现象与当代资本主义发展之间的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "用詞直接、批判犀利，但是以單獨篇幅回應近40位「名人」的思想和著作，語出機鋒的同時顯得輕浮自傲。齊澤克和巴迪歐篇。", "marks": "还行"}
{"content": "很适合作为入门读物，线索清晰，材料翔实，唯一的缺点可能就是“述而不著”。", "marks": "推荐"}
{"content": "教科书也能如此精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "不少术语没有使用常用译法，P43巴门尼德的“所是”、古希腊艺术的古体、红人像技术、黑人像技术...也没有标出原文，在搜索引擎根本找不到对应的介绍，不利于扩展阅读", "marks": "还行"}
{"content": "比较精彩的艺术史类书籍", "marks": "力荐"}
{"content": "内容太庞大，目前水平只能翻阅其中感兴趣的部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后两章稍弱，启蒙运动对苏格兰介绍较少。整体极为优秀，思想和艺术的历史紧密结合，一场伟大的冒险。用图精当。如果是大开本就更美了。文艺复兴大概是人类艺术最高峰了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又发现了一本好书~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "书单", "marks": "还行"}
{"content": "把作者自己的话送给她吧：“浮躁的时代产生浮躁的学人和应景文字，即使在学界，学理也成了陈旧的话题，少有讲究”。", "marks": "很差"}
{"content": "首先这本书和“对话”无关， 其次是牵强附会， 能把别人的概念完全理解反，也是本事.......", "marks": "较差"}
{"content": "什么都能讲一点，什么都没讲清。", "marks": "较差"}
{"content": "因为标题汪晖才买的一本书，所谓“对话”更多的还是作者的一家之谈，里面更多的观点更是无厘头，与汪晖的观点驴唇不对马嘴。", "marks": "很差"}
{"content": "作者和被对话者都是学术界名人，汪晖被认为是思想界“新左派”的代表人物，作者李小江则是新时期中国女性学的开创者。二者本来研究领域不同，但都是文学研究出身，同时又都对西方学界有较多了解和频繁交流。很喜欢这本书的风格，很值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "汪晖，以前对此人不太了解，通过本书，对汪晖及汪晖的思想、学术研究都有了初步的了解，作者在论述中比较注重突出自己实证、实地考察的特色，用以跟汪晖作对比，有时话语感觉明显带有倾向性，但总体来说是比较客观全面的。", "marks": "力荐"}
{"content": "糟糕透顶！惨不忍睹！知识点的缺乏，逻辑思维的混乱，叙述的毫无理致，怎么就敢下笔呢！", "marks": "很差"}
{"content": "测试了，不合口味，论得太多。", "marks": "还行"}
{"content": "有些论述过于武断了", "marks": "还行"}
{"content": "只是有点一句话长度的结论写了一本书的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "抚今思昔，太息掩涕。早知今日，何必当初。", "marks": "力荐"}
{"content": "好！", "marks": "力荐"}
{"content": "当代博论不可小视", "marks": "力荐"}
{"content": "章学诚“六经皆史”的提法确实值得一辨，开始我还以为是作者陈壁生的创见，读到后来才知道是钱穆首先谈到的。作者以今文学派立足，在守家法和融古今的中间拿捏得算很好了。但其实很多事情没法怪章太炎，经学不瓦解，后面的学科建设怎么办。以前批中世纪的欧洲什么都是神学的婢女，经学一定程度上就是中国的神学。", "marks": "力荐"}
{"content": "姑且作为“史”，而非“学”来读。", "marks": "推荐"}
{"content": "民国经学史，实斋“六经皆史”解蔽，倡经学复归。文字很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "学术史\n", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "论证上不如博士论文有力，优点是清晰流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "思路清晰。", "marks": "力荐"}
{"content": "经学瓦解的过程，就是价值失落的过程。梳理清楚这个过程，就是为了找寻病根，为现在和将来重建价值系统探求方向。只是最近，一些人上书请立国学学科、儒学学科，这到底是倒行逆施呢？还是拨乱反正呢？按照本书逻辑，正是现代学科将经学瓜分瓦解，谋求建立国学学科、儒学学科岂不是隔靴搔痒？抑或有第三条路，如新子学倡导多元、开放的子学精神，对经学采取往者不可谏的态度，庶几可乎？", "marks": "推荐"}
{"content": "从经学到史学终至史料学，这一演变暗含从中西之争走向古今之辩的转变，归根到底是西来的理性主义、历史主义导致了价值的失落。这也正是近代中国的“失其所本故而进退失据”。重新找回这个本源，是我们这个时代里文化担纲者身上“责任的重负”。", "marks": "力荐"}
{"content": "“经学内部研究”的做法值得提倡，但对书中的某些具体观点我是“文与而实不与”。此书偏袒经今文学，非我所喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "在经学崩溃的百年后，要重新认识我们的历史，重新认识中国之所以为中国，必须回到经学。而最直接的、便是回到康有为和章太炎，康、章是最后一代经师，也是凭借华夏古经，回应现代民族国家的构建，现代中国生活方式的塑造的第一代经师。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有展开论述康有为对经学瓦解的“贡献”啊", "marks": "推荐"}
{"content": "脉络大义未出前人矩镬，只是一腔拳拳的保教心流淌出一气呵成文字，诚然文以气为主。", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完章太炎的部分，不禁感慨，破壞之端易啟，而摧枯之勢難擋，縱使有萬般苦心，著書立說，亦不得不三思而後行之。", "marks": "力荐"}
{"content": "以论带史的痕迹太浓，私货越来越多，有以点成面的味道，但有些论点还不错", "marks": "还行"}
{"content": "传统经学被西方学科建制拆散重组后，便有了“中国哲学”这个怪胎。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于今古文经学的学术梳理部分相当好。作者提出将经学作为史学发展的义理运思资源的观点也值得深入的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "为往圣继绝学\n也是认识自己 认识中国\n这种宏愿。。。\n我还是默默搞文献去了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "许多东西，通过这本书才明白。体会一下某种视角。", "marks": "推荐"}
{"content": "花了一天读完了，不太厚的一本学术史。", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰明了，内容详实", "marks": "力荐"}
{"content": "条理明细，行文凝练。观点铺陈而少有创见。", "marks": "还行"}
{"content": "好看", "marks": "推荐"}
{"content": "目前讀過的最明白曉暢的縮略近代學術史，述析經學瓦解脈絡之於近代學術史如庖丁解牛，鞭辟入裡。經學如何在「以經為綱到以史為本」的轉變中喪失其學，而淪為無生命之史料，實為本書精要，亦為最精彩的論述！故篇幅限制有所未能展開，不過不影響是好書一枚！", "marks": "推荐"}
{"content": "西学东渐，经学是如何被瓦解的？\n当经学遭遇民族国家，中国向何处去？\n我们还有能力赓续经学的命脉吗？\n本书从经学角度，对现代分科之学赖以成立的一系列预设提出质疑，并有力回应了上述问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "从中西之辨到古今之别。\n经学提供价值，历史记录过去。", "marks": "还行"}
{"content": "如果史学研究不再有究天人之际，通古今之变，成一家之言之类的抱负，如果哲学研究不再有为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平之类的精神，而仅仅将古典学术世界中的永恒追求视作一时一地，一人一学，进行历史化的研究，以历史瓦解价值，这样的学术研究，只能止于解释、评价过去的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "古今意识", "marks": "力荐"}
{"content": "亦存微言大義。", "marks": "推荐"}
{"content": "正如一个德国人所说，只有哲学家才能去撰写历史", "marks": "力荐"}
{"content": "高老师，文学、哲学、法学背景，又通艺术。很少的跨界学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "错词不少，编辑不行", "marks": "推荐"}
{"content": "本书从一个细部，即“对视角的反思”出发，通过爬梳从库萨的尼古拉直到笛卡儿的思想/科学史，回应了现代性及其科学的虚无主义问题。它之所以是一本不同寻常的科学史著作，是因为作者始终怀着对当下的深深关切，并不像一般历史书写那样避讳所写事件之后产生的思想，整个叙事极富哲学的、尤其是现象学的韵味，科学不再游离于人类文化之外，而是关键环节；同时，又有深厚的神学背景作支撑，突出了基督教在现代性塑造中的关键作用。反思视角即是超越它，但这种超越，由于同时是脱离原位、“去中心”，而导致了意义的丧失。现代性的奠基人许诺新的意义来源（例如工匠人重塑世界的理想），后现代主义者鼓吹无意义之中的自由，而作者提倡一种“归家”的本体论：即便我们如今能够飞上太空，那也只是为了能让我们反观地球，从而更加珍惜这个无可取代的出发之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了个开头。主题是现代性与现代科学革命的史前史，讨论的范畴依然是观念史。立场略白左，观点较规矩，材料很丰富。我觉得这位老先生非常博学但并不适合这样宏大的当代主题。其实他当年对我影响挺大的，念建筑研究生的时候读了他的书，才明白要读就读哲学，千万别听那些建筑系的半吊子理论草包跟你胡说八道。", "marks": "推荐"}
{"content": "该书系最漂亮的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部博雅优美的、围绕着视角而徐徐展开的思想史。对于无限与真理的渴望，对于现象与幻觉的洞穿，促使着人类在一次次超越与反思之中突破自身。永远好奇，永远渴望，永远敬畏。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "库萨的尼古拉，引人入胜！", "marks": "力荐"}
{"content": "太空奥德赛，在无限的星海呼唤归乡。", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们把一个视角作为视角来思考时，实际上我们就超越了它，这种超越意味着现象与实在的分离，从而将我们引向了视角之外的他者——无限。这种与亚里士多德主义分离的路径正是哥白尼革命的思想背景，而这种激进的革命却最先发生在神学领域，甚至可以说哥白尼的宇宙观也只是库萨的尼古拉的一个延续。如果我们缺乏对神学中现代性潜流的明确认识，那么我们其实也无法真正理解现代宇宙观念的起源。此书横跨诸多领域，非常规意义上的科学哲学，用视角原理牵引思想史，十分精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有固定不变的视角，只有无限的跳出再跳出", "marks": "推荐"}
{"content": "可把哥累死了看这本书，思想很深刻，考证很到位", "marks": "力荐"}
{"content": "很精彩……世界剧场。科学史、哲学史、神学史、艺术史……中世纪末梢与文艺复兴开端的“时代精神”，现代科学的神学起源，文艺复兴黑魔法。系列里非常漂亮的一本，作者从近代绘画中的重大发明“透视法”切入，进入隐藏其后的神学“革命”源头，再带出来其引发的科学革命和世界观变化。哥白尼、开普勒这些天文学家的思想看起来还没有两个神学家的激进。", "marks": "力荐"}
{"content": "科学引发的思想爆炸。本书抓住思想史上的两个节点：哥白尼科学革命与上帝死后的虚无主义。然后以科学革命为中心，讲述之前的“宇宙论”与绘画艺术的视角性反思。之后谈论精神革命间的人的本质、人类中心主义与去中心化。作者拉扯很多，但透彻的狠。人类不断地在思想实验，不断地趋于无限可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "bravo 哲学/天文学/神学/艺术/建筑 谁看谁知道", "marks": "力荐"}
{"content": "好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常漂亮，世界剧场。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "后后现代……在未寻找到更为舒适的家园之前？", "marks": "力荐"}
{"content": "需要一读再读。\n精神是自由的；人类的好奇心使伊甸园一次次地失去；客观性必定会消除所有那些让我们对这个世界感兴趣的东西；遥远的人儿啊，快回到地球。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点都很平实深刻，但身体力行又何其难！徒有道理，没有指导，空言何益？！这种从微博上寻章摘句搞来的语录书，或许有心，然而无用。", "marks": "还行"}
{"content": "现如今，你的智商已经不能让你在人生里快意驰骋了。自喻优秀的人往往都是知道自己缺失的人。字少却精练，快餐式的总结却可以引出思考，也算是值得一读的书了～", "marks": "还行"}
{"content": "高端版心灵鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然都是常识 且多重复 但人有时候就是需要一剂常识", "marks": "推荐"}
{"content": "“致专于一 则殊途同归”", "marks": "推荐"}
{"content": "未细读，多为“名言警句”。待有所经历方能感悟", "marks": "还行"}
{"content": "纯粹的鸡汤，满篇的废话。", "marks": "很差"}
{"content": "采访张教授的时候觉得他很狂妄，读过这本书之后觉得他有傲慢的资本。ps 边带孩子边边读书效率太低了……", "marks": "推荐"}
{"content": "一定要慢慢读。一口气读太多会接受不了，会累，会无聊，但是一旦慢慢读，每天读一点，就如果自省一般，听别人指出自己的不足和偏见，娓娓道来还不冗长。", "marks": "推荐"}
{"content": "老张微博言论集合", "marks": "还行"}
{"content": "智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "读了容易忘，有记住的一个，便赢得了数本书钱，倘若更多，不啻为涌泉。", "marks": "还行"}
{"content": "多重复，一篇知乎文就可解决的东西。发现的确有些不可接受的东西，是思想受欧美文化影响太深了吗…几次受不了这样的儒家逻辑，特别想放下书到一个社会开放多元人际空间大没有过多伦理约束的地方，过年亲戚多的缘故吧，读下去会发现自身成长的几段还是喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "很多古语还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤好喝，但不易过量且频繁，偶尔碎片化地慢读一两页最佳，如果恰好读的那两页符合当下的心境，是最妙不过了，而我在读这本书的过程中恰好经历过几次这种美妙的时刻，幸甚。 ", "marks": "还行"}
{"content": "都是很实在的人生道理，在中国这种环境下的中庸的做人哲学", "marks": "还行"}
{"content": "写全了所有需要具备的素质", "marks": "推荐"}
{"content": "年少时是不会读这种讲社会人生经验的书的，现在读了，说明自己从“年少”步入“年轻”了。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实好，当代版《曾文正公嘉言钞》，道理说得真是透彻，常读常新，可做枕边书。年轻时读着好，可激励自己。如果是一路混过来的，过了岁数再读，可能读起来不是滋味，觉得句句打脸。", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐给年轻的朋友，趁你们还年轻读读此书，大有裨益！", "marks": "力荐"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上看到张颐武老师的微博，觉得很棒，就买了收藏，老少值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "每如厕看两页，世界从此美好", "marks": "推荐"}
{"content": "新年第一天读完的，回想工作半年来的所言所行，冷汗岑岑，为人处事之道真的还需要多加磨练，人性自古以来就没变过", "marks": "力荐"}
{"content": "从关注张教授的微博，到读完这本《年轻时》，我已然成了这个学养敦厚的微博达人的小粉丝，可这份热情自然不是跟风追新了，感受最深的就是这本是俨然是为我量身打造的，所指出的问题十有八九都在我身上犯过，正在发生的更是不胜枚举，有点醍醐灌顶的赶脚，自己改进还还有很多，谢谢张教授的语重心长。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，能时刻提醒自己", "marks": "推荐"}
{"content": "抽空看完了朋友的推荐。就内容而言写的的确是不错，点出了几乎所有年轻时所需的素养，庆幸能产生共鸣，但还是有鸡汤嫌疑。很多东西，不是看看心灵书就能练好的，真的是需要亲自经历才能完全的参透和养成。 书中最后一章一些对热点问题的看法比较有意思，能丰富一下思路。唉 年轻是资本也是一种学问啊 哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "仰望星空，脚踏实地.", "marks": "还行"}
{"content": "张老师刚出这本书我就买了，以作为年轻时人生鞭策与警示，稍微不足的地方是，许多道理在书中稍有重复，再版的时候可删减或整编。", "marks": "力荐"}
{"content": "人生宝藏", "marks": "推荐"}
{"content": "单位每年都会让我们阅读(抄书)，每年都是那些洗脑的书，今年看见年轻时的封面，觉得这回应该不错，结果越是往后越是失望，说实话，2星我都觉得高了，豆瓣评分这么高什么鬼。", "marks": "较差"}
{"content": "说的是实在话。近来只觉得年轻不易，焦虑、压力、无助、迷茫都青涩得怜人，等有一天足够强大，想穿过岁月拥抱她。", "marks": "推荐"}
{"content": "从微博看到的推荐，张颐武先生关于一个人在年轻缺乏经验的时候人际交往方面容易走的弯路犯的错误的精辟总结。全书行文如帖子一般，重点突出了：谨慎，低调，心细，大胆，自控，耐心，乐观，豁达，冷静等特质。", "marks": "力荐"}
{"content": "专注专业，不多想", "marks": "力荐"}
{"content": "“我既没有愁苦到足以成为诗人，又没有冷漠到像个哲学家。但我清醒到足以成为一个废人”", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然很多人对作者本人的评价不一，懦弱也好，大胆也好，我个人认为，给处于怀疑信仰的人们一个共鸣，也给信仰传播者一个警醒，我不是无神论者，我认为信仰在人间，始终处于被利用的状态，这也是人性欲望所决定的，文字中能找到共鸣，虽然作者的文字带着肯定的语调嘲讽了一些现象，但能感受到作者也是痛苦的，寻门不入，充满怀疑，无法被洗脑，就无法享受深信的人们的幸福，又无法解除自己对生命的疑问和迷茫。之所以给五分，是作品中废话相对少很多，并且我也是面对信仰有疑惑的人。信就要深信，而怀疑就是通往深信的路，路上必然有风雨有荆棘…", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我不信宗教，依然觉得好看。齐奥朗的文字太好，有时会冲淡思考的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "《解体概要》之后读的第二本齐奥朗，依旧是简短警策的箴言式写作，反圣徒、反苦难、反殉道、反宗教、甚至反上帝的渎神之论比比皆是，尖刻毒辣，读起来大呼过瘾。种种暧昧不明与自相矛盾之间，自有一种迷人之处，更可见齐奥朗在信与不信之间的挣扎与摇摆。关于音乐、绘画、诗歌、哲学的精辟论点穿插其中，显见其博学与鉴赏力的高妙之处。要为这本书专门做一个抄读笔记才行。", "marks": "力荐"}
{"content": "“上帝死了”的前台词太过耀眼，潜台词“上帝活过”喑哑于幕后。齐奥朗是个不成功的圣人和成功的基督徒。一切渎神之话只是在怨恨自己在成圣之路上的半途而废和软弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本渎神的圣书，一本在怀疑、虚无和孤独中挣扎寻求永恒的失败之书。翻译和装桢恐怕都是多年来难得一见佳品。Cioran在法国应该已经是可以做博士论文的思想家了。", "marks": "力荐"}
{"content": "又一本齐奥朗，没有《解体概要》过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "这只是一本在崇高放大词语上的连线游戏，参与者还有上帝", "marks": "较差"}
{"content": "翻完。一个失恋于耶稣的少女的痛苦疯狂告白。", "marks": "还行"}
{"content": "是蕭沆一貫的風格，沒《解體概要》好。這些關於上帝的絮絮叨叨在今天已經顯得不“現代”了，要是在今天，路人看到復臨的耶穌該會先拍照上傳到社交網站，獲得N個讚，轉發者可在最後審判中被寬恕。。當然，最後誰也沒下地獄或得到救贖，基督復臨也不過是一條過時新聞而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字里没有看到太多天赋，只能说读得够多生出的苦涩也自然高级。好在身段够软，暴露伤处强逼距离缩短。看到后来也开始问罪，是谁在制造眼泪，居然夸口救世?看完又觉得还是免了这种平常问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "4.5星，锦囊佳句睿哲箴言不断，适合随身携带随时翻阅，也适合风吹哪页读哪页；宇宙的叹息，哭出的繁星，大自然的伤口，即便不见得能完全读懂他的思想，也能感知其蕴含的源于万物的画意诗情；对上帝对神祗不敬的背后，是对世事不公的来自肺腑的绝望呼喊与救苦弭灾的心；“一定经历过往生，不然何来恐惧”“地狱是一种现实，所以我们只能追忆天堂 ”“你在生命中愈行愈远，就愈发意识到没有什么事是习得的，不过是在记忆中回溯的结果”择日要好好誊写", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了、2014年看的第一本值五星的书！", "marks": "力荐"}
{"content": "“主啊，没有你，我是蠢的；而有了你，我就疯了。”“没有上帝，一切尽在黑夜；而有了祂，光亮又全无用处。”——同尼采的《反基督者》构成一种奇妙的互文，没有尼采的“诅咒”那么彻底、决绝和前后一致，但也因此多了一份亲切和诗意。", "marks": "推荐"}
{"content": "后半全是epiphany，“向内看”的极致。极度的清醒，在l'ennui和生命之间苦苦寻求平衡。 真是像里尔克/Leopardi一样会时不时向你开上一枪的书。译本的小瑕疵：P147维米尔译成了弗美尔。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来齐奥朗就是《解体概要》的作者。插图和翻译都很棒，摒弃那种瑟缩的、忧郁化的尼采式腔调，文字与修辞的力量也很大。", "marks": "推荐"}
{"content": "没当年读《解体概要》来的震撼，神秘主义到可恐……“时间是一种慰藉，可是意识挫败了时间。” 就这句印象最深", "marks": "推荐"}
{"content": "有的人从怀疑中看到亵渎，有的人从诅咒中看到信仰，我只看到了弱小和嫉妒。齐奥朗像一个聪明却被宠坏的孩子，只受了一点点委屈，却觉得可以彻悟整个宇宙。这样的眼泪和人生，如果不是碰巧道出了真理的一角，本来一钱不值。", "marks": "还行"}
{"content": "更喜欢《解体概要》。在自相矛盾的纠缠中展现出神神叨叨的魅力。", "marks": "推荐"}
{"content": "水平有限，读不懂。", "marks": "还行"}
{"content": "忙里偷闲。正像自己更喜欢否定神学一样，Cioran那些悖论式的表达让我有了久违了的心被抓住的感觉。妙句非常多。麻烦在于，mysticism和Cioran本人本来就是一个悖论式的存在，不稍微接触点基督教mysticism，本作就成了一个高端词汇的诡异拼接。“上帝不过是虚无的正面表达。”太冷静的时候，不大适合读本书。装帧精巧，译笔流畅，五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "萧沆脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "从《解体概要》就迷恋上的齐奥朗！", "marks": "力荐"}
{"content": "作为神秘主义者，东西方宗教最后都是相通的。", "marks": "力荐"}
{"content": "箴言之书。上一次有这种体验大概已是十年前读卡夫卡那些支离破碎的隽语了。", "marks": "推荐"}
{"content": "明相解释更像教科书，但直白透彻击打盲目的崇拜", "marks": "还行"}
{"content": "原来是你啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教学著作，像我这样的鄙视宗教的人无感。", "marks": "较差"}
{"content": ":无", "marks": "推荐"}
{"content": "天國與塵世不能相認，靈魂之外別有深淵。", "marks": "力荐"}
{"content": "齐奥朗这种小颓丧和他浅白流畅的文字应该还蛮讨喜的～", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。住院期间第一本书。不及解体概要，但诗性语言让人着迷。关于女圣徒们的片段有参考性。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是会更喜欢解体概要。齐奥朗这个人很有意思的。也好矛盾。一半特别像他“齐奥朗”这个译名，罗马尼亚一个满眼热泪的圣徒。另一半像“萧沆”，如同一个……民国时期的东北人", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼之人一眼就被认出。看过《解体概要》就再也无法放下。喜欢克尔凯郭尔的人肯定是会喜欢齐奥朗的。强烈推荐之推荐!看到最后附录的关于圣修女的词条介绍，让人想起那部《殉道者》的电影，恐怖咧…", "marks": "力荐"}
{"content": "一种在否定的否定中前行的思维与句式。", "marks": "力荐"}
{"content": "眼泪源自往昔乐园的失落，是人类体味到自身空无的苦涩。眼泪起源于觉察到世界的不由自主。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些精辟的见解。", "marks": "力荐"}
{"content": "“幸亏耶稣死得早，如果他到60岁死去，留给我们的就不是十字架，而是回忆录。”", "marks": "推荐"}
{"content": "原来Cioran除了译成“萧沆”之外还译作”齐奥朗”。很多锋利的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "4.5；激情四溢，文字飞扬，感性优美的深沉哲思，精雕细琢具有节奏韵律的诗句，音乐是通往天堂的阶梯，可谓天才之作；沉沦于其心生万物的幽微宇宙，悲伤在灵魂投下阴影，生命是已逝世界的倒影，前生的记忆在此时荡漾回声；齐奥朗在对上帝的爱与恨、尊崇与亵渎间摇摆，字字真切，泪光莹然，祷告，默想，静观，泯灭肉身，寻求往生与现世的救赎，眼泪是恩典的标记，新世界诞生于光与泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "音乐，孤独，虚无和受难癖。一个柔情版尼采的感觉，诗性格言，翻译的也美", "marks": "力荐"}
{"content": "哪怕他在书里展现了一切生而为人的秘密，这些惊人的字句却正正出自人类之手，即使他在书里诅咒一切。就如上帝已死证明上帝活过，诅咒一切是因为在乎一切。如果这个世界有完美，我相信这就是完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "诗、音乐 vs 上帝", "marks": "力荐"}
{"content": "不到三十岁就能悟得这么透彻，人比人真能气死人。有敢于颠覆的勇气，就要有深入敌后深受其苦的觉悟。当然，这也基于对憎恶对象深入体察的前提下。万物归宗皆为谎言，人类就是这个世界犯下最大的错误。年轻气盛的齐奥朗难免会有失偏颇，但捅破的窗户纸往往能切中肯綮，实属不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "萧沆总是我心爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "“耶稣在宫廷里作的孽，比他在草棚里作的还多”。。。基本上是本渎神之作（五星给翻译，我其实对齐奥朗没啥兴趣。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉是在模仿尼采，只是采用无情的反讽和古怪的抒情", "marks": "推荐"}
{"content": "并不是非常适合在最近读的一本书。感觉中国思想中并没有特别强烈的和这种苦难/悲哀共通的思想根源，除了佛教。", "marks": "推荐"}
{"content": "像这样的箴言形式的散文集是不可能看的完的，又是齐奥郎写的他自己对于上帝·的爱与怀疑的忏悔录般的作品。有很多惊世骇俗之语，又有很多深邃又透辟的对于信仰，上帝，爱和基督教的历史的颠覆批判。需要每隔几天就把它推送一条到微博或是朋友圈里，而不能一次性读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "遍地金句", "marks": "推荐"}
{"content": "后七十页读来很爽气。关于音乐的论述很有意思。值得再抄读部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很优美也很恳切，如诗歌般悠长且动听。想象力也很丰富。里面的宗教画非常美。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是才智是灵智", "marks": "还行"}
{"content": "饭后读一读刚刚好~", "marks": "力荐"}
{"content": "能从其中体味到的渎神快感应该是最为表层的部分，它在形态上的暧昧不明其实仍是齐奥朗的身份体现。在看似坚决控诉的话语中被齐奥朗摆了一局，读完才发现原来是围绕圣徒身份的极限思考画了个圆，而非真的要去颠覆圣徒的存在意义。3.5", "marks": "还行"}
{"content": "中世纪圣徒的口吻....", "marks": "推荐"}
{"content": "好诗。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这个的同时读了逻辑研究和第一哲学沉思录，真是奇妙的旅程。", "marks": "力荐"}
{"content": "有趣，但没有意义。", "marks": "很差"}
{"content": "读了还想读", "marks": "推荐"}
{"content": "一切箴言集的通病：让人无法连续阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "从地狱向天堂窥望所见之处也皆是虚无", "marks": "力荐"}
{"content": "神秘主义。", "marks": "还行"}
{"content": "一股子充斥着嫉妒和多疑的Aries味 他那血淋淋的深刻永远只是出自对万物的不信任和非议 总是怀疑否认他物带来的不是对自己的肯定 而是同归于尽的双输 尼采因其酒神式狂热 灵魂尚有立足之地 他只能走向彻底的破灭和虚无 真zwei", "marks": "较差"}
{"content": "恕我真的难以欣赏齐奥朗这种片段式的写作，从字里行间可以看出他是一个清高又自负的人。很多书评都说这书是齐奥朗在朝圣路上半途而废的挣扎记录，可是在我看来，即使是无神论者，也应该保持对任何宗教信仰的尊重，而他并没有。p.s 给中译者点个赞，从序里就看出他的严谨慎重。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆翻过，2014.7.2，周三吧应该是。之后就要离开了。", "marks": "力荐"}
{"content": "寒冷的时候我们才寻找温暖，正如孤独的时候才渴望这样得声音。一种极为细密的批评倾向，这种表面上与圣徒为敌的理论攻击实际上勾连了理性最深处的诗性。比尼采更为激进，语言上甚至更为诗化，片断式的讨论了各种主题，孤独忧郁痛苦疾病启示，但又不完全局限于其，而眼泪与圣徒不过是所有片断的家族相似——我找不到什么主题，这使我更为兴奋，况且，寻找齐奥朗，必须放弃主题性的东西，否则必将迷路。这是一本只能重读的书，鸡汤式警句的撰写者也可以以此为圣经。是的，我总在瞎搞，有时只是握住了反思性的东西，而非真理性的。一串串句子来过这里，但我记不住它们，大概那些东西与我太过接近，每当失眠时才会停留下来，于是“我们睡觉不是为了休息，而是为了忘掉本该打败的黑夜。”", "marks": "力荐"}
{"content": "格言式一向不怎么喜欢。比起解体概要确实有年轻感，还一直戳笑点...", "marks": "推荐"}
{"content": "时间是宇宙的屠宰场，我愿在群星的凝视下死亡。", "marks": "力荐"}
{"content": "那些大胆的恣意妄为的胡言乱语闪烁着睿智的光芒，真是惊世骇俗！以渎神的姿态接近神。以反智主义的姿态挥洒智慧~~那些语言具有强烈陌生化的对灵魂的冲击力。无论他说的是否是真理都无所谓了，他敢说！因为一种思想上的高度自信，和一种世人皆醉独我醒的姿态和特立独行的勇敢精神。狂妄不狂妄都无所谓了~那些关于音乐的语言真是更新阅读经验~", "marks": "力荐"}
{"content": "有些相遇注定是一场神秘。去年7月在深圳书城翻到这本书时，就已经爱上了它。直到今天，才内心发着抖，脑中眼泪汹涌地读完它。齐奥朗，我们的相遇一定是必然的，你真是我见过思想最得我心的灵魂，这种深刻的懂得与沉重，或许和自由一样珍贵。我多么懂你，你说，“只有在憎恨人性的意义上，你才是自由的。对人类事业的任何一点献身，都说明你缺乏趣味和鉴别力。我愿变成植物，每天死于日落时。”你说，“我身上的一切属于生命的成分都敦促我放弃上帝。”你还说，“末日审判，那又怎样，难道上帝还要把我们再杀一次？！”若我现在死亡，我的灵魂，一定和你去向同个地方。在有生之年遇见你的《眼泪与圣徒》，是我生命中神秘的礼物。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就在某一年龄读一次就够了，这次再读齐奥朗，毫无感觉", "marks": "还行"}
{"content": "适合每天读一点，全方位击中", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的眼泪不能带走我们的罪", "marks": "推荐"}
{"content": "伟大的失眠症患者。深夜之后我们死去，黎明时分再次复活。", "marks": "力荐"}
{"content": "圣徒活在火焰之中，智者活在火焰之侧/比我想象中难读很多，需要宗教和哲学知识做铺垫，甚至包括古典乐。虽然齐奥朗一直在用消极的语气陈述对上帝和基督教的看法但是内心似乎还是虔诚地教徒。。。。关于神秘主义的部分全部没懂，过些年应该会回重读吧。。。\n", "marks": "还行"}
{"content": "以哲学的名义写诗。齐奥朗一面抱怨着圣徒的受难是耶稣的罪孽，另一方面，却又无限敬仰圣徒的眼泪，大概如他自己所说，这是用“诅咒”的方式谈论上帝吧。平心而论，把这本书当随笔看看还不错，但说它是哲学著作的话，还有些牵强吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。文风其实挺像尼采的", "marks": "推荐"}
{"content": "...逼格就在那.", "marks": "力荐"}
{"content": "读了很多遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "问题是，短的、零碎的，有时总是相似的。灵光一显难以留下痕迹。轻的文学，至少也应该像卡尔维诺那样稍作思考。不然像是万千微博碎语，总有智慧，但何以安置呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这也叫书？", "marks": "较差"}
{"content": "敌基督的基督徒", "marks": "力荐"}
{"content": "个人阅读困难。", "marks": "还行"}
{"content": "其实，人的精神历史应该从宗教谈起。也许正因为起源于梦幻，才有延续至今的批判再批判。也许，每个人都会从信徒变成反叛者，反叛曾经沉溺的一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "恍惚感觉接近庄子。", "marks": "力荐"}
{"content": "“必须对上帝朝思暮想，以便将他耗尽，把他变作一堆陈词滥调”", "marks": "力荐"}
{"content": "圣洁是一种罪。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有融入进去", "marks": "较差"}
{"content": "魔性的，有毒的。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独者的任务是加倍孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就是当随笔读的，译文很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "解构上帝，解构信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "关于神秘主义、迷狂与密契“最有乐感和香味的语汇”。萧杭的思想难以捉摸，但文字有一种蛊惑的魔力予人以快感。我想把他和祁克果、尼采以及利奥·斯特劳斯所认为的马基雅维里归为一类：本体论的重构者，二元论的反叛者，他们抗拒着地心引力、竭力想坠向太空。14.5.16购于中心书城，wið DXH。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级热爱！", "marks": "力荐"}
{"content": "just...tired of it", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本很有意思的书，只要看到“圣徒”二字，这一小段基本就可以跳过了，至少在我看来这样的喋喋不休毫无营养。但是，总有那么一些段落像闪电一样划破浓稠的黑夜，让人惊讶握草居然还有这种句子。也正是这些与圣徒无关的段落，才是本书的精髓。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着沙湄的翻译去的，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果让我推荐书单，这本一定排今年ranking的top1。虽然看样子齐奥朗不能是个虔诚的信徒，甚至时刻怀疑，在信仰中左摇右晃，但对圣徒弃绝自我过程原因的总结可以投射到每一个决志信神的人基督徒上。诗歌一般的神学和哲学探讨也实在让人喜欢。“我终究太是个基督徒了，从乞丐和沙漠那么让我着迷，常常为同情心所失控，就心知肚明。”", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的很好，用词讲究，读起来流畅并且有诗意。“诅咒比神学和哲学沉思更接近上帝”，齐奥朗对于上帝有着复杂而矛盾的心情，敬仰也好，讽刺也罢，那是因为上帝对于齐奥朗有着无比寻常的重要性，就像我们心中挥之不去的那些理念，或者人事。", "marks": "力荐"}
{"content": "人的存在是一种得不到回应的呼求", "marks": "推荐"}
{"content": "我既没有愁苦到足以成为诗人，又没有冷漠到像个哲学家，但我清醒到足以成为一个废人。", "marks": "力荐"}
{"content": "博学，引据多，但不是尼采那般纯粹的天纵之才。对不起，实在不能认同他高于尼采很多的那些“混圈子”人的说法。", "marks": "还行"}
{"content": "我钟爱天文学家的民族，比如迦勒底人、亚述人、埃及人、前哥伦布时期的印第安人。出于对天空的爱，他们拒绝创造历史。一个既不爱天空也不爱征服大地的民族应该不许存活。世上只有两种死法是得体的：死于疆场，或者死在一颗星的凝视下。我爱天空是因为它笨。我怀疑群星对什么都不知情。不带有苦涩意味并充满必死命运暗示的事，我们会记在心头吗？若没有一个女人随身带来受难的应许，当她自以为给了我们幸福，爱情将无力缓解生命的乏味。快乐在灵魂中留下的痕迹？一个清醒的火山口而已。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“我们睡觉不是为了休息，而是为了忘掉本该打败的黑夜。””我既没有愁苦到足以成为诗人，又没有冷漠到像个哲学家，但我清醒到足以成为一个废人“", "marks": "力荐"}
{"content": "“我总是热爱眼泪、天真和虚无主义；爱那些无所不知的人，也爱无知而有福的人；爱失败者和孩童。”很神秘的阅读体验，感谢译者。", "marks": "力荐"}
{"content": "世人谈论上帝，不只是为了在某处安顿自己的疯狂，也是为了对此加以掩饰。", "marks": "推荐"}
{"content": "必须五星！", "marks": "力荐"}
{"content": "装帧很抢眼，内页很优雅，翻译很通顺优美，内容。。。一个生活很不愉快的、求道不成、哭泣呻吟的人写的很优美很机智但很啰嗦很琐碎的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "2017年阅读最佳。需时刻构想上帝，摹画死亡，才能穿透圣徒坚硬的墙壁，看到眼泪飘落于天使之间。齐奥朗是为沉思揭开草木之名的诗人。他对人类深陷历史徒劳和智慧高傲的绝境恼羞成怒。高傲源于卑怯。而怯懦让双手高举的姿态变得无限可悲。他在人类无望的目光中被迫承认了上帝存在的无可逃避，正如他在天空与音乐的无限悠远中被迫拥抱神秘的压迫与宏伟。人的存在只能回响于神之存在的臆想中。“自我理解的唯一途径是我所拥有的神的形象。只有透过祂才可能自知。从不思索上帝的人永远都是自己的异客。”齐奥朗的骄傲撑起了这本书的宇宙特质。如果命运注定无望，我们可以因为骄傲活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "不能多读，我必须去找点distraction冷静一下", "marks": "力荐"}
{"content": "至少我没哭", "marks": "推荐"}
{"content": "文字游戏。软弱。虚伪。他么是不会发疯的。他啥也不干，得意洋洋。我不说了。", "marks": "很差"}
{"content": "还是解体概要最好看，不过这本也是极好的", "marks": "力荐"}
{"content": "只有忘掉一切，才能真正记得。", "marks": "推荐"}
{"content": "中译者的翻译很舒服，但英译者序写的比正文还晦涩，关键是通篇都在自说自话，用了将近一下午时间读明白，任何有价值的信息都没留下。", "marks": "推荐"}
{"content": "上帝俯就美意于他的非臣服者。", "marks": "力荐"}
{"content": "阅读的第一本齐奥朗，因为不大能进入其讨论的基督教神秘主义的语境，所以宗教部分不能对话。不过这部箴言警句式集子真是特别，一下让人记住，无论是反圣徒反宗教反讽的内容，还是谈音乐诗歌绘画与诗人，都有启发很精妙，可见功力。调侃中闪烁理性光芒，挣扎迷乱中懦弱与强力意志在斗嘴。看得我也纠结阿", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎看。3.5不知道是翻译还是内容表述的方式的缘故，明明在说重，但是像在河里淘金，浮沙多，像年轻时候写的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "“在悲伤的最后阶段，眼泪与石头之间不再有任何分别。心化作岩石，群魔在你结冻的血上溜冰。” 这是一本非常非常清醒又伤心的书。有很多对音乐，哲学的有趣评论。", "marks": "力荐"}
{"content": "如今是神的退潮。信徒以自己的眼泪受洗，整个世界像是宗教又苦又咸的遗迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢上帝把这样的语言天才带到人间", "marks": "力荐"}
{"content": "蔓延着阴郁恐怖的热烈情感，把各种神学哲学理论拉入篮中，挣扎出苟延残喘的叹息，这样的话语太过虚弱，不适宜这个时代，不适宜任何时代……BTW虽然是英译本转译，但是译和注都是难得的好", "marks": "推荐"}
{"content": "“与尼采相比，齐奥朗是一个孱弱得多的人，不可自拔地沉湎于尼采力图克服的事物”", "marks": "力荐"}
{"content": "不信基督教很难理解作者的意图捏", "marks": "推荐"}
{"content": "宗教感，对此思考越多越显得无意义。脑里的东西不一样，不虔诚所以无法叛离。译者不如宋刚先生，感觉回到了看尼采那些糟心译本的时期。", "marks": "还行"}
{"content": "随时带在身边的", "marks": "力荐"}
{"content": "我终究太是个基督徒了。从乞丐和沙漠那么让我着迷，从我常常为同情心失控所苦，就心知肚明。这些统统是变相的自我弃绝。我们血液里流淌着绝对者的有毒糟粕，它阻碍我们呼吸，可没有它，我们却不能活。让上帝为两手空空不足一死的人祈祷吧", "marks": "力荐"}
{"content": "短句子很得我心，当：假期在家边喝酒边看。喝了两天看了两天。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔美好的失真，没有宗教信仰的人都可能被说服", "marks": "推荐"}
{"content": "有点琐碎，有点飘忽，我更喜欢解体概要。", "marks": "推荐"}
{"content": "“苦难是世人仅有的传记”", "marks": "力荐"}
{"content": "慰藉", "marks": "力荐"}
{"content": "信仰与宗教，但现在我有时感觉字字珠玑，有时又会莫名生出无力与悲伤感。人要有信仰，才会有力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，这也太丧了", "marks": "力荐"}
{"content": "爱上帝的唯一方式就是恨他。奥朗齐真的是才华横溢，这种碎片式的箴言体虽然很短，但饱含情感和冲击力，思想内容一点都不少。虚无主义，神秘主义，反上帝，像极了尼采的作品，一样的...桀骜不驯。好多句子都值得摘抄，这个任务留到假期来做吧。最后“一切宗教的目的：把灵魂的磨灭当作生命。”（想把这本书读给基督徒的姥姥看，会不会被妈妈打死hhhhh）", "marks": "力荐"}
{"content": "难以评价，似懂非懂，极具个人色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "我有无知，我有力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "对我的影响：从此我成全了宗教式的恋爱。/呓语和疯癫般的狂声渎神论点是如此美丽的泪水……再次明白了美的原罪。", "marks": "推荐"}
{"content": "疲惫的智慧和某种庸见。玛加利大•高多娜的故事：出门迎接丈夫归来的那天，家中狗狂吠不止，受引至附近柴堆，原来丈夫在出发时即遭人杀害、并弃尸于此。上帝创造人类不过源于自身的孤独，圣徒们的自我苦难并不能减缓他人的痛苦。人类到底是上帝的垃圾场。", "marks": "推荐"}
{"content": "反刍", "marks": "还行"}
{"content": "No.33｜暧昧矛盾，但又迷人。", "marks": "力荐"}
{"content": "咒诅与虔诚是尘世信仰的一体两面。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想着人类，却只看到影子，我想着影子，却只看见自己。世界之内，恩典化为灰烬，世界之外，连虚无都变成恩典。（很久没读字字句句都如此充满哲思与诗性又泛滥着宗教光芒的书，正如译者所言即使对宗教毫无兴趣的人，单纯把此书当作充满智性的美谈也好", "marks": "力荐"}
{"content": "错别字太多了，内容挺简单，翻译的不是很好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本DK的，不如DTV的", "marks": "还行"}
{"content": "那几篇长的总结很棒，其余不行。对中国的阐释也是太浅薄了。不过真棒啊，读到马克思尼采的时候，我甚至感到眩晕，我以为我理解尼采，重新梳理之后我更加高兴了。", "marks": "推荐"}
{"content": "具体的信息量其实挺少的，有感兴趣的哲学家需要再找资料详细了解。错别字略碍眼。封面设计让人特别有阅读的欲望，加四分之三星：）", "marks": "推荐"}
{"content": "方所打折入的,術語辭典＋年表", "marks": "力荐"}
{"content": "插图和版式精美，内容总的还可以，有别字。", "marks": "推荐"}
{"content": "力作啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "5", "marks": "还行"}
{"content": "DW打折买的，看完还去看了许多原文", "marks": "力荐"}
{"content": "DK出版社的书果然NB，图图图", "marks": "力荐"}
{"content": "一本落在新疆的书，一本再也回不来的书。", "marks": "还行"}
{"content": "排版加一星🌟", "marks": "推荐"}
{"content": "各时期各种类哲学家的观点 很详尽很系统", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一半左右，入门还是不错的，想了解更深还是得看更专业的书，所以翻译问题就不纠结了", "marks": "推荐"}
{"content": "2016-09-11 错字太多，瑕不掩瑜", "marks": "力荐"}
{"content": "英文版比较好", "marks": "推荐"}
{"content": "这个系列实在可爱，内容什么的反正我也不懂不晓得有啥错误", "marks": "推荐"}
{"content": "对哲学果然一点兴趣提不起来ˊ_>ˋ", "marks": "还行"}
{"content": "翻译、校对错误不少，也有可读之处吧", "marks": "还行"}
{"content": "萨特 加缪 理查德罗蒂", "marks": "力荐"}
{"content": "好好做笔记，从私人书店借来读，物超所值=。=", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译和校对感觉是有问题，什么澳大利亚哲学家维特根斯坦这种话都出来了……\n总之读完了第一本哲学史，感觉已经把哲学的大门推开了一条门缝，瞥了一眼其中的无限的风景，继续学习……", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢里面的图", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "逻辑不清楚。知识点没有那么明确，比政治学百科差很多。😭😭😭很失望。", "marks": "很差"}
{"content": "哲学里的牛人一大把", "marks": "推荐"}
{"content": "没事翻翻看，还是蛮有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "理清了一些哲学的发展", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比心理学的那本稍微差了一点 有的思想图表其实存在争议", "marks": "推荐"}
{"content": "除了包装高大上，里面的插图特幼稚，各种错别字。内容各种散乱。不适合大人看也不适合小孩看，就不适合拿回家，就放在图书管里，翻翻的那种书", "marks": "较差"}
{"content": "睡前读物，科普向，正好看到了公开课里讲的边沁的功利主义", "marks": "推荐"}
{"content": "从图书馆借来读的，觉得挺贵的一本书。里面内容类似百度百科。印刷质量刚刚的！记得是高三毕业看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "DK的书，还用说吗？由浅入深，条理清晰，恰到好处~", "marks": "推荐"}
{"content": "了解哲学史的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "设计很棒！吸引人读下去。 当然只是一个简要的科普，适合入门的人。", "marks": "还行"}
{"content": "当目录和概览用。总觉得，了解正在看的书在它的体系中站居什么位置，有助于更好的建立知识体系。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "百忙之中也不能放弃自己的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "囫囵吞枣般看完了…简图很吸引我，也帮助我理解哲学家们的观念…发觉哲学家大部分都是数学家，律师，医生，物理学家这类教育程度很高的人，此外还要会希腊语，拉丁语，阿拉伯语…佩服啊", "marks": "还行"}
{"content": "就是大概了解一下。。读起来硬硬的，可能是翻译问题吧。。。错别字也有 。。。", "marks": "还行"}
{"content": "通往幸福之路在于有计划地减少工作", "marks": "力荐"}
{"content": "良好的哲学入门书", "marks": "力荐"}
{"content": "书的装帧还可以吧，感觉里面的翻译有点硬伤。", "marks": "还行"}
{"content": "总体不错，时间轴很吸引人。适合入门和整体上认识哲学发展及哲学家主要思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲得这么连贯和有趣已经很厉害了，里面的时间轴很棒", "marks": "力荐"}
{"content": "与心理学百科一样 经典", "marks": "力荐"}
{"content": "排版和书的质量挺好的，按照时间排序很喜欢，全彩的，特别有看的欲望。内容还行吧，比较笼统，尤其一些篇幅特别短，又是从未了解过的哲学家，太精炼就有点看不懂。作为科普读物这一系列可以看看。这书很重啊，拿的手酸……", "marks": "推荐"}
{"content": "比较系统，不晓得有没有失误错误", "marks": "推荐"}
{"content": "一个迂腐的自以为是的知识分子的观点，作为80后很难认同，白花了30块。。", "marks": "较差"}
{"content": "“那夜失眠，依床而坐，将台灯罩压得更低，吸一支烟，于万籁俱静中细细筛我的人生，看有无温馨之蕊风干在我的记忆中。” 论温馨这篇最令人感动，直接击穿了我的脆弱、洞穿了我的泪点。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书之后，我的心情非常沉重，并不是因为书中所陈述的文化的现实和对我们的文化所做出的启示，而是因为，我觉得“烟灰缸”如果依然存在，再多的启示也只能是启示，而这一定不是作者和我们希望的未来。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得一个小说家真不应该撕开幕布冒充思想家用这种语气谈这谈那。灵巧不如时评，渊博到不了学术。就算是讲阅历，“何方减之”比山下英子的修行差的可不只一丢丢。谈人生？算了，还是看季羡林吧。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一名老知青，还是去写写伤痕文学比较合适。现在也真是，只要上了年纪就来写无聊的随笔了，人生经验很丰富啊。", "marks": "较差"}
{"content": "丹柯", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没读这种随笔类的书籍。初读时觉得，一件小事，说这么复杂干嘛！读完后，觉得那么多小事，能论述的头头是道，能思考这么多，也确实值得尊敬了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书让我感受到很多我无法触及的事情，在别人的故事里备受震撼！", "marks": "推荐"}
{"content": "言语生硬", "marks": "很差"}
{"content": "对于一个对自身局限性缺乏清晰认知，在不断试错中成长的人，读《何妨减之》第一感觉心悦诚服。梁老师说人应在一开始就对自己能够从事的职业进行减法运算，删除掉一眼看过去就无法从事的，再修剪掉与自身不匹配的，在留下的少数选项中择其一而从始至终。对于头一点我没有异议，比如说太空宇航员，虽然我非常向往，但只停留在仰望这个程度，不须刻意排除它也不在我的考虑范围之内。对于第二点，我想怎样才知道什么样的职业是适合自己的呢？倘若没有长辈引导栽培，凭一个少年的眼界和思想就决定未来的走向，貌似有些困难，所以这一点执行起来难免偏离轨道。因此试错不可避免，试错不失为个人的成长，试错有试错的价值。只要心平气和地接受自己的选择以及可能出现的失误，在一段曲线中亦能感受得失，获得成熟。", "marks": "还行"}
{"content": "关于普通人，平凡人那篇写的不错。但作者的偏见和缺点太清晰，也许这说明作者还是坦率的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "买了快3年，偶尔想起就翻翻，至今仍没有看完。都是作者的一些随笔及日常感慨，左眼进右眼出，看过且过", "marks": "还行"}
{"content": "怎么讲呢，梁老师说出了很多社会人行为下折射出的社会现象，值得我们去反思。\n五星好评。", "marks": "力荐"}
{"content": "实在是读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "有一个文人应有的操守，但是后半部分实在太杂，批判这批判那的，看起来挺沉重然而又不够深刻，其实道理每个人都懂，说得多了也就腻啦。", "marks": "还行"}
{"content": "思路有些乱了，有些迂腐了，代沟产生了，不能再看了", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说好呢，掉书袋，", "marks": "很差"}
{"content": "关于人生的意义不同年龄段的不同人，定义不一样，感悟也不一样，只有经历了岁月洗礼，认真思考过的人，才能真正意义上给他一个总结。感谢北大图书社赠与。", "marks": "力荐"}
{"content": "说话的口气，也是会过时的。老一辈文人的清高，有时确实有那么些做作。", "marks": "较差"}
{"content": "培养一种，健康的生存态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些篇幅可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "像小学做的阅读理解。。。", "marks": "还行"}
{"content": "人文底蕴人文关怀诗性社会不是标签而是情怀是底线.昨天世界读书日在奔走的大巴上悦读这本批判假恶丑病态社会不粉饰太平非犬儒逃避之作,很充实.人文伊始,文化天下.谢谢梁生用温暖来慰藉众多沮丧的疲惫的冷感的迷惘的人心,付出奉献而不得回报的情感最令我烦恼,心向明月抛掷沟渠的愤懑自卑令我郁结,我亦知20岁若有30岁的智慧我不会如此迷茫.20岁的少女情怀是可爱,50岁仍编织梦想是可悲,他说我没有成熟拒绝成长,他偷换概念强盗逻辑为我期待的爱情抹上了不公平的底色让我怀疑让我动摇让我自省.世上唯痛与耻方能催人奋进,你会反思,思考后才改变智慧形成一套自洽的逻辑体系,打破路径依赖和命运的枷锁冲破原有的惯性.我为自己办一所谋生之本明德大学,生唯我,师乃古今中外学者或作家诗人教材是一切自己喜欢的读物,可爱幸运而立体的人", "marks": "力荐"}
{"content": "三观正 有些地方还是蛮深刻的", "marks": "推荐"}
{"content": "写人生意义的部分还不错，往后就越写越酸越写越酸...", "marks": "还行"}
{"content": "“文”的角度，有些不是很懂。很多内容还是比较客观。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有觉得特别好 可能还是年代不同了。不过有些问题说得很对，确实是一直存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "高中暑期补习班，各种机构为了体现自己的师资水平，往往是第一节课试听后再选课交钱。按照规律，是没有人开设语文补习班的，因为大家往往觉得语文不用学，亦或者学也无用，是无法像数学、物理一样做习题突击提高分数的。因此语文老师长受冷落，自然也没有外快。因为不要钱，破天荒的听了一节课，中年男子走上讲台，大书“人文”二字，继后侃侃而谈，台下纷纷睡去，语文补习也再没有了下文。年龄累积，越发怀念读书时光，也越发觉得曾经的语文老师曾经的语文课上糟了，一方面书实在是书实在是没几本，一方面是“分段总结段落大意”之类严重限制了后来的成长。一声慨叹，要把自己民族的字写好，要踏踏实实的读写文字，也许生活应该更美好一些吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好", "marks": "力荐"}
{"content": "梁老师说人应在一开始就对自己能够从事的职业进行减法运算，删除掉一眼看过去就无法从事的，再修剪掉与自身不匹配的，在留下的少数选项中择其一而从始至终。对于头一点我没有异议，比如说太空宇航员，虽然我非常向往，但只停留在仰望这个程度，不须刻意排除它也不在我的考虑范围之内。", "marks": "推荐"}
{"content": "文中对中国社会分析很精辟，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "平实的议论自有一种悲哀的腔调，这是文人特有的感觉，但是这腔调并没有一种居高临下，曲高和寡的意思，反而处处彰显人文情怀，这和一些文笔犀利，言辞激烈的社会学者又不同。一部让人静静思考的随笔。", "marks": "还行"}
{"content": "不想做出言辞激烈的批判，但是读了20%弃了，只能承认真的存在代沟", "marks": "很差"}
{"content": "有些观点尚可，有些现在读来迂腐", "marks": "还行"}
{"content": "对我启发很大，尤其是在对于人文学科的看法方面。因为这本书，开始喜欢梁晓声了。", "marks": "力荐"}
{"content": "闲着无聊，随手翻翻即可。\n佩服老郎，后半部分真敢说。", "marks": "推荐"}
{"content": "一早上阅读完。看完的感觉就像是听完郎先生的讲座，慷慨激昂，仔细回味却又完全收获全无。陈述现状，却无对策。", "marks": "较差"}
{"content": "深入浅出，紧跟时局。4.5星。", "marks": "力荐"}
{"content": "只读序言和第一章足矣，后面的章节看看电视节目就行", "marks": "推荐"}
{"content": "内容和对应的《财经郎眼》基本一样，关键就是政府要放手。", "marks": "推荐"}
{"content": "浅显扫盲 (槽点：1还是不太习惯郎教授说到个个问题分分钟要崩溃的修辞手法2书里抱怨了一圈我兔衣食住行价格高。。不过此书作为口水书性价比也不善吧-_-!!", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉略危言耸听。。但对于我这种经济学菜鸟来说，还是有扫盲意义的。。", "marks": "还行"}
{"content": "郎咸平结合三中全会指出当前中国经济和社会改革的路径，对于两个4万亿造成的滞胀局面，提出针对性的对策，对三大危机：滞胀、地方债务和腐败开出药方，以五板斧看出改革路线图，挑战三大利益集团。对于习李新政表示赞同，建议参考里根经济学，加大改革力度。对于钱荒、腐败、出租车困局、上海自贸区、中美物价、足球、医疗改革、养老、房产、奶粉、教育、二胎等予以剖析，指出改革的方向。", "marks": "推荐"}
{"content": "改革还需有勇气", "marks": "力荐"}
{"content": "我真希望他说的都是假的！", "marks": "推荐"}
{"content": "观点新颖，语言生动", "marks": "推荐"}
{"content": "最感兴趣还是房产税,用上海模式收增量税,导致中国一线城市的中心城区和郊区房价差异大,有钱人在中心炒房,政府收房产税,穷人去郊区住,走上伦敦,巴黎,东京的道路...", "marks": "力荐"}
{"content": "前面小半本还有所见地，后面实在是凑数骗钱。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书说的很好，对中国经济现状及弊病，以及三中全会的改革有了很清楚的阐述，即使没有学过经济学，也可以很容易读懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "从老百姓的衣食住行实实在在地分析当下社会结构。组织机制，领导政策，并结合建设性方法探讨当下社会瓶颈。", "marks": "推荐"}
{"content": "《郎咸平说：改革如何再出发》从经济学角度分析十八届三中全会会议精神，对社会热点问题进行深度解读，这其中就有我们最关心的高房价、物价问题，另外还有毒奶粉、中国足球病因等问题。郎教授总是拿美国作为我们的参照对象，当然并不是说所有东西都得照搬照抄。总归一句：市场的归市场，政府的归政府。", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授成名多年，如今依然愤青一个，对他的许多数据和观点表示怀疑，因为过于自信和绝对，反而给人一种不舒服的压迫感，看他的《财经郎眼》基本就是本书的内容了，所以，属于节目文字整理本，深度不够，观点随意，知识量也不是很大，所以不知道为什么豆瓣给如此高分，难道我们的豆友水平在退步不成？", "marks": "还行"}
{"content": "东拉西扯，前后矛盾。", "marks": "很差"}
{"content": "如果政府可以考虑一下郎教授的意见，以及为了大部分的民众去斩断利益团体对中国的腐蚀的话，中国的未来还是很光明的 ！", "marks": "力荐"}
{"content": "危机四伏啊", "marks": "推荐"}
{"content": "It is nice, but not impressive as the author spent few time on writing it.", "marks": "推荐"}
{"content": "我竟然看过（2）", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "语不惊人死不休，参看互补。", "marks": "还行"}
{"content": "批判总是容易的，关键是要拿出解决方案。", "marks": "还行"}
{"content": "如果数据材料翔实准确 还是有一定的启发性 不过有的地方稍显夸夸其谈 郎教授很会顺应民意啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完了，郎先生能够有一些独立的观点，虽然有时并不十分深刻。但隔一段时间读一下郎先生的书还是有收获的。危机将至，一切只能拭目以待。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来脊背发凉，可是偏偏这是事实，让人挣扎不得，这才是让人绝望的。希望这届政府给力吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "郎教授的书最大的特点就是简单易懂，看了几本发现之所以能有如此快的出书速度，在于写作模式的大同小异：抛出热点，数据夸张渲染引读者共鸣，蜻蜓点水提倡改革。虽骂的痛快却也只是隔靴搔痒吧！呵呵~不过对于普及大众关注当下经济热点，郎教授还是有很大的贡献的~", "marks": "推荐"}
{"content": "郎咸平虽然是个流行经济学家，但很多问题的分析方法还是很科学的", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "各种真相", "marks": "推荐"}
{"content": "QQ阅读 100语速阅读  准备用QQ爱萌3164购买并完成阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "目前读到郎咸平的最好的书", "marks": "推荐"}
{"content": "滞胀，反腐，房产，教育，养老 什么热点都有涉及啊，还都有自己的观点，不管对错，有参考价值！", "marks": "推荐"}
{"content": "一贯的可读性强 一贯的玩弄数据说明论点", "marks": "推荐"}
{"content": "问题触目惊心", "marks": "推荐"}
{"content": "什么时候老生不长谈就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "颠覆了我对很多政策、社会现象的认识！顶起！", "marks": "推荐"}
{"content": "说的还是很彻底的，养的很直白。", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往的敢说，但这一本基本没说透。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不知道郎是出于什么目的，但是敢于说真话就是勇士。", "marks": "还行"}
{"content": "朗氏风格的转型之作", "marks": "力荐"}
{"content": "浅显易懂，解读清晰。对于我来讲有点扫盲意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是节目演讲稿的节选了。", "marks": "还行"}
{"content": "毫无新意，如同鸡肋！", "marks": "还行"}
{"content": "郎教授依然幽默又犀利", "marks": "力荐"}
{"content": "不够细，不够深。延伸阅读有点像广告", "marks": "推荐"}
{"content": "此书给我们讲述了 现在中国的一些现象、问题，有的还提出了改进的建议，很让人开眼界，认识真实的中国。但是 毕竟是一家之言，此中讲述是否有问题尚且未知，不能尽信，不过开开眼界还是不错的，也让自己不会活在新闻联播中。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写的东西很多在郎眼财经中都零碎出现过，现在是系统的整理。本书对于中国现状问题的剖析很多比较中肯，但是很多问题又说的比较暧昧，不敢一针见血，对于当前问题的改革意见也有一定的借鉴和参考意义，总体上还是很值得一读的。至少可以更好的了解果国情。", "marks": "推荐"}
{"content": "多读书，读好书~", "marks": "力荐"}
{"content": "深化改革，经济、体制等内容都需要改革，以不变应万变等于灭亡。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读！虽然有人说最近几年郎教授的学术论文质量有所下降，但是我们看到的更多是从非学术的角度来看待更多有关民生等更宏观的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐类的读物吧，总值开卷有益，5个半番茄时间看完。", "marks": "还行"}
{"content": "郎氏物语，全面揭示了政治改革踟蹰不前的现实困境对于单兵突进中的中国经济改革的深远影响。从早年叫停国企MBO、反对国企盲目做大做强，到呼唤以法治精神治理经济，给予民营企业国民待遇、藏富于民，他的主要观点几乎都对历史的发展有着精确的预言，对于政策的制订也产生了某种深刻的影响。", "marks": "力荐"}
{"content": "总是可以很快的看完这种书", "marks": "力荐"}
{"content": "逛了上海书城就挑中这本书，一趟飞机就看完了，快餐，确实是浅显易懂的道理，当局者迷，旁观者清。", "marks": "还行"}
{"content": "从各个方面，了解了解经济大势，知道我们的问题。敢于说不，也许知易行难。", "marks": "推荐"}
{"content": "社会问题", "marks": "力荐"}
{"content": "经常看《财经郎眼》的话就不用看了，节目里都讲过了", "marks": "还行"}
{"content": "老郎应该算是国内经济学家中的“少数派”，比起“沉默的大多数”和说了等于白说的有些所谓经济学家，老郎的直言就已称得上难得。", "marks": "力荐"}
{"content": "如临生渊，如履薄冰", "marks": "推荐"}
{"content": "这书写的有点骗钱，这基本上就是2013《财经郎眼》的文字版。没有感觉特别结合三中全会。", "marks": "还行"}
{"content": "看完这本书后可以预见未来中国十年的政治经济发展走势", "marks": "力荐"}
{"content": "我读的经济学不多，这本书给了我很多启示，大部分观点基本也在郎教授的“财经郎眼”提及过。", "marks": "推荐"}
{"content": "实用，学习了", "marks": "力荐"}
{"content": "透过数据，发现问题，提出解决思路和可行性建议", "marks": "力荐"}
{"content": "一天时间读完，有些收获，但有些观点有失偏颇", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么的", "marks": "较差"}
{"content": "大开眼界", "marks": "力荐"}
{"content": "读过以后，对目前国内近期以及未来的经济形势和所面临的社会问题有了一个更全面的了解。我们党和政府所面临的改革压力是十分巨大的。郎教授所提出的一些观点和建议我认为还是极富战略眼光的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完这本书，对十八届三中全会的认识感觉更深了，自己还是很差劲的，还需要多积累多学习，不管郎教授说的对不对，但知道看事情真的要看本质，不能只看现象。", "marks": "力荐"}
{"content": "都是财经郎眼里面的原话，买书对深读细究挺有用", "marks": "推荐"}
{"content": "一本从经济学角度剖析政府政策的好书，通过一个个数据以及古今中外的例证来说明现实中的问题。可能在字里行间不留半丝情面，将一切问题的伪装都撕掉，让人直接面对惨淡的现实。可能郎教授在描述问题时会忽略一些问题，导致结果的判断可能让你感到对现实的极度失望。但是，有时候在国家强盛势头的喜悦中来这么一捧冷水，会让我们更加清醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "十八届三中全会提出全面深化改革后郎咸平的观察", "marks": "推荐"}
{"content": "郎教授的宏观分析还是很到位的。", "marks": "力荐"}
{"content": "说真的，没有当年明月写得好，当年看明朝的时候，是一种无法自拔，根本停不下来。但是这本清朝，总是看不进去。也许是受了明月的影响，习惯了那种写作方式吧", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写的很好，故事性很强，喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "抄了史景迁某些书的内容吧", "marks": "很差"}
{"content": "挺不错，但没有买书，在天涯上追完的     有点当年明月的影子，但是当年明月每件事的来龙去脉都讲的很清楚，注重细节。清风有些事就显得突兀，比如才6岁爱新觉罗福临的登基就一笔带过了，但这大概是多尔衮，孝庄，豪克相互争权夺势的结果吧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人认为是明朝那些事儿之后继续往下看结合最好的一本书，期待之后的几部！！", "marks": "力荐"}
{"content": "之前了结果清朝历史，并对这段历史有很复杂的感情，此书脉络清晰，基本符合我所了解的历史，角度独到，建议对历史感兴趣的朋友们读读", "marks": "力荐"}
{"content": "解读清朝难得一见的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "全是干货，可读性强", "marks": "推荐"}
{"content": "过来补分", "marks": "推荐"}
{"content": "试读部分已然吓尿我辈", "marks": "很差"}
{"content": "许老师的视角太宏观，所以读了这本书之后，再看各种争论，都“呵呵”了。不过各种论证也不是特别严密。毕竟这是一本小书。", "marks": "力荐"}
{"content": "许纪霖先生的这本随笔集，内容涵盖面很广，既有对当代语境下自由主义的反思，也有对转型期中国种种舆论生态和社会问题的思考，其核心主题恰如书名所说，就是探讨中国如何在经济已经取得较大发展的同时，真正取得文明意义上的复兴。论述中虽牵涉不少理论和术语，但讲得深入浅出，适合普通读者阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "反正能用“文明”一次解释很多东西", "marks": "很差"}
{"content": "我们一昧追求国家之富强，却忘了文明也是与世界、与自我历史和解的一种方式。本书精选许纪霖关于“富强与文明”这个话题的十多篇文章，从多个角度探讨中国崛起之后，如何走上富强与文明的和谐共生之路。", "marks": "力荐"}
{"content": "文明国家考虑的是天下，而民族国家想的只是主权；文明国家追求的是普世之理，而民族国家在意的只是一己之势。文明国家可用世界来造血，民族国家只能让世界出血。许纪霖文字太绕，但批评中国梦正当时。", "marks": "还行"}
{"content": "读完后眼界豁然开朗", "marks": "力荐"}
{"content": "20170307：中国在经济崛起之后是文明崛起，讨论文明问题需要等待00后了！", "marks": "很差"}
{"content": "中国在短时间内就实现了国家富强，但想要实现社会文明恐怕要走很长一段路。现代中国如果想要对整个人类的文明有所贡献的话，必须能够提供具有新的普世价值的文明理论。这种文明理论需要以现在的普世价值为基础，同时还需要在中国得以成功实践。", "marks": "力荐"}
{"content": "中国的文明不早丢了吗...", "marks": "还行"}
{"content": "算是我社会学的启蒙书籍吗？在雕光里偶遇这本书再到读完，感谢与许老师的相遇。高屋建瓴的思想很有锐度，但某些文章观点重复率过高了，感觉像生搬硬凑。很喜欢许老师这样唱衰的学者。对中国人信仰中空的现状分析到位，但感觉还缺了点深度。", "marks": "推荐"}
{"content": "在翻译 这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "全书后半部分解释的更加顺畅，用哲学伦理思考社会构建和文化发展，针对“常识性”的政经和文化现象提出质疑。暂不说要指明出路如何，起码能让再多些人把以为自然的生活轨迹看得明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "特枯燥，却坚持看完了。谨慎。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔为主，内容重复较多", "marks": "推荐"}
{"content": "硬货不多，略有启发", "marks": "还行"}
{"content": "曾以为文人有些臭脾气，不懂圆滑的人情世故，但朱老显然游刃有余，情商很高！", "marks": "力荐"}
{"content": "可谓是深入浅出，也可谓读来寡淡。最好的一篇是《抽烟》，另赞说文解字的语普意义。", "marks": "还行"}
{"content": "有些沉重", "marks": "还行"}
{"content": "大师风骨。", "marks": "力荐"}
{"content": "他的书还是清新自然，只是过于理想化了", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢，于轻松幽默大白话中道来大真谛。果然是大师！喜欢那份无所谓，不着力！", "marks": "力荐"}
{"content": "易读亦思", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候觉得那些所谓的文人大家都是一些老朽的封建思想，但是这本书写的确实比较深刻，一针见血。有些老话确实是很有道理，比如，得寸是寸，得尺是尺。好汗胳膊折了往袖子里藏。。？", "marks": "力荐"}
{"content": "稳准狠，风趣平和 深得我心~", "marks": "力荐"}
{"content": "朱先生一贯文笔，喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不学无术又刚愎自用、到处放炮的过气学者，典型的启蒙派小清新思想随笔，撑死一篇100-200元的价位。", "marks": "很差"}
{"content": "资先生很坦诚，“老生常谈”这几个字，说得实在。我是个坚定的启蒙主义者，但是这些年我也在反思，启蒙的话语不能螺旋盘桓，要螺旋上升才行。很多话从梁启超一直说到鲁迅，再说到李泽厚，再说到资中筠，如果味道还是那么相似，则中国的境遇真的让人可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太的逻辑理性清晰到牛逼。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是太老生常谈，没耐心认真读。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得不能把这本书当做国人的”启蒙“之作，今天国人的启蒙要点究竟是否为本书着重谈论的呢？是否能有作者在本书当中所阐释的方法来”启蒙“？因而我觉得这本书最大的功能性作用是将其看做资中筠一生的回忆录，或者是她与她自己心灵的一次对话和自我人生的总结，也具有部分自传的功能。或许在她晚年，的确无力进行大规模的学术工作和创新，做到”大声疾呼“式的”启蒙“工作也是能够理解的。也正如她在P254当中所言，”童言无忌，老言也无忌。“", "marks": "还行"}
{"content": "尽管是老生常谈，却无比重要。资先生的情怀、对启蒙与常识的呼唤都值得社会认真思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "为重叠减一星~ 不过倒是也利于记忆了……", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠的第一本书，作者的观点与思考感觉与我高度一致，但是水平比我高很多。非常敬佩的学者。要陆续把她的书都读完。", "marks": "力荐"}
{"content": "自認為比劉瑜的那本《送你一颗子弹》要好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者身上那些老辈人的思考，在现在的学术和思想语境下会让很多人不以为然，不过她从那个年代走过来，对很多事情有切身的体会，无法完全归拢在理论的自洽里。换个角度来看，既然此书重点在“常”谈上（平常、经常），那读者有所收获固然好，若读完觉得无甚高论，从某种方面讲，对于作者和读者不也是一件值得欣慰的事情吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "许许多多的理所应当的事情，却只有这么一个老妪可以讲", "marks": "力荐"}
{"content": "常识也行。", "marks": "推荐"}
{"content": "e", "marks": "推荐"}
{"content": "作者本人的经历和三观是吸引人的地方，对颂圣文化的大加挞伐", "marks": "还行"}
{"content": "内容以访谈为主，新的东西不是特别多。", "marks": "推荐"}
{"content": "相较之前出的五本书，《老生常谈》给我带来的阅读体验更佳……虽多是闲谈，显得文字浅易，却是干货满满。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近看书太拖拉了。随笔集当然不如专业书好看，可是从一而终的观念的确不易。启蒙的确是难题。", "marks": "还行"}
{"content": "的确是老生常谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "老太太一直强调启蒙，的确是内地欠缺的。对她描述的退休后的生活表示敬佩和羡慕。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽是老生常谈，但常有真知灼见。", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生真是苦口婆心，常识要不断说才能深入人心，但愿有更多的人能看到这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠的文字，大气沉稳，但又十分激烈。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错\n", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分为访谈，虽然不是成系统的文章，但是可以看出老先生是敢于说真话的。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲话，可以翻一翻", "marks": "还行"}
{"content": "内容比较杂，但主题还是相对明确，值得一读。看完本书又给自己列一个清单，好多书想读。真的觉得时候太不够用。", "marks": "力荐"}
{"content": "重复的内容有些多。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样正直品质又有独立思考能力的人能有几个啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "在一个诚实守信处处碰壁而坑蒙拐骗风险很小的制度下，道德滑坡是难以避免的。著书都为稻粱谋。窃钩者诛，窃国者侯。颂圣文化。", "marks": "力荐"}
{"content": "思路清晰，深入浅出，普及常识的好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以清晰地感受到先生身上的正气和深厚的知识沉淀", "marks": "推荐"}
{"content": "赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "在首都图书馆的首发现场买的，在广州回北京的路上看了一部分。// 顺畅的看完了...不用费什么力气，但打开了另一个角度，值得思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "Nov. 30, 2013", "marks": "力荐"}
{"content": "有的话题，老生常谈，却总也谈不完。体制内的身份，谈谈体制外的话题，或许是访谈/演讲的形式，并不深刻，普及作用还是有的。", "marks": "推荐"}
{"content": "20160703", "marks": "较差"}
{"content": "这老太婆不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生的每篇文章都有开启民智之功效", "marks": "力荐"}
{"content": "挺喜欢关于公民教育的论述", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生还是多讲自己擅长的国际关系领域吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国人民依然需要启蒙。2014.4.13~2014.4.19", "marks": "力荐"}
{"content": "以她人之见闻智慧增长自己浅薄的学识。", "marks": "推荐"}
{"content": "公民、教育、民主、平等、自由……一星给资先生吧……采访体真是令人畏难的结构，很多观点在其他书里表达的更系统而不零碎，这本可以不看吧", "marks": "还行"}
{"content": "的确是老生常谈，看得多了也很无奈，否则在这个群魔乱舞的时代要怎么办呢", "marks": "还行"}
{"content": "向每一个位敢于在严酷环境中说真话的人表示最崇高的敬意！", "marks": "力荐"}
{"content": "你也活了几十年了，在位时为这国家可做过什么实事？倒是退休了跑出来指手画脚？毒害社会？", "marks": "很差"}
{"content": "启蒙，更是警示，更须警醒。", "marks": "力荐"}
{"content": "进度太慢了，出世入世两者不可兼得。。。", "marks": "还行"}
{"content": "开拓眼界用。别就这么活一辈子，总要想些事情，做些事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书比较乱，感觉为了出版而出版。大部分是讲座的讲稿啥的，这部分都还好，但是居然还有给某本书写的序。。还是应该看作者的专著~~", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "再度偶遇老奶奶 燕京清华 但有北外风", "marks": "还行"}
{"content": "资先生的书值得品味", "marks": "力荐"}
{"content": "已购。前面多为访谈，观点有重复，还行。全书最好的是末尾两篇长文。《对外关系的理论：国际主义？民族主义？》和《德国法西斯的历史教训》，两篇历史梳理，一中一德，简要分明。", "marks": "推荐"}
{"content": "略有几处问题 但总体非常清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一本资中筠先生采访、演讲录的集子，表明先生对社会、对国家的态度和观点，可以引导去读先生的更多作品。80高龄的老先生还要对百年前就已经开始后来又中断的现代化进程再叙述、再疾呼，真是老生常谈！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人说内容无新意，深度较浅。但我觉得就像书中反复出现的“启蒙”二字，这是一本对普通人很好的启蒙之作。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于体制有了更明晰深入的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "大多是访谈和讲稿，有相当部分的重复，但瑕不掩瑜，简洁有力。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈，又有多少人能明白", "marks": "力荐"}
{"content": "部分文字主旨略重复", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次度资中筠的书，看着感想挺多的觉得挺尖锐挺可怕的。其实法治真的比人治靠谱很多尤其是人治的弊端已经这么明显的时候，再不改就只能用利令智昏来解释了。我们总是怀抱着希望修bug，不要纠结太久就好，毕竟纠结是没用的，动手修才是唯一途径。", "marks": "力荐"}
{"content": "确实只是老生常谈而已", "marks": "较差"}
{"content": "对美国慈善事业的研究，对中国教育及文化都有独到的见解", "marks": "推荐"}
{"content": "很言简意赅。", "marks": "力荐"}
{"content": "2014.01", "marks": "还行"}
{"content": "可能因为没有读过她之前文集的原因，觉得还挺好的。公民教育一文印象尤其深刻。还因此认识了《读库》和《共和国教科书》。", "marks": "推荐"}
{"content": "若不是因此书受到资先生启蒙，定还要被胡鞍钢等五毛蒙蔽许久。", "marks": "力荐"}
{"content": "观点不错，就是太散。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-3-29", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅适合相关专业学生阅读，也适合广大青年阅读～从一位长者的老生常谈中整理思绪～", "marks": "推荐"}
{"content": "重复性观点较多，主要因为来源作者讲话稿，在不停启蒙，后半讲纳粹的属于较不重复内容。追求自由、平等是当前普世价值，但感觉个别观点有失偏颇。不过总体上还是挺作者的", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思，只是一些演讲的整理", "marks": "还行"}
{"content": "一直想看《资中筠自选集》，结果先看了《老生常谈》。这本书主要是自选集出版后的采访稿件、以及演讲稿件，中间有少部分内容有重复外，还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "老一辈学者对国家、社会以及做学问上的观点其实大多都差不多，只不过换个方式又叙述了一遍。因为是闲谈，读来还是很轻松的。由于是访谈稿的整理，所以部分内容有重复。", "marks": "推荐"}
{"content": "很透彻，思路清晰，鞭辟入里。真敢言，而且没有说教感。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽是“老生常谈”，读来却相见恨晚，时有振聾發聵之感，好评！再次吐槽装帧：硬皮+套封+腰封，令人发指！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本集子由于是演讲稿或者采访的对话、提问，内容难免有些重复。主题也的确是老生常谈了，不过看到豆瓣上新近的一星短评便发觉这样的老生常谈还得继续谈下去啊。", "marks": "还行"}
{"content": "整天还可以，有些地方重复了，显得啰嗦！", "marks": "推荐"}
{"content": "老先生说话很谨慎，很有见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "老生常谈的问题，却总有人难得明白。好书。", "marks": "推荐"}
{"content": "有理想还是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "饱含多少心意，念念苍生", "marks": "力荐"}
{"content": "文风好平和，道理好朴素", "marks": "力荐"}
{"content": "碎片化读的最快 但其实也是收获不多的 也讲了一些不同的观点 很有勇气", "marks": "推荐"}
{"content": "文如其名，的确是“老生常谈”，但掩不住的是女先生的关怀之情。", "marks": "推荐"}
{"content": "大学之精神应该是培养人格、思想之独立，而不仅仅只是启蒙。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想不错，可真的是太杂了，看完后看不出个所以然来。", "marks": "还行"}
{"content": "老生常谈，里面有许多资中筠先生碎片化的观点，现代社会的许多问题基本都谈到了。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是一个生活在社会主义国家的即将成年的少女真正的民主启蒙。", "marks": "力荐"}
{"content": "历史部分", "marks": "推荐"}
{"content": "资中筠老师很有胆识，书中很多话振聋发聩，但又不是单纯发发牢骚。美中不足由于是多年讲话和采访的集结，有些话重复较多。多年前现场聆听过资老师的演讲，当时还没有看过她的书，但被她的风度和学养折服。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没有自选集读起来好，但还是有价值的", "marks": "推荐"}
{"content": "童言无忌，老言也无忌。资先生是难得的清醒者。", "marks": "推荐"}
{"content": "先生对社会问题认识很深刻，书中所强调启蒙，我想先生已做到了", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "还行"}
{"content": "2014/5/4：人生智慧，越来越对这些老人的人生感悟所吸引", "marks": "推荐"}
{"content": "资先生的书，很不错，呼吁启蒙，功德无量", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译还可以，编得太粗", "marks": "推荐"}
{"content": "比之前的版本翻译的好~~", "marks": "推荐"}
{"content": "半年里看了十之八九。用来了解荣格怎么分析梦，或说潜意识。其中很多素材我自己也遇见过，但用到我自己梦里时，自己神话积累有限，还是无法让梦神话一样发展，或者以此了解到自己的梦。", "marks": "推荐"}
{"content": "了解荣格思想的很好入口\n", "marks": "力荐"}
{"content": "被文献学教授调教过的我想说：我特么想看全集啊！没有中文全集啊！我德语渣渣啊！只会孤灯他哥啊！总之部头这么大还是收录了很多真材实料的，装帧有点low看在翻译的面子上原谅你了。最后膜一膜荣格。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一本，积极想象，有点晦涩难懂。同时，感叹荣格先生的天才与执着，对话无意识，开启了我生活种又一段奇幻旅程，感谢jan. ", "marks": "推荐"}
{"content": "荣格的分析心理学对于艺术分析的价值是更甚于弗洛伊德主义的。荣格其实野心蛮大的，用心理学去改造神学，试图解决的其实是人生的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "迄今最好的译本。从第9卷荣格自传开始读起，一路读下来，类似大学时代现场听最好的人文讲座的临场感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "最触动的事其关于四大机能（情感与思维，直觉与感觉）在意识与无意识中博弈时对自我决策的影响~还需要再看看佛洛依德 梦的解析", "marks": "推荐"}
{"content": "申荷永老师主编，非常权威，具有较高的学术性。值得读，相当有帮助，但目前仍有困惑之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来吧我是就事论事，现在你终于成功地惹怒我了，赐予你一颗星。", "marks": "很差"}
{"content": "以为自己不挤公交、不吃盒饭、不睡地下室就不是屌丝了么？", "marks": "很差"}
{"content": "上次对这本书的一星运动已经过去好久了，怕是大家都忘了，或者又有了新的上当者，既然韩晗先生觉得屌丝们不依不挠地“糟蹋他的译本”，正好我上次还没标记，索性就标一次。“翻译家不需要与这些人辩论”，但有良心的译者需要。", "marks": "很差"}
{"content": "书low人也low，注册一堆小号追着读者骂的奇葩", "marks": "很差"}
{"content": "红三代可以成精。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "韓晗我就不說了，引一句尼采在《人性的，太人性的》中的話送給王德威吧：不诚实的赞扬在事后比不诚实的责备更能造成大得多的内疚，这大概是因为我们通过太强烈的赞扬比通过太强烈的甚至不公正的责备更强烈得多地让我们的判断能力丢了丑。", "marks": "很差"}
{"content": "欢迎参加“给史上最烂学术翻译打1星”活动！", "marks": "很差"}
{"content": "黑暗翻译界冉冉升起的一颗新星", "marks": "很差"}
{"content": "这是玩弄普通网友啊！", "marks": "很差"}
{"content": "都有水军来刷评论了，这还行？", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼翻译，傻逼图书，滥竽充数。", "marks": "很差"}
{"content": "Please pardon me for not being able to use chinese characters since i dont have it installed on this computer. I've read english version of this book and didnt think it is well-written. From what i know, the chinese translation is even worse. I don't recommend it to anyone who would like to seriously study literary theory.", "marks": "很差"}
{"content": "看了看别人的摘录，译的果然烂到不行，上一次看到这么烂的翻译还是那本国王鞠躬国王杀人，也是译的狗屁不通，不过那本好在不是学术类的，不至于祸害太多人。这个译者相当嚣张啊，还敢在微博公然挑衅。", "marks": "很差"}
{"content": "糟蹋纸张", "marks": "很差"}
{"content": "确定印出来不是浪费纸的哈?", "marks": "很差"}
{"content": "我还以为是自己的理解问题，为什么自始至终把握不住一点作者的思想脉络，毕竟句子看起来平顺没翻译腔啊。读到200页实在受不了，打开豆瓣看到书评，有人对照该书的中英文，确实被雷到了。深感译者责任重大啊！但愿自己的翻译不至于这么烂。", "marks": "很差"}
{"content": "我以前不参加一星运动的。。但这书标题实在太像我会喜欢看的了，所以提醒下自己。。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译从书评可见极糟，连我都不如。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "至今为止唯一一次参与的一星运动。", "marks": "很差"}
{"content": "一星运动这种刷标注的事情我最喜欢了...", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣一星运动。", "marks": "很差"}
{"content": "嘖。", "marks": "很差"}
{"content": "凑个热闹", "marks": "很差"}
{"content": "SB频出的年代", "marks": "很差"}
{"content": "就冲已经挑出的错误已经绝对是零分了", "marks": "很差"}
{"content": "真不知道发生了啥，我就是跟个风。", "marks": "很差"}
{"content": "跟个风～", "marks": "很差"}
{"content": "真是笑话 还不召回么 中央编译出版社可以去死了", "marks": "很差"}
{"content": "我去书评区那个对比看一段我就看不下去了，这真是嫌豆友们最近太寂寞，千里送一星来了……", "marks": "很差"}
{"content": "喷了", "marks": "很差"}
{"content": "当初看题目我差点还想买来着……也不像某些激烈批评说的那样句句都错，大概只是每个关键句都错……然后看他微博上的言论让我想起王老菊：“敢触碰我高贵的肉（yi）体（ben）！”于是莫名喜感……总之大概是参加的最不愤怒的一次#一星运动#了！", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，翻得有味道~", "marks": "很差"}
{"content": "只能帮到这里了…", "marks": "很差"}
{"content": "就这翻译水平……白瞎了……跟我的原文书摆在一起，没认出来是同一本书的译作啊啊。译者专八过了没有啊？", "marks": "很差"}
{"content": "韩含大傻逼！负分滚粗……", "marks": "很差"}
{"content": "【给史上最烂学术翻译打1星】", "marks": "很差"}
{"content": "送星", "marks": "很差"}
{"content": "这傻逼还好意思？", "marks": "很差"}
{"content": "支持一星运动", "marks": "很差"}
{"content": "定价奇葩+“神”翻译，可以不给星吗？", "marks": "很差"}
{"content": "其实大陆出的很多书，尤其是学术著作的译本都是诘屈聱牙，不知所云，乃至错误百出，只是这本书的译者被盯上吊打，比较倒霉罢了。", "marks": "很差"}
{"content": "从中英文对比过的段落来看，是几乎句句都译错。", "marks": "很差"}
{"content": "这个翻译简直。。。令人发指。。。拜托你认真对待翻译这件事情好么！还是又很多读者会百分百信任译者的啊！这样子误导读者你真的对得起良心么！【顺带出版社的牌子也要垮掉了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "。。。算我一个！！！", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈研究了一下译者真心高亮，你们明白大环境了吗，昂？", "marks": "很差"}
{"content": "问题并不出在该译本是否完美，是否是作者信口开河神发挥，而是高中语法都不过关的话真的不要翻译学术著作误人子弟，即使只是一本文学概论。希望作者引以为戒。", "marks": "很差"}
{"content": "赶时髦", "marks": "很差"}
{"content": "我也只是参加个活动。", "marks": "很差"}
{"content": "没看过…跟风信友邻", "marks": "很差"}
{"content": "一星运动是因为译者。作者大大对不起了。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译真差，浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "翻译你妈炸了", "marks": "很差"}
{"content": "中央编译出版社应该出来走两步。", "marks": "很差"}
{"content": "翻译。。。", "marks": "很差"}
{"content": "太恐怖了。从各种意义上来说这书都太恐怖了。", "marks": "很差"}
{"content": "来来来，继续怼", "marks": "很差"}
{"content": "傻逼一个，恶心的要死。", "marks": "很差"}
{"content": "试读一下，看来是真不行。", "marks": "很差"}
{"content": "自编百科列举事迹吹嘘自己的无耻之徒，望引以为戒。", "marks": "很差"}
{"content": "跟风打个一星", "marks": "很差"}
{"content": "那么糟糕的评价，我还是完璧归赵。", "marks": "很差"}
{"content": "额…那个看了几页以为自己理解力出问题了，后来搜了下，红三代加各种盛誉，看的我都恍惚了…原来这是时代的宠儿啊…再到豆瓣上看评论，瞬间清醒，嗯，可爱的豆友说了实话", "marks": "很差"}
{"content": "看了一多半都怀疑自己过去的人生了……", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "神翻译，不着调到突破想象的程度。", "marks": "很差"}
{"content": "标记一下见过的两分书", "marks": "很差"}
{"content": "今天上午看还是6.1分", "marks": "很差"}
{"content": "跟风", "marks": "很差"}
{"content": "求官二代红二代放过学术界！", "marks": "很差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈哈这本书是来搞笑的。", "marks": "很差"}
{"content": "看目录就觉得奇怪，人名特别别扭，看完序就不想往下看了，坚持看完第一章前三节，天呐，我竟然只认得单个汉字，组合在一起就头晕了。放弃之前瞄了一眼英文版，不是我我中文不行是译者太任性了，看完preface就发现众多不通顺漏译的地方～还书前来豆瓣吐槽一下，发现2.2分及众多受害朋友，哈哈", "marks": "很差"}
{"content": "low", "marks": "很差"}
{"content": "一位老师推荐的书单中有一本叫从柏拉图到…就是没听清的这两个字才误入了一本。从不参加打一星活动，我的评价就是这么多。", "marks": "很差"}
{"content": "既然韩晗又要跳出来了，那就赏个一星，让受骗者都看看这个杰出的翻译家是如何翻译的。", "marks": "很差"}
{"content": "有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "我擦。。。人才赶紧去美国", "marks": "很差"}
{"content": "神翻译", "marks": "很差"}
{"content": "这是怎样的一个奇葩存在！", "marks": "很差"}
{"content": "串珠成鏈", "marks": "力荐"}
{"content": "很早之前就获得作者赠书，杜先生富有才情，写作饱含思辨，在当代草根作家中应该也算独树一帜了", "marks": "推荐"}
{"content": "not bad", "marks": "还行"}
{"content": "拼凑 抄袭，有惊喜 但太过零碎 随笔也就这样吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "通读之后会有一些衍生的想法，对于我来说，这本书就是值得阅读的。", "marks": "还行"}
{"content": "盒子里的人是可怜的", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中很多现象虽然看不惯，想说但是不能有力地说，看了这本书，真的觉得把我想说的都表达得很给力，还给了我其他方面的启发……有时候这种批判的书比鸡汤更让人清醒~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常不错的一部随笔，字里行间闪跃着傲人的风骨！超赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "此书能帮助在雾霾环绕的国度里讨生活的人们看清楚脚下的路~~", "marks": "力荐"}
{"content": "非常棒的杂文集！", "marks": "力荐"}
{"content": "上海人民出版社从2012年到2014年集中搞了批南亚/印度学者读本（南希、杜赞奇、查特吉、巴巴、查卡拉巴提……），场面搞得挺大，结果没荡起啥水花就死妈了——没这金刚钻就别揽瓷器活，张颂仁2010年就骗过南方日报出版社一次，没想到一向精明的上海鸭子也会着了道", "marks": "还行"}
{"content": "书编得很差，但受到了太多启发", "marks": "力荐"}
{"content": "讲座转文字出书的弊病在这里显露无疑 但是难掩思想之光 特别是印度学者的后殖民研究", "marks": "推荐"}
{"content": "在新书架上看见这本书的第一眼我能说一见钟情吗", "marks": "力荐"}
{"content": "如果不是无知到了极点，就是无耻到了极点，五毛大作。", "marks": "很差"}
{"content": "15书79。1、据恩格斯讲，马克思至少5次说自己不是马克思主义者。2、马克思当然可以也必须重读，但国际歌唱从来就没有什么救世主。3、一个教中文的，吹自己比亚当斯密、哈耶克、弗里德曼更懂经济，是该仰视或该鄙视？4、文采不代表真理，更不代表良心，做学问也要厚道。", "marks": "较差"}
{"content": "用马克思的瓶子装国家资本主义的酒", "marks": "还行"}
{"content": "食屎啦雷", "marks": "很差"}
{"content": "中信就是什么书噱头大就出什么书。韩某人带你入马克思的话很容易翻阴沟", "marks": "很差"}
{"content": "史实错误理解太多了，文笔加一星", "marks": "还行"}
{"content": "从空白出发，坚实潜行，蹄疾步稳。", "marks": "力荐"}
{"content": "中文系，还是P大的，破案了", "marks": "很差"}
{"content": "韩老师很能用清晰的语言把复杂的问题说清楚", "marks": "推荐"}
{"content": "文学教授写的经济读物，文笔优秀，道理嘛。。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "韩毓海这部书，虽然是以马克思为题，但是内容不局限在马克思主义，而是将其扩展为金融史和政治学的领域，然后通过对于西方金融发展和资本主义的崛起，来解释西方现代化的进程。这部分读起来，并不像韩毓海的手笔，而是像经过某些专业领域学者的加工，韩只是提供了一个组织平台。最后一部分，讲述的是政治史的内容，这部分则是韩毓海亲自执笔的内容。在这里面，我们看到了现代金融国家的崛起。应该说，这部书不能算是马克思研究读物，而是一本《资治通鉴》，对于西方现代化经验的总结，披着马克思研究的外衣。因此，很多人批判韩毓海，认为本书完全违背了马克思的原意。想来并非空穴来风，资本是否可以简化为金融，将马克思反对资本主义，却为金融业辩护，这恐怕真是韩毓海本书的意图所在。从这个角度，我们应该说本书的目的，并不是普马，而是普金。", "marks": "推荐"}
{"content": "横扫一切党八股", "marks": "力荐"}
{"content": "究竟怎样解释马克思才是真正的马克思，本书给出了一种不同以往的思考。而作为读者，能否接受和怎样接受，却又取决于个人的思想认识。不一定要认同作者的观点，但也不一定要全面否定。总而言之，人们看待问题总是以自己的意愿或者喜好来取舍的。就我个人而言，我觉得作者的见解是有一定道理的。甚至，我倒基本上愿意相信和接受作者的观点。", "marks": "推荐"}
{"content": "毕竟是中文系出身的人，文字很感性，笔底充溢着澎湃而炽烈的政治激情。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书面向对象是谁，这个问题玩弄明白。其次，有些地方有点牵强，虽然总体是符合历史论述的，但不一定符合基本规律，所以可预测性不强。最重要的是敢说真话，敢于离开西方人文金融狭窄的视角本身就是本书最大贡献。", "marks": "力荐"}
{"content": "有这样奇奇怪怪内容的书，其实是不奇怪的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些分析还是犀利的，但也有明显的常识性谬误", "marks": "还行"}
{"content": "中文系教授的经济学读书笔记", "marks": "还行"}
{"content": "至少有一点收获——市场的逻辑可不完全等同于金融的逻辑。另外，本书也可作为金融的入门读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "从第三章开始，全是瞎扯淡", "marks": "较差"}
{"content": "要么无知要么无耻＝要么蠢要么坏。", "marks": "很差"}
{"content": "并不认为这讲的是马克思", "marks": "还行"}
{"content": "又是一个新的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "不太懂经济学，我要小心被他骗了", "marks": "还行"}
{"content": "文笔挺好，仅此而已", "marks": "还行"}
{"content": "精神要继承，资本主义和社会主义的本质更要牢记，举一反三，用于实际。", "marks": "力荐"}
{"content": "由浅入深不枯燥", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分看得吃力，二三反而渐入佳镜。主要是我经济和哲学水平太低，get不到作者的点。家有资本论全集，去年说要认真读一遍，可直到现在都没做。今年在这基础上，希望能开始", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们对马克思主义存在太多误读，好的老师的价值不在于传授多少实用的知识，而在于激起学生上穷碧落下黄泉的兴趣主动探求式的学习、思考并融入实践，这点我相信作者做到了！", "marks": "力荐"}
{"content": "基本概念较混乱，相当一般啊，准备弃看", "marks": "较差"}
{"content": "北大研究生就上这种档次的课吗？看看人家汪丁丁是怎么上课的好吧，作者根本还没入门。封底4个学术流氓说的是什么屁话，怀疑你们根本没看过，张口就来，中文好不值钱。书中各种逻辑错误，强行说教，碎片罗列，大鸣大放，不知其所言何物也。", "marks": "很差"}
{"content": "在学生时代所接受的教育 特别是经济学这块  按照这本书的看法 还是些过时的古典经济学  从金融的角度看问题 谈货币 谈不上自己的判断 耳目一新的感觉还是有的  看着也不觉得腻烦 很有意思的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢红楼梦吗？喜欢。那我喜欢刘心武讲红楼梦吗？很讨厌。本书差不多", "marks": "较差"}
{"content": "2015年8月", "marks": "力荐"}
{"content": "至少对资本主义的理解是漂亮的,对理解中国也是有意义的.", "marks": "力荐"}
{"content": "一本细思恐极的通俗读物", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，韩老师这本书比较民科，基本是他读马克思及相关著作的个人感悟。当作随笔读就好，不必追究学术严谨性，另外文笔加分。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇对马克思经济学的介绍和解释让我一口气看了一半，结果后一半让人失望，充斥着对马克思、毛泽东的崇拜，似乎他们的所有言论都是世人难以理解的真理，让我作呕。", "marks": "还行"}
{"content": "只有不偿还债务期间，欠条才能被当作货币使用", "marks": "力荐"}
{"content": "由此开始，重新认识马克思主义。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要是讲马克思主义学说里面经济学理论的，更像是一篇依托马克思阐述自己经济观的著作。有些民族超级优越感以及个人崇拜似的评论，淡化了其学术的公允性。更何况，里面有许多自相矛盾的东西。我仿佛看到了另一本《五百年来谁著史》依托马克思主义经济学的投射。", "marks": "较差"}
{"content": "很有思想高度的一本书，读了这本书才知道什么是历史唯物主义", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍完全理解不透", "marks": "力荐"}
{"content": "横跨哲学，经济学，历史学，观点独到。", "marks": "力荐"}
{"content": "醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像听一个大叔吹牛逼……说不好是酒桌上还是火车上……", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的解析", "marks": "推荐"}
{"content": "金融在生活中的作用不言而喻。", "marks": "还行"}
{"content": "带一点主观色彩，但是非常值得一读。想到工作中一些成天把马克思挂在嘴边的人，却根本不知道老马说的到底是什么，大言不惭信口开河无知无畏，开会的时候念着稿子，就当是歪嘴和尚在念经咯", "marks": "推荐"}
{"content": "很好，作者文采飞扬，纵横捭阖。结合马克思的经典著作解析历史和当下，语言浅显易懂。而且没有大谈特谈一般的劳动价值论和剥削，而是从货币和信用深入剖析资本主义社会根本的垄断，即金融资本的垄断。", "marks": "力荐"}
{"content": "对马克思思想挺不错的一个读本，对金融信用制度的解读能自圆其说，对政府的形成的解读也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "我实在不知道，一个人是怎么能把马克思理解成这番模样的。当然，我不讳言自己的评论有偏，因于公于私我都和韩毓海先生不对付。中文系的一位同学表示，韩毓海是中文系的笑话，就像高鹏程是政治系的笑话一样。", "marks": "很差"}
{"content": "大一时候在学校的马克思主义研究会当小编辑负责一份报纸，报纸上登些根正苗红但没人感兴趣的东西。有一期就是介绍这本书。今天路过四教一个书籍流转的角落，无意间又看到这本书，就借来看。说实话，我对这些东西并不感兴趣，当时只是为了磨磨自己浮躁的性子，也是跟他们关系好。真想马研会的人啊。", "marks": "较差"}
{"content": "民科巨作呜呜", "marks": "很差"}
{"content": "冲着《五百年来谁著史》去的，语言文学系教授跨界破了裤裆，狂傲之作！", "marks": "很差"}
{"content": "我要给五星。想要了解马克思才找到了这本，所以读的特别认真，也着实收获了不少东西。书中对资本主义的解释刷新了我的认识，整理下来自己对世界的规则也有了些了解。读到后面确实感到有些主观，但不论作者的立场，只要他对马克思的表述是贴切的，而且对比原著让我可以更好的理解，就足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把三卷结合起来，强调了马克思关于资本，资本主义，资本主义剥削的实质。与学过的政治经济学的思想不同，金融垄断下的货币发行，通过债务剥削，才是最核心的内容。终于搞清楚wgw与gwg的核心观点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们总是说资本论，但我们从未曾阅读过；我们总在谈共产主义，但谁也不知道什么是共产主义；我们恐惧资本主义，连同资本一并鄙弃在罪恶的深渊；我们埋首阶级斗争的旧纸堆，却已然忘记联合的目的是为了用联合的劳动力支配联合的资本去对抗被资本支配的劳动力所产生的体制！资本论不是一本简单的经济学书籍，亦不是哲学书籍，而是马克思用哲学-经济学双维角度来阐述现代经济体系是由信用支撑债务演化而成的资本剥削一切阶级的论文。高山太大，我们只能仰望，山腰云雾缭绕往往遮住山有多高，峰有多险，只有勇攀高峰方能领略高处的风景… ps：不是为了炫耀读过多少书，只为了告诉大家还有人在读书的路上，生活日益浮躁，但求有一种静心的方式，一种拂去虚度光阴产生不安的暗示。讲读书不如读书……", "marks": "推荐"}
{"content": "越看越不对劲！什么鬼“资本为劳动服务，为实体经济服务”！没有收益谁给你干这个事情？？全部国家代劳？再回到大跃进人民公社化的时候？让国家和官僚成为动物园园长，让广大老百姓当无忧无虑的绵羊？", "marks": "很差"}
{"content": "时代需要这样的著作！", "marks": "很差"}
{"content": "有些地方豁然开朗，更多的地方是让自己感觉渺小与无知，经典作品，让自己知道更多些再回来读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "不习惯作者讲述式的表述形式，不喜欢作者在某些观点上的没有辩证的否定或肯定。书中有不少新奇的观点，如劳动交换，交换劳动的概念，金融财政的不同作用等，可以拓展思维，想真正有所获的还是会去读《资本论》", "marks": "较差"}
{"content": "马克思说“xxxxxxxxxxx”马克思：我真没说。", "marks": "还行"}
{"content": "说收货：无。可能是我的头脑温度比较高（脑子不好使），读完此书之后真的是雪花飞降，但到我这里都化作了雾气（一头雾水）；\n谈感想：悲。现在右派思潮横行于世，左派没有好的作家可能是原因之一，读完此书，感觉作者不是在讲经论典，而是在卖弄作秀，显摆自己丰富的知识，博学的见闻，犀利的文笔。或许作者写这书本来就不是给我这样的下层人士看的（鄙人的确才疏学浅，孤陋寡闻，思维驽钝）。\n作总结：怒。发怒是针对自己，绝非针对作者。只恨自己读书少，很多东西读不懂。哎~\n", "marks": "较差"}
{"content": "了解马克思，入门可以读这个", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的书，很喜欢，虽然有人批评，但是还是喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "内容挺丰富的", "marks": "推荐"}
{"content": "看评论有说韩老师没资格评论经济学的，我学了十年经济学，该读的都读了，从经济学角度非常推荐这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "老实说，没怎么读懂。老韩的视角太独特，太宏大。他近年来出版的书，我只读完了《五百年来谁著史》。后来的《天下》《从布鲁塞尔到北京》还有这本，都只是大概翻了翻，暂时还没有时间和精力细读。但有种感觉，这四本书是一个系列。老韩自己也说，《五百年来谁著史》时期的他有些东西也没有想清楚。我想这些著作最终也只是在路上和尚未完成的思想。即便如此，也难掩这些奇书的光辉。期待老韩完成对这些问题的梳理，成就他自己的一家之言。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性非常强，是一本好书，作为一个对经济和政治感兴趣的工科生来说，理解起来完全不费力。", "marks": "力荐"}
{"content": "马克思版货币战争", "marks": "还行"}
{"content": "作者在一本正经的扯淡，前篇歌功颂德推崇马克思主义用自己所谓的理解去解释一切，后篇在不断举例证明自己在前篇的观点的正确性，对于马克思主义的理解一点也没提及，只提伟人的伟大，但是没有把伟人为什么伟大说出来。", "marks": "很差"}
{"content": "马克思主义为啥那么多人鄙夷不屑甚至憎恨？有理由么？你看过几本原著或者相关解读书籍？你知道世界上哪些事与马克思有关，哪些是马克思主义的，哪些是非马克思主义的，哪些是反马克思主义？以上一个问题都毫不知情的人请闭上你的嘴，头脑清醒的人可以去尝试了解自己认识的马克思主义，不要只知道别人口中的马克思主义，这本书就是个好开始。整体来说，韩叔的书抓住了马克思主义的重点，资本，资本主义，金融，财政，劳动，劳动者的联合，信用，交换。读起来，通俗易懂，尽管可能基础不够，有些地方不太懂，也无碍大观。这本书让我认为马克思主义不仅是道德的，更是科学的，不仅是因为同情无产劳动者，更是因为无产者的联合才是社会未来必然出路，才提出他的观点。联合的劳动支配联合的资本，实体支配金融，而不是相反。有些地方确实信口雌黄了，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者思想缺少开放性与包容性。百年以来，实践对马克思主义和市场经济做出验证，两者而言，都有可以肯定与需要否定的部分，而作者只是一味地象文革时一样唱赞歌。看作者序言，象是回到中国共产党内政治生活会现场，作者的语气露出满满的真理在手，舍我其谁的自信。这样的人物很可怕，他的思维是单线条的，绝不允许反对派存在。真理面前，谬误无藏身之地。他不知道真理也会被不停定义的。", "marks": "很差"}
{"content": "内容还好，就是有些啰嗦，两万个字可以说清楚，非要用二十万字。", "marks": "推荐"}
{"content": "需要金融学知识，或者边看边百度～讲得很多，可以凝练。其中关于信用的描述很受启发。值得看。", "marks": "推荐"}
{"content": "原谅这晦涩的经济学", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔不错，内容？", "marks": "还行"}
{"content": "应该读一读，世界观会更清晰，了解了全球大事件，和背后的原因。如被充满对立的收买评论而左右，那样太可惜了。\n\n问一个问题，为什么世界最富有的国家美国欠中国1.2万亿美元，其他国家3.7万亿，而美国政府欠美联储5.7万亿，这些钱100年也还不完。同时美联储－发行世界货币的组织却是一个私人的机构？", "marks": "力荐"}
{"content": "从前政治老师讲得太无聊,其实说实话,不管马克思的理论怎样,他研究事物的方法和思路和角度，都很值得我们学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国思想就是浑水-巴丢把浑水搅得更浑+翻译把更浑的水搅得更更浑", "marks": "还行"}
{"content": "没时间对照英文版，但从坎坷到难以猝读的中文表达来看，这书翻译的的确有点差。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "说德里达这章非常精准，深得我心。", "marks": "推荐"}
{"content": "记住了几句经典，人道主义是狗（萨特），不管死了谁，战士，还是炊事员，只要他做过贡献，我们就要给他送葬，开追悼会（毛泽东），福柯唯一一次妥协，是想绕开拉康（恶鸟）", "marks": "还行"}
{"content": "巴丢的著作都是短促有力却诘屈聱牙", "marks": "推荐"}
{"content": "SIGH", "marks": "较差"}
{"content": "passeur", "marks": "还行"}
{"content": "妮可妮可妮~", "marks": "推荐"}
{"content": "更希望是翻译的问题，很多地方显得突兀、涣散。", "marks": "还行"}
{"content": "sigh", "marks": "还行"}
{"content": "大写的真的光芒只会在事件划破宁静的夜空的那一刻释放出来，我们也只有在那一瞬间才能偶然捕捉到那个大写的真的光芒。但事件稍纵即逝，能够把握住光芒的主体更加稀缺。只有我们忠实于事件，忠实于事件过后剩下的痕迹即原始陈述，我们才能成为真正的主体。这十四位哲学家正是这样的忠实主体，他们的著作就是对于事件痕迹的记载，由于他们的著作，旧有的超验结构被逼迫到裂开的临界点，从而非在得以表象。他们的著作中有一股无法遏制的原生性力量在不断冲撞和涌动，这股力量撕破了世间俗见中的平整和光滑，裂口出现，这些哲学家也由此成为大写真理的身体的一部分。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译很一般。", "marks": "还行"}
{"content": "给自己减一星", "marks": "推荐"}
{"content": "不忍卒读", "marks": "还行"}
{"content": "巴迪欧对14位哲学家的评价,这些哲学家的哲学态度都很激进、充满颠覆性。在理论方法上也有着类似之处,即试图通过重新构建无实存的主体概念完成对真理程序的把握...话说这个系列的翻译貌似不太好，有很多话读起来还是不懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译丢人", "marks": "还行"}
{"content": "中译导言值得读读，写的很顺畅，这是很多逻辑流作者缺少的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些看不懂 作了解挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "隨著他們的蒼老和逝去，不管怎樣，我們現在生存在他們的庇佑下，我們接受了他們的精神庇護，通過聆聽他們那偉大的聲音，我們不再與本真相隔千山萬水。讚美那些離我們而去的那一代代大師們，他們賦予後代一個可能的任務，繼續完成他們所完成的事業。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是个啥", "marks": "还行"}
{"content": "巴迪欧咋还不投绿？", "marks": "较差"}
{"content": "混乱…", "marks": "还行"}
{"content": "就像和同门说的，巴迪欧的东西看完了也就看完了，终究是斗不过时间，风一吹就散完了。", "marks": "还行"}
{"content": "有其他译本吗", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好烂！", "marks": "很差"}
{"content": "书名就直接暴露译者水平了。1791年法国大革命时，刚刚建成的Panthéon就被定为国家名人祠堂。怎么翻译都是小先贤祠，这是中译早有的定论。小万神殿……还以为是罗马的万神殿呢，先贤祠供奉的又不是神明。", "marks": "很差"}
{"content": "越来越觉得自己不适合搞学术，(⊙o⊙)…", "marks": "力荐"}
{"content": "做学生做老师做父母的是不是都该读读呀，常识改变命运", "marks": "力荐"}
{"content": "领导讲话式写法，我们要做五讲四美三热爱的家长，太空泛了。我想看的是，我们要如何做五讲四美三热爱的家长。", "marks": "推荐"}
{"content": "2014-02-26读毕，赫希曼不同于常人的自传，正如他所说他不喜欢时间序列展开的自传，自传的目的是激发思想。我想我的阅读感受是这本书的思想冲击扑面而来。对中国具有现实意义的四篇文章分布在第十七、十八、十九和二十章，分别涉及工业化对于大众的冲击所引起的不满、市场真的这么好吗、政治体制改革与经济改革的关系、如何对待社会冲突（冲突分为有益的、有害的，怎么分类）等。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书从中获益不少，本书的第五章可以说是赫希曼人生中的信念，他一辈子都对自己以往对学术、对社会的理解作自我反思，他也超越了经济学家的概念，更像一位思想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "车轱辘话太多。学术散文式的写作，翻译过来后很难让人有阅读欲望。", "marks": "还行"}
{"content": "2014/5/30  可以称之为“自由派的良心”，保守派可带着敬意去读，对于不同意的地方，就坦然的不同意好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想给十星，肯定是14年读过的最好作品", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读自由派的书一些地方很难产生共感。但总是要接触一些不同声音，免得所见过于狭隘", "marks": "推荐"}
{"content": "赫希曼的这本论文与自传糅杂在一起的文集《自我颠覆的倾向》，将充满预见的思想与深刻的自我怀疑完美结合。开篇赫希曼用自己70年年代的“退出与呼吁”理的修订版诠释苏东剧变下的东德解体是如何发生的，东德曾认为把一部分异见分子驱逐出境，剩下的都是乖乖听命意识形态的良民，再也不会有反抗者，但是在几十年后的一九八九年，“离开东德”（退出）与“反抗东德”（呼吁）这两项行动却并行不悖发生，并最终导致东德被西德吞并。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢赫希曼，希望能被更多人了解。就个人的知识而言，最重视关于转型的论述，尤其东德观察，最感动关于自我的论述。大思想家。", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是专著还是杂志随笔，赫希曼文字的特征在于，读者只要读了，就不可能再用以前的眼光看世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。翻译文笔很好但对经济学术语处理不恰当。", "marks": "推荐"}
{"content": "赫希曼的立场是保守的，与此同时，他是个行动派。他对拉美的观察十分细致。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看到学者总结过去几十年的著作，并对其中部分观点加以批判的。有点刷新了我对人文学科其所谓的观点的认知度。阅读这本书你能清晰地看出社会科学家和政治科学家是如何在现实的例子打了自己的脸后，可以厚颜无耻地总结出新的理论。根本就不去总结当时如何错误的。这么说来，所谓社会科学的辩论更是毫无意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "太左了，除了第一章，其他非自传部分都不能看", "marks": "还行"}
{"content": "作者本人的思想概观及所谓自反自述··", "marks": "推荐"}
{"content": "挑战主流观念，不惜向自己开战。耳目一新，也能自圆其说，另一种想象力。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇描写东德89年的过程。。。柏林墙倒塌，苏联解体，西方知识分子的意料之外。", "marks": "推荐"}
{"content": "思想与文本都是本质的东西，沈先生那天说论画画他是幼儿园水平，虽然自诩作者，论思想我也作此感。", "marks": "力荐"}
{"content": "赫希曼的书，如果一个人读了没有丝毫触动，基本可以说，此人以后不用读任何需要脑力的书了。阅读赫希曼需要平和的心境，以及中庸的理性。", "marks": "力荐"}
{"content": "流亡者的思想杂技。好孩子不要学。人家敢耍杂技那是因为人家是罗马人。", "marks": "还行"}
{"content": "阿尔伯特·赫希曼的《朝花夕拾》", "marks": "推荐"}
{"content": "一个天生的哲学家，自我批判者", "marks": "力荐"}
{"content": "看问题的视角和反思解读的深度超过了一般经济学者的程度，有点像思想家和社会学家。", "marks": "力荐"}
{"content": "读", "marks": "力荐"}
{"content": "都是零篇合集，但也金句多多。更可贵的是在理论和现实间保持了很好的平衡，时过境迁后再读依然有新鲜感，同时也把理论命题的现实生命力延续下来", "marks": "力荐"}
{"content": "假如翻译不是一句句长句的话", "marks": "力荐"}
{"content": "深还是浅啊", "marks": "还行"}
{"content": "一本涵盖一生思想的自传（虽然后面一大部分都是以前各个会议上宣读的论文）。但很能感受到作者时刻对自我思想的检视和修正（我倒觉得修正并不一定就是贬义就是不客观就是朝秦暮楚），谁也无法断言自己所说的就一定是对的，除非接受了现实的验证，所以保持谦虚是必要的。这也是作者一直延续的态度。第五章是全书关于“自我颠覆”也是关于作者思想脉络叙述最为系统也最为集中的部分。后面的论文部分则是他不断反思、质疑、重新评估、进一步发展的最好例证。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常精彩的作品，阅读时不仅处处感受到著作者的深厚的学术素养，而且也不断为其知识分子的道德感与使命感所震撼。确实是令人仰慕的学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一本拿到手像天书一般的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "买书的时候收到了一定的误导  以为是一本涉及心理学的书 结果是作者对自己理论的总结 同时提出的一种学术的谦卑  总的来说能勉强读懂里面经济学的理论 没看完 但是能感觉出来作者研究的造诣很高 很多理解很透彻", "marks": "推荐"}
{"content": "还剩五十页 不知道后天一早走前读不读得完。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文集", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静的旁观，社会科学大师，当今西方社会不会再有了！", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，读完以后对政治经济学抑或严肃的社会科学如何治学有了一些认知，可笑那些天朝的社科院的烟酒员们，呵呵！还要佩服一些犹太学者治学的理性，研究社会科学与涉身政坛始终是不同的，作为一个独立的社会科学研究者，什么叫独立之思想，自由之精神，哎！", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟《新周刊》是我高中常翻的杂志。", "marks": "推荐"}
{"content": "谈羞耻，谈三观，天天都在谈，好像天天都有问题。幸好还在谈，哪一天我们都缄口不言，那就是最大的问题了。", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊是我上学时会买一买的杂志，已经不看很久了。这本书陆续看了很几天，是因为离生活太近，话题多，角度多，思考多，良心多，针砭时弊，值得一思一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "锦集，在浮生百态里找自己。", "marks": "还行"}
{"content": " 一如既往犀利的杂文合辑，果然是书非借不能读也，在书店不花钱看的就是快", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分还是挺有意思的。后面关于云的那几篇没大有意思……", "marks": "推荐"}
{"content": "好棒的合集。所谓绘众生相就是这个意思吧。因为贴近生活的缘故，看的时候会一直有思考，这点也很棒。", "marks": "推荐"}
{"content": "不外乎另一拨隐得深一点的愤世嫉俗", "marks": "较差"}
{"content": "新周刊2013特辑", "marks": "推荐"}
{"content": "全面的，有深度和角度的去分析和解读社会现象，各种同主题的社会分析文章，各种不同类型的文笔，不失为一种提升自己文笔，和扩展思维意识和空间的一本杂文选。社科杂文，4.7分", "marks": "推荐"}
{"content": "两本新周刊的年终合集看下来，一些很好一些很渣，好渣分明。", "marks": "还行"}
{"content": "每年必买，过年必看~对于一年的总结是个很好的梳理，2013年就是变化的一年，屌丝们还在泛滥着，或勤勤恳恳、或自暴自弃地生活着，或厚颜无耻、或战战兢兢地与高富帅们做着明争暗斗，土豪们却已横空出世，产生了一个新的生活方式，让屌丝们嫉妒，让高富帅们鄙视~真成了三分天下~而社会也继续刷着国人的三观，范围也从豆瓣扩展到了生活中~", "marks": "推荐"}
{"content": "这片挚爱的土地和人们！ 床头书！分章节看完的。这个社会，需要我们深度观察、深度思考。有思想的做人。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊2013佳作集锦之一，这几年基本上每年都看集锦，省去一本本看过来的时间和精力，推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "开阔眼界。经济学和IT方面学到不少", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一年的精选，你才会知道你所所了解的永远只是露在冰山的表面。", "marks": "推荐"}
{"content": "更新对这个社会的看法 ", "marks": "推荐"}
{"content": "准4。选题和深度的水准都保持得不错", "marks": "推荐"}
{"content": "just a review", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志嘛……大众舆论", "marks": "还行"}
{"content": "针砭时弊。值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "也不能老是说中国不好~", "marks": "还行"}
{"content": "平时不怎么看新闻和杂志的话，可以把它作为年度回顾总结来看。", "marks": "推荐"}
{"content": "新周刊每年的集锦还是不错的", "marks": "还行"}
{"content": "可以不经历，但是得知道！", "marks": "力荐"}
{"content": "站在巨人的肩膀上才能看得更远", "marks": "力荐"}
{"content": "针针见血", "marks": "力荐"}
{"content": "现在读书的效率也真是低，一本书楞是读了1个月。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "杂志2013精选，很多话题，最精彩的的是黄太吉煎饼。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错", "marks": "还行"}
{"content": "好看，长知识", "marks": "推荐"}
{"content": "很犀利的观点，小资和愤青的聚集地", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物。。", "marks": "较差"}
{"content": "每年都会在过年以前看一看新周刊的精选，不过说实话，这一期关注的话题是在是不关心，土豪的心理活动或者社会成因，实在没空去了解，更别说去思考了，那个少女社会状态的整段，都直接翻过去了……是不是和社会脱节了？完全不关心今年的热门话题了？还是小编们的生活太超脱了？", "marks": "还行"}
{"content": "新周刊的年度佳作，叙评当下时事热点社会心态，确实可以了解更多，但340页，是我有史以来耗时最久的书，光想想若把这时间拿来看本哲学书许是更好，哎~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "看着手里现在在读的新周刊 过去的还是打个4星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "现在再看书末尾的赫畅，感觉不同啦~", "marks": "还行"}
{"content": "用时事的眼光看社会，不妨用来反射个人内心", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的方式，这样的眼光，不一定有对错，但深刻", "marks": "力荐"}
{"content": "纸质太差", "marks": "还行"}
{"content": "研究生读的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久了，内容一个也不记得了，但是却很推荐，真的挺好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话概括：2013中国社会黑暗", "marks": "推荐"}
{"content": "每年必买的合集，看看世间百态，听听世事评说，然后继续自己生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的力量，吐槽得太爽了，充满正确的价值观和正能量，点赞！", "marks": "推荐"}
{"content": "浮生百态中有每个人的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得蛮好诶，框架很清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "教材写成这样很难得了，几乎没有废话。唯一的缺点可能是有时过于微言大义了", "marks": "推荐"}
{"content": "理论讲的挺清楚的。不过还得配合读大量原著才能真正明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单清楚明白。", "marks": "力荐"}
{"content": "教材写到现在，重点就是看作者怎么分类了，但说实话我不觉得历时共时互动的讲法很有意义，为什么不把结构和文化抽出来呢？感觉有一个隐含的线却又写得不够明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "听过老黄的课再读他的书感觉挺奇妙的", "marks": "力荐"}
{"content": "教材。从历时、共时和互动三个范式爬梳人类学理论史，视界比较新颖。", "marks": "推荐"}
{"content": "普世论 比较论 特殊论 范式 历时性 共时性 古典进化论 新进化论 传播论 社会决定论 历史特殊论 文化区 功能结构论 结构主义 互动 后现代主义 反思人类学 深描 化约论 阈限 魁阁时代", "marks": "推荐"}
{"content": "从社会史、思想史和个人史三个维度来写的学科理论史。梳理得很清楚。", "marks": "力荐"}
{"content": "看目录就好了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我总觉得我应该配着原著读才行 光看书吃力", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍的逻辑脉络很赞！人类学理论入门推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "理得很清，入门推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "纯粹为了完成课题任务而写……", "marks": "很差"}
{"content": "男神，不解释！", "marks": "力荐"}
{"content": "写作的思路和定位阐明很清晰，短小简洁，可以作概览。", "marks": "还行"}
{"content": "我失敗了", "marks": "很差"}
{"content": "用的典故太多，我没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "书名夺走我的心 超越我的main theme", "marks": "力荐"}
{"content": "读新周刊年度语录的意义，不在回味和八卦过去一年的那些事儿，而在帮助自己想起这些事儿我参与了多少，以及还做了哪些独特的事儿。", "marks": "推荐"}
{"content": "做得有点赶，我尽力了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "★★★☆保留节目 ", "marks": "推荐"}
{"content": "之前买过一册，没想到去年的语录竟然变成自己工作一部分，好幸运，但是读着基本没啥感觉了，对时事不关心", "marks": "还行"}
{"content": "以前每次读去年的语录都有恍若隔世之感，这次只觉得这些话仿佛都是昨天说的。是时间过得太快了么", "marks": "推荐"}
{"content": "飞机读物", "marks": "推荐"}
{"content": "一年一本，又是一年~", "marks": "还行"}
{"content": "梳理一年网络热点，挺好。可以收集做为社会的年鉴之一。", "marks": "还行"}
{"content": "自强不吸，厚德载雾。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013过去没多久，转眼2014已过去18天，18/365，时光流逝，悄无声息", "marks": "还行"}
{"content": "中信书店赠书。虽然里面的事情是2013年的，现在2015年了，看起来却感觉是昨天的事。这个世界会好吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "灰色 毫无希望", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完，还是很爽的，只言片语虽然不系统，但是思想的火花却随手可拾啊，像宣传文案说的作为“创意来源”很不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "在2017年，看看2013年发生的事儿，挺好玩儿的。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013新闻回顾", "marks": "推荐"}
{"content": "语录像碑文般长存，于是改变显得那么缓慢。1.7读毕", "marks": "还行"}
{"content": "希望和绝望同时出现着，在舞台的两边遥遥站着，你只能看其中的一个，不过大多数人应该都是一会看看这个，一会看看那个吧。两个错别字。", "marks": "还行"}
{"content": "在2014年末到2015年初的公交车上看完，发现这个世界一点也没有变好。", "marks": "推荐"}
{"content": "摘取于各类媒体，构成了当年叙事的图谱，尽管远非完整的记录档案，却让诸多焦点事件再度重温之时，依旧鲜活。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一年的没有太多出彩，但还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉2013年发生了不少意义深远的事情：好比终于放弃保8政策，重视环境问题；放开单独二胎。房价问题不是未来五年可以解决的，但国企改革还是会有很大影响的（对我而言）", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏一本", "marks": "力荐"}
{"content": "美国作家洛夫在《失去山林的孩子》中指出，现在的孩子患上了“大自然缺失症”。如今似乎有太多原因导致我们的孩子逐渐失去“学习田野的语言”(借用梭罗的话)的能力。孩子们辨认不出各种鸟鸣声，叫不出各种花名，忽视低鸣的蝉声，他们正渐渐远离人类的本质。 美国控蚊协会表示，蚊子的飞行能力相对较弱，所以大桌子上放一台大风扇，可以不用高科技就解决蚊子问题。我们试着像蚊子一样思考：我才不要飞进每小时15英里的大风里。 美国电影艺术与科学学院(即奥斯卡主办机构)主席霍克科奇说，“中国电影想拿奥斯卡奖，请讲人性的故事。”", "marks": "还行"}
{"content": "2013年语录  雾霾，十八大，3D打印，爸爸去哪儿了 又是不平凡的一年@五角场书城", "marks": "推荐"}
{"content": "过时了，不买最好", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧。", "marks": "还行"}
{"content": "很多话被这样记录下来，很多年后，在翻看，一定会想，当时怎么会有人说这么蠢的话呢？", "marks": "还行"}
{"content": "在快餐时代快餐式的标注过去，闲来翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "平时就读过了 整体回顾一下", "marks": "推荐"}
{"content": "2013", "marks": "力荐"}
{"content": "看着玩的，挺好看的。大杂烩，有些痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "每年一本，值的一看", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢，读得懂的幽默已莞尔", "marks": "力荐"}
{"content": "书变成了中信出版社了，细节与去年有些不同，不开心。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年再看时已唏嘘不已\n也许这本书真正的价值在于保存的时间", "marks": "还行"}
{"content": "不得不了解的 负能量合辑刊物", "marks": "推荐"}
{"content": "【8分】有点儿意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "利用午休看完的第二本书。回顾2013热点，感触良多。这个既正直又扭曲的世界。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么流行语让人听了恶心？", "marks": "推荐"}
{"content": "社会百态", "marks": "推荐"}
{"content": "浓缩了的2013，点点滴滴的实事，有非常多耐人寻味的话。", "marks": "推荐"}
{"content": "买这本书是因为之前看过09年的语录，现在正在读有点小失望，大概就是公知大V言论变多了的原因吧。09年的好像还行，语录都很幽默", "marks": "还行"}
{"content": "每一年的记录", "marks": "推荐"}
{"content": "任何机构出的年度总结都有那么一点看头。", "marks": "推荐"}
{"content": "2013世说新语——中国世相", "marks": "推荐"}
{"content": "有的很搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "简短回顾2013", "marks": "推荐"}
{"content": "跨年的传统", "marks": "还行"}
{"content": "把年度的时代现场，凝结在一千条语录里", "marks": "力荐"}
{"content": "12 13都买了 不爱看新闻的用作消遣还不错的说", "marks": "还行"}
{"content": "最佳马桶读物，真不是吹的", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧，了解一下时事政治 比较系统，看新闻 微博什么的很散。", "marks": "还行"}
{"content": "文化快餐", "marks": "推荐"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "罗列年度热点，管中窥豹知晓天下大事。", "marks": "推荐"}
{"content": "寫書評的好處就是逼你去看本來不特別有興趣的文章之後看出新興趣了。另外就文風而言，同樣是繁複範兒，sharf 老師賞心悅目，B老師看得累啊", "marks": "推荐"}
{"content": "问题争论过了，但是结果呢，今天来看，似乎依然回答不了。韩非实在是狠，直白的把人性刻画出来让我们看，血淋淋的事实摆在那里让你看，无论是孔子的仁爱还是墨子的兼爱，老子的装，庄子的潇洒，挺羡慕那个时代，也唯有那个时代。礼坏乐崩之下，君主们都害怕失去人才，因为失去人才不光只是流失，失去的人才顷刻间就能变为敌人，想想看，商鞅、孙膑，哎!历史这局大棋在旁观者眼里都是极为不透彻的，何况沉迷其中的人呢。你看庞涓害孙膑，你再看李斯害韩非，韩非洞察了人性的恶，他的生存之道就是要防范，可是他犯得住吗?犯不住!制度或许成就大国，但是真正引导人心的应该是德，孔子的仁爱还是有力量的。到了现在这个时代，我们最幸福的，就是择其长，杂成大家，各自收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "我国文明及文化的顶峰时代", "marks": "推荐"}
{"content": "2014第49书。《百家争鸣》。刚看完，等于重温了中国哲学简史。理论、制度、道路，三个自信似可归于一个自信--文化自信，而文化自信的根源就在诸子百家。此后2000多年，中国人怎么想怎么做，都木跳出先秦诸子画定的圈子，这个圈子辐射到了东亚乃至整个亚洲，后来又影响到欧洲。有了这个打底，偶们走到哪，都是中国人。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本的内容在百家讲坛讲过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "可是这些相爱相杀总结得很有意思啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "何为国，何是家？你更赞同谁的主张？ ", "marks": "推荐"}
{"content": "中华史到现在看到第六部 其中最喜欢这一部 各种思想的碰撞 不约而同 殊途同归 各自在各自的领域灿烂 好壮观 最喜欢庄子洒脱 韩非子的一针见血以及对人性的悲观 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真正的好社会，就是所有人都相忘于江湖，谁也不用救助，谁也不用牺牲。", "marks": "力荐"}
{"content": "学校里学过中国哲学，看了易中天先生的书，一本就解决所有疑惑。", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分内容在《先秦诸子百家争鸣》和《中国智慧》这两本书里都看过了，不过这本更加简练精巧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "通俗易懂，我这种学渣的最爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "中规中矩，不过不失，符合预期。", "marks": "推荐"}
{"content": "流畅的普及书", "marks": "推荐"}
{"content": "只能了解个大概。", "marks": "还行"}
{"content": "从没见过一本书能把先秦诸子谈得这么混乱，毫无体例，随心所欲，想到哪儿写到哪儿。", "marks": "还行"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "这本精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "看到现在系列里最好的一部，尤其是杨朱不拔一毛以利天下和庄子的无为自由的解读让我有了新的理解。", "marks": "推荐"}
{"content": "这才是先秦哲学的入门书籍，短小精悍，重点突出！", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧。略散，毕竟百家。", "marks": "还行"}
{"content": "有人评价说相爱相杀，挺贴切哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "【易中天中华史6】在这系列已经出的十几本里，这本书至今评分最高。其实，在读这本书的时候，我才知道易中天写一部中华史原非我来想象的那般艰难，其实他这些年他在读书、治学方面早有积累，他是用写中华史的方式串起他的知识，并形成一套完整的话语。我知道易中天曾经写过《先秦诸子百家争鸣》和《我山之石》两本书，都是豆瓣上8分以上评价的好书，这本书我猜应该是他对诸子百家研究的缩微版。在我至今读过的对国学经典的解读中，难得有易中天写的这么透、这么分明的了。一本好书，可以恶俗的起名叫「 一本书读懂国学」。2015年2月读于Kindle。", "marks": "力荐"}
{"content": "先秦诸子百家争鸣，议题不外乎二：如何治国，如何治人。做人的哲学即生存之道，生存之道的争论源自于人性论、方法论的不同。道家不谈人性，因为人性即天性。墨子、孟子和荀子则认为，人性就在于人与动物的区别。所有的争辩，都没有逃出世俗生活的范围。", "marks": "还行"}
{"content": "好激动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "涉及的方面很多感想也很多。这套书虽然看似每本没讲多少，但是真的太棒了。启蒙来说真的很好，会引发很多思考，以及想要了解的兴趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说化的语句来介绍百家争鸣~", "marks": "较差"}
{"content": "易中天写百家争鸣的书太多了。写这本不费什么力，也没什么新东西。", "marks": "较差"}
{"content": "这本意不在介绍，意在阐明主旨和总结，所以没展开太多", "marks": "推荐"}
{"content": "对我这学渣来说真是通俗易懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "可读。但作者沉浸在自己百家讲坛式自问自答的风格里，可惜了。", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀，这几本书下来对易中天的印象瞬间扭转了，读下来瞬间不觉得诸子百家学说乱了。很清晰", "marks": "推荐"}
{"content": "重温诸子百家的好书", "marks": "力荐"}
{"content": "一如既往地风趣，借由这本书知道了墨家啥样。", "marks": "推荐"}
{"content": "基础读物", "marks": "还行"}
{"content": "醍醐灌顶。从很小的时候就开始接触诸子百家，法、儒、墨、道等耳熟能详，但时至今日才弄明白其内在逻辑。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书超级有趣，然后我觉得我的性格绝对属于道家，且特指庄子 - 我的人生与你无关！", "marks": "推荐"}
{"content": "写的最出色，最有内容，最多收获的一本，毫不犹豫给五星", "marks": "力荐"}
{"content": "春秋战国，天下大乱，礼崩乐坏，先秦诸子先后登上历史舞台，为了救世，提出了自己治国做人的政治纲领：儒家认为人性向善，提倡仁爱，应该用礼乐去规范与教化，而君子当养浩然之气；道家认为天下大乱来自欲望，主张愚民政治：君主无为无欲，久而久之，民众也会没有思想，像动物一样；墨家主张兼爱、公平正义，但遇到不同意见的解决办法是尚上，自然走向专制；庄子主张自由，无政府主义，很难实现；韩非则认为不可以相信人，教化无用，要以严刑峻法来治国，自然走向苛政。争论没有结论，但实为中华文明最群星璀璨的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得也太简略了，许多信口胡说。之前还写过一本先秦诸子百家争鸣哪，那本又是如何？不过易中天很水，真没什么可读的。", "marks": "较差"}
{"content": "中国历史的第一次思想大爆发，而其中的争论也延续至今", "marks": "推荐"}
{"content": "正如易老师所说，对于诸子百家，我们经历的是一个从成语故事到名言警句再到若干篇章，得到都是沧海一粟、管中窥豹的感觉，对于其整个体系和精神的领会，始终还是个门外汉。真是吾生也有涯，而知也无涯。易老师这部书的最大一个作用应该就是打开了那扇门，让我们先进来吧。至于门后的世界，修行靠个人了。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知道什么时候开始这个系列会开始走下坡路，但儒墨法道最精华的思想还是支撑着这本书勉强维持在“精彩”的程度，只是文笔如此富有煽动性，让我这种想看历史看思想的读者感觉有些不适，不是说不能讲一家之言，可这么随性这么“文学”，只能让人觉得格局一下子就不历史了。（即使如此也要比照本宣科讲教材要好，大一要是能听到这样的通史课，可能会感动哭吧~）", "marks": "推荐"}
{"content": "写得生动", "marks": "力荐"}
{"content": "“显然，我们的文明即便在她思想最活跃的时代，也缺失了宗教和科学这两个向度。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有些乱。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国哲学史。值得细细研究。", "marks": "力荐"}
{"content": "风格很像第一本国家，算是关于诸子百家的思想评论吧", "marks": "力荐"}
{"content": "快速了解诸子百家，其实主要是孔孟旬老杨朱韩非墨这些大家的思想框架。意外是知道有杨朱这个子，知道人本自私并不只是西方才有的思想。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该把篇尾那句话送给诸子百家，就是:有不虞之誉，有求全之毁。既为百家曾对人类命运和自然宇宙做过那么深刻而努力的思考而自豪，也为即使属于中国思想最活跃的时代仍有那么明显的盲点缺憾，但不管好也罢坏也罢，很显然，那个时代为后来的中国走向奠定了基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得，这本是目前中华史系列最好一本", "marks": "力荐"}
{"content": "不必苛求太多，能把这段讲明白实在是太难了", "marks": "推荐"}
{"content": "百家之说，短短十万言是无法尽诉的。但是本书对影响后世的几大主流的学说，进行了框架式的、主题式的提炼。应该可以对总体思想有个大致的理解。不过，也由于太过繁杂，想要对这个时期的一些学说多了解，只能多读几遍，多去看看原著了。", "marks": "还行"}
{"content": "说是百家，其实是儒道墨法四家。辗转腾挪，于不同主题间左右逢源，得出了颇多洞见，的确是下过真功夫的，后记较上一本也谦虚谨慎得多。作为一篇大文章，披沙拣金，往往见宝，也算是给第一部画了一个还称得上不错的句号", "marks": "推荐"}
{"content": "我们也曾有过如此的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "“损一毫利天下不与也；悉天下奉一身不取也。人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。”", "marks": "力荐"}
{"content": "当诸子思想对比读物，基础阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "迸发思想的火花。不求甚解不求甚解，大概了了就好～还做不到钻研这些，儒家，道家，法家，墨家。其实都殊途同归，又互相矛盾吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "儒墨道法。绚烂瑰宝。", "marks": "力荐"}
{"content": "来自anyview", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么一个鸡犬不宁的乱世，偏偏“孕育”出星瀚灿烂的百家时代，怎不令人感慨良多！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有点混乱，冲击力度不如前三本～", "marks": "推荐"}
{"content": "一路读下来，此本最差，因为最难写", "marks": "较差"}
{"content": "通俗易读的一家之言，不错的大众古典著作普及读本，典型的易老师讲课风格，语句篇章短小、口语化，优点是浅显易懂，缺点是作为纸质读本，过于“轻”了，有一种断断续续和不过瘾的感觉。该书写作思路还是非常有意思的，儒家、墨家、道家、法家的异同时时刻刻穿插其中，不断抛出问题，带读者思考（或走进他预设的沟里），书很薄，很快能读完，不拘泥于逐字逐字抠自此，算是对先秦思想的概览。儒、墨、法都是为统治者所写，真的不太适合普通人，大概唯有老子所说的：“天地不仁，以万物为刍狗。”才是平民百姓可以读一读的。", "marks": "还行"}
{"content": "一直喜欢百家争鸣而这段又刚好讲得特别激情，所以评星算不得准，可能再看一遍就觉得不过如此。不过还是觉得看书看电影的时机得刚刚好。佛教还没来，目前还是儒法道竞争又互补的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "重新认识墨家和道家。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子百家的观点以前都有所涉猎，这本书加以归纳，书中的段落衔接很好，呈现出思想交锋的格局。", "marks": "推荐"}
{"content": "要把诸子百家融汇在这么一本小小的册子中着实难为小天了，不过当普及读物来看，大致能够了解各家之精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子百家的故事，百读不厌", "marks": "力荐"}
{"content": "诸子百家之学是易中天之所长，孟子认为人性向善而不是本善，荀子认为人性有恶而不是本恶，一字之差，谬之千里。", "marks": "推荐"}
{"content": "深入浅出。但是多是历史解读，而不是历史。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该结合他在百家讲坛的先秦诸子百家底稿看，这本书里面很多简约说的在那里面都说的很清楚。脉络很清楚，对孔孟老庄等人在政治和人性的争论也有自己的对比。可是语言上的易式风格太明显了，很多地方写的很狡黠，要是小说的话倒还不错，放在史书上就要不得了。可以一读，特别是作为对先哲思想的入门读物。", "marks": "还行"}
{"content": "先秦诸子，黄金时代，百家争鸣，本书言简意赅，通俗易懂。面对礼崩乐坏，孔子仁爱，墨子兼爱，老子反调，庄子洒脱，他们都给出了解决方案。但只有韩非子，深悉人性劣根，直指人心陋性，得出了“人不可信”的结论，也给出了他的解决方案。甚至，也奠定了几千年来“外儒内法”的治理结构和制度谋划。易老先生此书已臻化境，钦佩不已。", "marks": "力荐"}
{"content": "以有限篇幅将诸子主流学说及其相互关系讲深讲透，不易。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一卷最爱这本和另一本祖先", "marks": "力荐"}
{"content": "儒家为表，法家为里，构成了两千年中国最为精髓的管理学", "marks": "推荐"}
{"content": "这本靠谱，围绕六个核心问题讲百家争鸣，简约不简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "太简单。", "marks": "还行"}
{"content": "几处对人生的解读特别好~", "marks": "推荐"}
{"content": "人性是善还是恶？王要仁慈还是法制？社会公平能够实现吗？儒道墨法，前秦诸子三百年大辩论，中华民族群星璀璨的时代。", "marks": "推荐"}
{"content": "智慧之汪洋，梳理不易，通读更难，取一瓢饮之也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "67/80 不虞之誉，求全之毁。虽不能至，心向往之。", "marks": "力荐"}
{"content": "诸子百家这一段写得不行……不如冯友兰先生的中国哲学简史里讲诸子的部分，相较之下有杂乱感", "marks": "较差"}
{"content": "写得非常到位。相比西方的文化源头，诸子百家确有明显的缺陷。", "marks": "力荐"}
{"content": "由“庄子说活着就该真实而自由这道理猪都明白”引发的百家争鸣之星座狂想：庄子-射手、老子-天蝎、孙子-双子、孟子-狮子、孔子-天平、韩非-处女、墨子-白羊、杨朱-金牛、荀子-摩羯。嗯。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为自己根本就没读过诸子，所以也没法判断易中天对于百家的总结和归纳合不合我意。但是在他的引发下，我觉得应该多读读庄子，孟子和韩非子。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前《先秦诸子百家争鸣》对儒墨道法的对比非常生硬，从章节标题就能看出，《百家争鸣》写的就很自然，篇幅更少，但论述的更清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "和诸子百家重复了", "marks": "推荐"}
{"content": "2017年第14本书。224页。电子书，百度阅读。大体上说，道家讲天道，墨家讲帝道，儒家讲王道，法家讲霸道。讲天道，就是要回到太古；讲帝道，就是要回到尧舜；讲王道，就是要回到商周。这些都是倒退。只有讲霸道，才能走向秦汉。", "marks": "还行"}
{"content": "8/10，又复习了一遍各家的思想精华，虽然没有《先秦诸子》那本写得深入透彻，但胜在简单易读，易老师也算是造福后人了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真不错，有比较，有思考，有归纳，受教了。", "marks": "推荐"}
{"content": "百家早期思想的橫向對比", "marks": "还行"}
{"content": "又回大学，继续阅读，第六本，线索清晰，内容不多，野心不大，所以刚刚好。", "marks": "推荐"}
{"content": "写法更注重阅读体验，阅读流畅，但是诸子观点混在一起，对读者形成知识体系有较大影响，基本属于提出问题，点一派学说，而后提出其他学派的不同观点，层层推进式的展示，需要多读几遍才能整理出思路，书末处才让我有眼前一亮之处。有浅尝辄止之嫌，据文末表示在之后的几册会继续深入，待观察。", "marks": "推荐"}
{"content": "精彩！", "marks": "力荐"}
{"content": "当初也是怀着顺顺先秦史的目的选择了这套书来看看，整体而言如厕读物水准，偶有发挥也颇算惊艳，本书质量当然为7册最高，这当然并非作者突然水准猛涨之故，只是这个时代确实汪洋肆意，虽不能至，心向往之，随意的采集也是一道道耀眼的光芒，何况易中天还颇有水平和态度。读至此，也是时候终了这套书", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部完结篇，期待后面的陆续顺利出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多见解和台湾的傅佩荣很相似。不系统，有点乱，但是部分观点精到。", "marks": "推荐"}
{"content": "把先秦诸子的思想进行对比，很有意思，但每家叙述得都不系统。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子百家，作为中华文化的基石，显然应该认真地去理解和阅读，之前一直偷懒，没有全面地看过，感觉应该仔细研究一下了~~", "marks": "力荐"}
{"content": "意外的好", "marks": "力荐"}
{"content": "本书尝试用几个问题将百家争鸣争论些什么作出比较分析，看后大呼过瘾，也让我产生了自己整理争论焦点问题的冲动，通过分析不同大师对焦点问题的看法，才能更深刻理解大师们的价值观，并梳理出核心问题。想到这个争论将一直延续至今，影响不容小觑，可以结合国内外历代其它大师的观点，是为必修的功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是不错的普及读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "儒、道、墨、法多代发展与变迁，不断丰富的理论基础与相互抨击、辩论，然而历史总是向前的，最后沉底下来的总不会是某一独家，必然是融合再发展。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有展开很多，但是目前看过的前几卷最有意思的一本，即使不了解诸子百家、从没看过相关著作的人，也可以当个小科普看。观点比较中肯，各家长短都有叙述，文字当然还是比较有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次觉得那一堆正经的子们这么有意思~", "marks": "力荐"}
{"content": "浅入深出，把这段在课本里混乱无比的关系，理顺了", "marks": "力荐"}
{"content": "这是最精彩的年代，也是最混乱的年代，每一种思想都值得钻研，易中天虽然用最归纳的语言梳理清楚，但如果不找一种自己喜欢的派系研究岂不可惜了这个年代，个人比较喜欢荀子和韩非子", "marks": "还行"}
{"content": "诸子百家的思想概括全面，详细论述，比较困难，所以后记中说的有道理，作河伯又何妨？给易中天赞一个👍🏻！", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉讲的不如《我山之石》。可能是为了凑一系列的原因，感觉语言风格啦排版啦都像是在凑字数，而且内容没细下去也没深下去……老实说还是挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "太精彩了，堪称这个系列里面最精彩的一本。诸子百家相生相克相辅相成各自精彩各有死穴，易中天串联起来讲，丝丝入扣，异彩纷呈。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "杨朱 墨翟之言盈天下", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很通俗易懂，但是主观性比较强。另外在各家代表之间建立起很牵强的关系，然后跳来跳去，很容易读晕了", "marks": "还行"}
{"content": "不如，我山之石", "marks": "还行"}
{"content": "(2014.1.5)道家、法家、儒家、墨家。。。这些家的百家争鸣，创造了中国的思想史。有很多的课题，其实到现在也没有一个结论。易中天写得很透。", "marks": "力荐"}
{"content": "百家争鸣就说了5家，还有95家呢～～～(ㅍ_ㅍ)", "marks": "推荐"}
{"content": "易老在《先秦诸子百家争鸣》与《我山之石》基础上，将先秦孔墨杨孙老孟庄荀韩的主要观念，以救世、理想社会、权力权利、人生价值、处世态度、人性的篇章结构进行了精简串联，融汇了远较前两部先秦思想类随笔更为精炼的语言风格、更为前沿的学术观点与更为现代的权利观法治观。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多成语诗歌都出来了", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子百家，要放到一起看。\n要先熟悉文本，事迹材料，\n再探究观点异同。\n读诸子而不思考，真是见木而不见森林呀", "marks": "力荐"}
{"content": "较《先秦诸子百家争鸣》而言，逻辑结构有所损益，很有可读性。", "marks": "力荐"}
{"content": "找出问题，给出解决办法，这几百年就干这事情了。我喜欢的是道家和法家。那个时代是个有知识受尊敬的时代。各国都在找路子，都在搞改革试验。合适时代的国家和政策走到了最后。", "marks": "还行"}
{"content": "讲天道，回太古。讲帝道，回尧舜。讲王道，回商周。霸道朝秦汉～", "marks": "推荐"}
{"content": "速食读物", "marks": "推荐"}
{"content": "“饿得仰望星空，连吃外星人的心都有”……哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "个性是儒家，向往的还是老庄。", "marks": "力荐"}
{"content": "易中天老师的适时介入的很好。杨朱", "marks": "力荐"}
{"content": "最好的最糟糕的时代", "marks": "推荐"}
{"content": "贯通儒道墨法，内容多来自前著，有点偷懒", "marks": "还行"}
{"content": "在地铁上很轻松读完了先秦六卷，易中天虽然不算泰斗学者，但真的是个好老师，不灌输、不立说，而是以他的研究来点醒、开悟读者，诱发读者自己的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "还好 记得以前好像挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "孔子说仁，孟子讲义，墨子兼爱，老子无为，对儒道法三家演化和论点讲得蛮清楚。特别性善恶争论，第一次看清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "梳理了主要的先秦诸子的思想，很通俗，很不错，就是夹带私货看着烦", "marks": "还行"}
{"content": "到了老易非常擅长的部分了，写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于第一次系统地了解了诸子百家的思想。易中天果然在概念的解构上很有心得。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果做人，如何治国。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子百家的思想发展对应着从春秋到战国的局势，为中华后世的思想发展提供了丰富的源泉，可惜在那样的乱世之中无论产生出什么样的思想都是务实的，或者说是世俗的，百家争鸣也仅在如何治国和如何做人上大肆讨论，没有追问人的终极意义，也没有探讨世界的本源，也许这些东西只能交给后来传入我国的佛教去填补了", "marks": "推荐"}
{"content": "华夏最霸气的一段时光之一~ 决定旗帜鲜明地反孔墨鞅，行杨朱老庄荀~", "marks": "力荐"}
{"content": "诸子百家，学术争鸣，思想海洋，浩渺无际。相较于中国哲学史一类的严肃读物，本书的可读性强了许多，趣味性也可以，见识深度方面也颇多可圈可点的地方。在对诸如德、礼、法、刑、伪、性、天命等一系列概念的解析方面颇见功力，又能结合进现当代民权人权以及自由平等做为标尺，度量古人思想内涵外延，高度与广度都有新的进展。儒家墨家道家法家，乱世中顶级知识分子思维思想精华集合。在对思想进行解析后，专注于诸如政治制度、理想社会模式如何，权力如何集中如何行使，人性与制度设置的关系等等方面，有茅塞顿开，也有醍醐灌顶，读书本就该观其大略，得要为上，也能做出横纵比较，有个人的观点。道德高调往往不能救世，抱残守缺在大变革时代也只有戏剧效果，无论成败也无论社会影响，思想类的书籍还是要温故知新虚心涵泳，勉之勉之！", "marks": "推荐"}
{"content": "前三分之一和后三分之一很好，中间有点乱呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "这本比较有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "一句话一段，这样太浪费纸张了。而且我也不喜欢这种每章都换一个人物讲的讲法，各人论各人的主张，互相吵架这是次要的。听演讲不同于阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "明晰、浅近，不错的先秦哲学史。与战国五大公知、中国哲学简史互相映照", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次听说了杨朱!", "marks": "推荐"}
{"content": "围绕着修身治国，阐释比较了儒道墨法四家主张。总体显得浅，乱，杂。拿来入门速成不错.", "marks": "还行"}
{"content": "条理清晰", "marks": "力荐"}
{"content": "渐入佳境，越来越好看了", "marks": "力荐"}
{"content": "用简明易懂的语言阐述各家观点，也只有春秋战国开放的环境才能有百家争鸣的舆论，文化之花才能处处开放~", "marks": "推荐"}
{"content": "看过最通俗最有时代特征的百家思想介绍", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.6\n对儒家，道家，墨家，法家阐述清楚，脉络清晰。我竟然更偏向韩非子？儒家的法家倾向者。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这一卷对孔夫子升起了莫大的同情与崇拜，在那个礼乐崩坏的时代孔夫子的仁义说很显然不能被接受，魏国庞涓，齐国孙武，秦国商鞅，这些人的思想才令国家强大，但这种明知不可为而为之的决然亦是一种大爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "大时代下的思想火花，想读诸子了。", "marks": "推荐"}
{"content": "诸子思想在现代语境下的价值", "marks": "推荐"}
{"content": "是易中天把百家都讲得很傻逼呢，还是百家真的很傻逼呢？", "marks": "还行"}
{"content": "没有将每一家的学派独立成章，而是从对比、由来、抛问题、捋思路、给答案，循序渐进，娓娓道来；或许这才是真正的“争鸣”，但也略显啰嗦和头晕；推荐本书最后的《后记》。", "marks": "还行"}
{"content": "只能怪矛盾双方对立统一相互转换先入为主，一见老子就觉得有道理，可总觉得他们的世界观和方法论有些对不上…不过全书最认同的一句还是“己所不欲，勿施于人。己所甚欲，也勿施于人。”", "marks": "力荐"}
{"content": "前面四本都是看的电子书，为了尊重易老师的劳动，决定买实体书看。我觉得看了以后很有收获，那些活在故纸堆里的人物都生动起来，对他们的了解也不再局限于只言片语。历史启发人的思考，开拓人的眼界，值得一读再读。", "marks": "推荐"}
{"content": "卷6：诸子百家是黑洞吧，作者说：“先秦诸子是太平洋，本书则还算不上黄浦江”。连一直通俗易懂的《中华史》感觉都突然变得难啃了起来，这是啃了多久才终于可以向下一卷出发呀！", "marks": "推荐"}
{"content": "reflexive应该翻译成“自反的”，但有好几处翻译成了“反思的”（reflective）。p32页，”实现acte“和”力量puissance”译错了，其实就是亚里士多德的现实与潜能。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译是个什么鬼！！！", "marks": "还行"}
{"content": "不懂 不懂 不懂    语言学东西太多，但是同一性 自身性问题很重要。", "marks": "还行"}
{"content": "忽略翻译。五星送给保罗•利科，相当赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "和什么都有关系的天书！", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译的问题是一方面，但是这并不影响利科思想的深邃性，尤其是他想在海德格尔与列维纳斯之间寻找一条中间道路：即内在于人自身的呼声，这本身就是法国现象学（亨利，马里翁）的中心。通过分析哲学和伦理学研究“自身性”确实很到位，尤其是叙事所带有的形式性十分具有启发性，但对康德的看法有待商榷。", "marks": "力荐"}
{"content": "自身之中存在一个时间的恒定形式，这种提法在魏宁格那里见到过，而且没有魏宁格讲得好，另外，他者也是师出列维纳斯，也没有列维纳斯讲得到位。可能怪书用语太艰涩。", "marks": "推荐"}
{"content": "思路有点散，不过观点很明确\n1. 从长线上，再次印证了经济的生产率水平长期直接决定了经济水平，而经济水平又长期决定了市场价格水平\n2. 从流动性上看，文化因素和外交因素也会影响流动性波动，兴起的权益文化是社会生产水平提升的绊脚石\n3. 我比较感兴趣的部分：再次强调了流动性循环的杰塞尔悖论，即市场存在自强化的过程，但当价格严重偏离价值而所有想要买的人都达成所愿的时候就会出现拐点。本次股灾明显印证了这点，价值严重偏离时候，流动性抽离使需求方快速消失启动负向循环最终造就了股灾。而逆向过程只会在足够低谷时候才会产生。", "marks": "推荐"}
{"content": "从一个特别宏观的角度来解析了整个世界的金融经济发展 从整体看来作者在写书的时候花了大量的精力去收集资料 而且整本书写下来也特别通俗易懂 通过阅读这样经济类的书 就发现自己的思维上的狭隘 以及对选择书籍的时候原来的限制 要多看这样的书 打开智慧和知识的大门", "marks": "推荐"}
{"content": "美联储前主席现身说法，谈为什么美联储没能预测08年次贷危机，以及之后的政府救市如何像“社会福利”一样成为了创造出来的需求，并坑坏美帝财政的故事。好像金融界的《the Hot Zone》。", "marks": "力荐"}
{"content": "Nothing new. 一个非学院派的fed boss写技术性书籍真还不如好好写回忆录更博眼球。", "marks": "还行"}
{"content": "令人失望的作品。观点空洞，内容贫瘠。", "marks": "较差"}
{"content": "看着真费劲，也不知道是写的差还是翻的烂，但估计还是我水平不够。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是格林斯潘对自己金融思想的梳理+一点点自传，作为众多事件的亲历者，一个个主题的逻辑很清晰，大量的图表运用让我看着感觉很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "P142格老详尽分析现代信息技术作为 生产力的最新部分 对于 生产部门 生产率提高的 实现过程。。。按照格老之前对生产力飞跃－生产率提高－生活水平提升的思路，现代信息技术＋网络技术决定个人／一般人 低成本获取信息＋便捷性，最终导致个人生产力的提升，也将导致 生活水平的提升。。。\n此外，格老还用硅的物质意义 说明 生产力对 物质v.精神财富 配比变化的 趋势。。。这个视角 非常惊人。。。\n洋洋洒洒 啥都有哈。。。\n是怎么 把 这么多 看似乱七八糟的材料 用一条线穿起来。。。老头子 的方法论＋思索方式 很有价值。。。\nP135 看看 格老 是怎么评判 中国企业创新能力＋中国社会制度和创新环境的［“中国赶超美国论”］。。。\nP216腐败v.裙带\nP233军事装备v.货币经纪 啥都有啊", "marks": "力荐"}
{"content": "颇为干净简洁，值得读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是好作品", "marks": "还行"}
{"content": "突兀的世界，句子太长，读起来不是很顺畅。我更喜欢读索罗斯。", "marks": "还行"}
{"content": "并没有想象中的好，翻译的也一般。", "marks": "还行"}
{"content": "完全没看懂这个老头在讲什么。", "marks": "还行"}
{"content": "花了一点时间，读了本书的三分之一。我没有读过这位大亨的之前任何著作，也对经济学可谓一窍不通。我不得不说这不应该仅仅是一本经济金融方面的书籍，这的确是一本关于人性的书。以往的经济学模型都没能预测到2008年以来直至现在都还没有完结的金融危机，其中一个主要的原因就是把模型都过于合理化，经济化，物理化，很多时候没有把人的情绪，感情融合在里面去考虑，然而人才是这些模型中的主题。人掌握了命脉的行走，格林斯潘试图在晚年给自己的模型以修正，然而这并非简单之事。也许思想感情可以模型化，可是这并非一朝一夕而能为止，这或许需要借助当今之大数据才能完成，而且也必将经历无数次即将到来的金融洗礼。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人类动物精神的章节颇为深刻、精彩。虽然后半本不太读得进去，但依然为格林斯潘的过人脑力点赞。中国能多些拥有真本实力的经济官员就好了～", "marks": "还行"}
{"content": "典型的新自由派理性人逻辑，所有的错误都归到两房，然后说他们应该负责预知到可见的结果并自我约束，有自我约束了还要政府作甚？", "marks": "还行"}
{"content": "（1）格林斯潘的野心很大啊，第一章看着有股道德情操论的赶脚；（2）这叫什么类型的书？宏观分析实务？", "marks": "推荐"}
{"content": "潘老纠结于对2008金融危机的失败预测，试图以引进动物性因素来完善预测。另外对危机后产生的大而不倒问题表达了深刻的忧虑。政府监管权力的扩大，福利支出的扩大，市场的失去弹性，都让他悲观。", "marks": "推荐"}
{"content": "强推这本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很棒的一本书 金融 财管 宏观经济均有独到见解 只是最近要忙考试 只能先马着抽空好好回味了", "marks": "力荐"}
{"content": "什么都说了 又什么都没说。", "marks": "还行"}
{"content": "老潘在经济政策层面是个坚定的市场主义者，但是为什么要用货币政策调控经济呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很有前瞻性，是他写的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "关于人性：想起许知远在鲁宾自传里的推荐序中的一句话：成功人士在回忆自己一生撰写自己的传记时，都希望读者把自己当成是一个哲学家。当然格林斯潘完全受得起哲学家的称号。", "marks": "推荐"}
{"content": "本书中格老讨论了诸如动物精神、金融监管、生产率和经济预测等问题，反映了他近些年思考与研究的成果，尤其是他对08年金融危机的反思。另外，这本书的中文译名为毛跟英文原名完全不一样？", "marks": "推荐"}
{"content": "这个领域的书籍最好还是需要成系统（说的你好像读过一样！）。", "marks": "还行"}
{"content": "此书正适合现阶段的a股股民看, 讲述了行为金融学中动物精神里面的恐惧和狂热；讲述金融危机起源到结束的一般过程；还有各种风险管理的无效情景；最后谈了下经济. 非理性的动物精神会造成巨大影响，注意风控。", "marks": "推荐"}
{"content": "思维缜密是种能力 ", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看不懂很多的门道，但是就这样想想，还是觉得，恩，不愧是曾经的一把手。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "自由市场与政府干预之间的分界点究竟在哪是经济学中永恒的争论？", "marks": "推荐"}
{"content": "略显零散", "marks": "推荐"}
{"content": "在半年之后回忆这本书，发现如果不看笔记，自己真的记不起来啥了。", "marks": "还行"}
{"content": "需要一些经济学基础才能看得更明白。不过即使没什么基础也学到很多，值得收藏的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "高屋建瓴，感觉他是个市场原教旨主义者", "marks": "还行"}
{"content": "还行 随便翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "1.当金融投资环境恶化时，人的恐慌会摧毁一切。\n\n2.环境不好，人们恐慌。因为恐慌，抛售股票，排队取款，用尽一切办法拿钱“落袋为安”。市场上流通的资金迅速萎缩，钱不再流动，银行破产，市场萧条，经济危机爆发。\n\n3.经济危机的起始来自人类的恐慌情绪。想防范危机，就绝对不要引起恐慌。", "marks": "推荐"}
{"content": "连续看了盖特纳的压力测试，格林斯潘的动荡的世界，以及宽客，基本从方方面面回顾了危机以及联储和财政部的想法。盖特纳在为自己的大而不能倒辩护，明显格林斯潘认为市场一直建立在破坏性创新上，该倒的就由他去，不然短期还是要为长期买单。听听都有理，盖的政策止血止住了，然而，到了今天世界经济继续动荡，似乎又印证了格林斯潘的理论。格林斯潘坚信自由市场，但也对美国政治出现的困局感到无力。推荐推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "芝士书摘第004期 生活中的经济学", "marks": "还行"}
{"content": "经济学最终和人性密切相关", "marks": "推荐"}
{"content": "借个名字，什么都没写。", "marks": "较差"}
{"content": "相安无事时谁也想不起来监管！出事了才想到Risk management！", "marks": "推荐"}
{"content": "听", "marks": "推荐"}
{"content": "处处散落着对人类社会进化过程中的智慧", "marks": "力荐"}
{"content": "粗读，略过了大部分的表格。值得细读一次", "marks": "推荐"}
{"content": "16书78。用了几个早晚看完。格林斯潘的文章、演讲看过一些，但书是第一次看。好书，值得一看，特别是有几章如动物精神、危机之源、金融与监管、文化，相当精彩。1、俺一直对理性人假设很是怀疑，4年多前俺就写了一段（图二）。没玩微博前俺也常这么想，但没以时间为锚记下来。2、俺以为格老所谓的肥尾事件，实际就是塔勒布讲的黑天鹅。极端小概率事件就这样扑面而来，有的还是连续多次发生，丑陋的现实往往无情地打漂亮理论的脸。3、没有买盘了，卖给谁？杰塞尔悖论可作如是观。4、圣贤大概能灭人欲存天理。而人非圣贤 ，孰能无过，由俗人组成的国家也一样。老美厉害就厉害在：经常犯错误，但知错能改。", "marks": "力荐"}
{"content": "不大看得明白，只能理解最简单市场复杂性，我这等水平还是安心攒钱定投好了", "marks": "推荐"}
{"content": "给予启迪的东西太少了，主要是是生产率，德国和欧元的关系以及其他吧，我不认这是一本好书。", "marks": "还行"}
{"content": "金融与人性迎面而来，碰出了疯狂的货币", "marks": "还行"}
{"content": "主要讲次贷危机....关于如何预测的观点不多", "marks": "还行"}
{"content": "居然看懂了，写得比较科普，开心", "marks": "力荐"}
{"content": "反省/辩解的视角", "marks": "推荐"}
{"content": "动荡时代，原美联储大掌柜格林斯潘的一本回忆录。不过，跟格老说话风格类似，读起来枯燥无味，偏论文形式，缺乏亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于各种阴谋论，格林斯潘反思还是比较客观的，不亏老油条", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点吃力", "marks": "还行"}
{"content": "格林斯潘关于08年金融危机的起因的反思，他提到人类的本性就是动物精神，而进一步表示如果能够将非理性的因素包含到模型中，那么可能有助于未来的经济预测。但是本书的结构很散乱，前后章节的关联性不大，每一章都像是单独一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "格林斯潘的经历真不是一个普通人可比拟的，六朝元老，经历了多少是是非非。语言风格我也很喜欢，之后应该找下英文的看原文", "marks": "力荐"}
{"content": "挺深奥的", "marks": "推荐"}
{"content": "很宏观又表达清晰的书。印象深刻的一段话是：很多创新会失败并被迅速遗忘，但创新者仍在继续尝试，我们仍在不断前进。这些似乎是生活与我们的竞争本性的要求。", "marks": "推荐"}
{"content": "从央行掌门的角度思考了货币银行学在实际应用中与具体事件的相互作用，尤其是思考了人性的非理性与模型的精确性之间的矛盾。定性、定量分析的思路都值得借鉴，丰富的注释也体现了老爷子的诚意。", "marks": "推荐"}
{"content": "nothing new", "marks": "很差"}
{"content": "翻译 是硬伤啊，啊，啊，啊，，，，，", "marks": "还行"}
{"content": "一份经济/金融分析框架，格老讲的深入浅出，非常值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "谈了对于经济预测，风险的相关见解，不过感觉有点深悔，可能是自己火候不够的原因吧", "marks": "还行"}
{"content": "老头子对自己经验+思考方式的事后总结。但经济是不会两次踏入同一条河流。也就是个以史为鉴吧。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏哲学性的讨论，但寸步不让，传教般执着于新自由主义，沉浸在美国称霸的记忆中，也很厌恶", "marks": "较差"}
{"content": "开始已为是动荡的年代的中文版，所以借来一读，毕竟英文版读了好多次前言又放下了。看了才发现，其实是一本格老的论文集，观点还是不错的，就是脉络偏散了一点。对动物精神的论述很好的为自己做了个解脱，容易引起不了解的人的谩骂，但从风险从业者的角度看，对格老的观点还是很认可的。这也是人类活着的精彩吧，要不然都精确化了，都完全概率化了，你还活个啥劲呢？不过限于自己专业的局限性，对本书没精力去完全看完与消化，只能留待以后了。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没看如此严肃的理论书了，对于经济来说，大统一的思想个人感觉就是供需平衡的关系，看似简单但要深入却不容易", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般…幸好是从图书馆借的… 格林斯潘认为 危机恶化是因为肥尾效应 恐惧往往比狂热更为极端 因此尾端风险会被放大 再加上杰塞尔悖论 极度的风险厌恶击垮了流动性。应对方案是 提高保证金比例 准备更多流动性 可谓是毫无意义的废话。批评干预主义 认为正是因为福利体系 才造成了储蓄率下降 防止萧条是延缓市场清算 毫无新意…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写得真不咋地，碎碎叨叨说点大家都知道的事情，有给自己在08金融危机的表现洗地之嫌…", "marks": "还行"}
{"content": "前美联储主席格林斯潘所关注的几十张经济报表和各种政治角力，以及不可探究的人的本性问题，我想，这些也许都不重要，而重要的是政治和国家利益", "marks": "推荐"}
{"content": "格林斯潘对于经济运行机制与人性的洞察是直击本质、一针见血的，且用平实的语言加以阐述，很棒。作为一名经济学家和美联储主席，我甚至觉得他的很多思考是带有哲学意味的，和现在世面上很多就经济问题进行狭隘探讨的层次是不一样的，应该反复阅读。但是本书体系太散，很容易让人产生出书骗钱的错觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "老头子到底想说什么？翻译的问题还是英文版就没把话说通顺，或者我理解能力有限。刚开头就看不下去了。。。", "marks": "很差"}
{"content": "自由主义派", "marks": "力荐"}
{"content": "撇开09年金融危机，他的职业生涯外界看近乎完美，当回首再看当年危机时，正是他任期内的极度宽松的货币政策（长期维持的超低利率）导致了经济危机。当看完这本书的时候，却有了新的一番见解，诚然作者不会提及他是危机的罪魁祸首，但是从他大量的经济模型和数据可以看得出，对于经济的轨道，预期等，是看得很通透的，包括只言片语对中国经济的评述，都显得相当的到位，还有对于美国经济的未来（高福利支出之患）和欧债危机（无统一的政治联盟）的根源，像是一个神人一样看的完美。还是很佩服的", "marks": "力荐"}
{"content": "这很中信，名头响亮，内容平平。", "marks": "还行"}
{"content": "不容忽视的动物精神掣肘着经济活动的兴衰走向", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然大部分都看不懂，但是明白了一个道理：很多时候由于经济行为时刻牵扯到人性，所以无法预测。", "marks": "力荐"}
{"content": "格林斯潘角度观察的近20年金融动荡的情况，站在监管者的角度给出了一些想法，可能这种学院派的解读并没有过多的新意，", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "格老的著作，动荡的世界。前美联储主席，关于金融危机的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "从回顾08金融危机入手，有独到见解。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n问题并不在于我和其他经济预测者不知道市场容易陷入野性乃至狂乱状态，会脱离理性基础，而在于这样的“非理性”行为实在太难测算", "marks": "还行"}
{"content": "陌生金融领域书籍，看的不是很明白，但，经济水平决定市场价格水平。当价格严重偏离价值，而所有想买的人都达成所愿时，出现拐点，流动性的抽离使得需求方的迅速消失，负循环的导致股灾的发生。但文化因素和外交因素也会影响流动循环性。", "marks": "还行"}
{"content": "老潘的想法还真是有点落后。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是多研究下行为经济学 对尾端风险有更正面的认识！提出的生产率的理论很新颖 从另一个侧面展示了泡沫经济形成的原因 央行的工作经验加之专业素养使这本书更具有说服力。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性试验场，风云际会，沧桑过尽，二十年间也算躬逢其盛，下一幕是润物细无声的人工智能大潮，中美之间。", "marks": "还行"}
{"content": "很多术语和经济学理论，格大师的东西，感觉自己档次low了……", "marks": "力荐"}
{"content": "格老作为米国最著名的经济学理论的践行者，对08年经济危机进行了深刻的剖析。本书内容比较专业，没有吃透书的内容，对生产率、全球化、欧元区、福利社会、中国经济及互联网有了更深的认知。过段时间可以考虑再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "动物精神", "marks": "推荐"}
{"content": "作者格林斯潘确实撑得起这本书的价格（内容250页中信出版精装65元），稍微读过曼昆的《宏观经济学原理》都知道格林斯潘被放到单独的一章单独研究并且冠之美国的格林斯潘年代。书的内容没法说 因为绝大多数的名词都不知道含义 绝大多数的动词也不知道含义 带着谦虚并且扫盲的心态看完本书 还是觉得最大的收获来自于可以一窥顶层设计者的思考问题的方法 以及博学广阔的知识还有一丝不苟的态度（书中注释图标达到了60页之多）不过确实被当年金融海啸牵一发而动全身的故事吸引住了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "2008年金融危机过去5年之后格林斯潘再次反思美国经济的调控。最有价值的是过去半个多世纪以来的大量经济数据分析和图表。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，为啥豆瓣对这本书关注不多捏。格林斯潘这本书也不需要足够专业的经济学背景，却很好的说明了金融危机与人性，经济学及其在市场监管中的检验与无奈。虽然格林斯潘的长期低利率正常也是次贷危机虚假繁荣的一个原因，却不影响这本书的思考深度。", "marks": "力荐"}
{"content": "听", "marks": "还行"}
{"content": "既是对自己的辩护，也是对人性在逐利上的探讨", "marks": "力荐"}
{"content": "开头比较浅显，后面基本看不太懂。全篇比较深刻得是恐慌比狂热来的严重。", "marks": "还行"}
{"content": "本来有点脆弱的经济推手在思索了这么久以后 居然开始明白了  只可惜明白的太迟  他居然是自由主义 这让我很吃惊 也很尴尬", "marks": "力荐"}
{"content": "内容宏大，眼界开阔。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有的这种类似的书籍都是糊弄和愚弄人民的，监守自盗永远是大亨们的秘密世界。", "marks": "较差"}
{"content": "格老没有假大空。有些见解是第一次看到，比如他区分了哪些数值是在长期（几百年）的范围内都保持相对稳定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "动物精神的部分写的不错，后面的就有点虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有书名那么霸气,都是冠冕堂皇的官话", "marks": "较差"}
{"content": "没搞明白福利对投资的挤出效应是怎么回事", "marks": "还行"}
{"content": "福利政策，储蓄率，固定资产投资，生产率，文化，金融中介的效率", "marks": "推荐"}
{"content": "Allen的文笔就很棒，而重读美国金融史，也是对于现在中国金融的对照。", "marks": "力荐"}
{"content": "人性中的贪婪恐惧从众，让基于人都是理性的经济学预测和调控变得越发艰难。世界也随之动荡。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-11-2 初读\n2016-11-13 重读\n1. 方法论上的东西值得关注：如何通过某项指标（如GDP）度量某个因素（如企业对未来的预期）；\n2. 人性在过分乐观于恐惧中摇摆，是造成市场波动（甚至是商业周期）的主要因素；\n3. 政府对市场的干预，在带来短期收益的同时，容易造成长期隐形成本，如：大而不倒、政府赤字带来的挤出效应、福利（收入再分配）带来的储蓄减少等等；\n4. 政府干预市场，还容易滋生裙带资本主义，阻碍“破坏性创新”过程；\n5. 利用私人市场的力量，比政府救助有效；\n6. M2与价格变动趋势最为接近；", "marks": "力荐"}
{"content": "是深入浅出还是言之无物。理论上的介绍太过基本，真知灼见难觅。动物精神的运用有限，关于创新的认识，可能是我软肋，很有印象。", "marks": "还行"}
{"content": "讲人性多过经济本身。本来特别期待这本，看完觉得不那么喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "可以一看", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了。", "marks": "较差"}
{"content": "值得再读一遍，观察视角很独特", "marks": "力荐"}
{"content": "这并不是讲人性贪婪的书，格林斯潘更多的展示了影响宏观经济的易被人忽视的不确定性因素，文化,政治，福利制度对国民经济增长的作用。", "marks": "力荐"}
{"content": "比经济学科材更好的经济学读物", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的入门读本，只是看了很少的一部分", "marks": "力荐"}
{"content": "对金融了解不多的我看这本书能找到看科普书籍的感觉，书上提到了金融危机的爆发及后续处理，也提到了大众心理对危机的影响，书还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的时候一直觉得有点乱，相比于经济学著作，还不如说是格林斯潘的回忆录…还一度怀疑自己是不是基础不牢…直到看完之后翻了翻下一本准备要看的《非理性繁荣》，诺奖获得者写的，整本书细到每一张都逻辑清晰。\n后面自己给这本书做了个脑图，才稍微摸到了点思路，隐藏的太深了吧", "marks": "较差"}
{"content": "要我如何评价一本看不懂的书呢。。。。maybe someday我会鼓起勇气重新打起精神重新看一遍吧，maybe not ?!", "marks": "很差"}
{"content": "读着太累，用术语表达浅显道理。看资本主义和我国也没有本质的不同，都是精英政治。", "marks": "还行"}
{"content": "“评级机构的分析师不是万能的神，他们并不能每一次都精准地预测未来，偏差、错误经常会出现。即便如此，他们的评判和预测还是给投资人制造出虚假的安全感。”", "marks": "推荐"}
{"content": "格老可谓是一个争议颇大的人物，在位时权利很大，退位时被诸多人批判，所谓“清算格林斯潘”，写这本书，他不是为自己开脱，更像是很早就意识到，泡沫终究会破，能做的只是让它破得慢一点，换句话说，也许只有破了，那才叫泡沫。", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得可以用三句话来概括：1永远没有完美的经济模型能够预测金融风险。2应对金融风险要适度提高储备金率，调整资金流动性。3政府不行过度干预，要允许一定范围的破产清算，以降低有毒资产产生更大的破坏性。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是前美联储主席艾伦•格林斯潘在08年金融危机后的反思、研究的集大成之作，立意很高，大开大合。格老从人类的动物精神本性入手，介绍了和经济学相关的一些人类心理学研究（人的本性研究），表面看似乎和经济学关联不大，实际上打下了全篇的基石。对金融危机、经济预测、生产率、文化、全球化等等各类经济相关性大的话题格老都进行了深入思考、关联回应。每个章节介绍一个话题，每个章节相对独立又能呼应中心整合成篇。相关的分析深入浅出，比较容易读懂，很多重要观点融入在分析之中，让读者觉得自然而然。格老对经济发展的长远思考、对福利的担忧带领我们看到一些美好现象背后的糟糕本质。本书值得通读、也值得细读、反复读。最重要的改变往往是思想观念的改变，这本书将帮助读者深入认知我们这个动荡的世界，也将或多或少改变读者的某些观念。", "marks": "力荐"}
{"content": "从基础讲起，庖丁解牛般分析了金融衍生品和次级贷危机", "marks": "力荐"}
{"content": "格老的人生，如此不凡，凡人如我只能艳羡！", "marks": "推荐"}
{"content": "名字是英文的好，经济沙皇的沙盘和方法论，实在是值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "格林斯潘不仅仅是一位经济学家，更是经济金融领域的一名实践经验丰富的操作者与决策者，他对经济预测问题的感受，要远比象牙塔里的教授们来的实际而深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "如我们已经知道了经济的未来，是否意味着那一刻经济本身又会因此调整，也许经济走势根本不可预测。美联储主席作为'\"世界央行'\"舵手，预测经济走势自然是不可能完成而又必须要面对的任务。喧嚣的资本市场，各种分析、假设并不理想，老头子辛辛苦苦几十年得出的结论依然是尊重市场的力量。让市场发挥资源配置的作用，把有限的资金配置到高生产率的项目上，同时创造性破坏落后产能，才能保持经济增长的弹性和活力。如果无法发挥市场出清作用，必然扭曲经济结构。中国企业不只是大而不倒，从地方企业到民营企业与地方政府关系盘根错节，都是地方政府的宝宝们，谁都不能倒。各种矛盾归根到底是政府对市场粗暴的干预，如果政府不能向服务型有限政府转型，谈什么结构转型、什么创新、创业。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "现代社会协作体系基于人的理性构建,但人性中深藏的动物性也始终存在，成为破坏精密体系的一股力量。这股力量并非不可知，因此虽然不能全部预测，却并非不可预测。金融体系是现代经济运转的核心，人性的弱点对于这一体系有着巨大无比的影响。反思次贷危机很大程度上影响了格对金融的理解。", "marks": "还行"}
{"content": "格老卸任后非常专业的一本经济学书，从哲学的高度剖析了人性并从中找到了危机时人们的反应以及传统经济学中都只设定大家都是理性的人这个基础。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太差", "marks": "还行"}
{"content": "主虚尚变，借情势默化", "marks": "推荐"}
{"content": "读过了留着没什么用，1元转让给需要的人。淘宝链接：http://2.taobao.com/item.htm?spm=2007.1000622.0.0.uwwtbL&id=44125190316", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑小白入门书。非形式逻辑和形式逻辑划分明了，案例丰富有趣，作者是个好老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "印象中翻过，书名太糟糕了", "marks": "还行"}
{"content": "非常实用，还算简单", "marks": "推荐"}
{"content": "补档 标准的维基书", "marks": "还行"}
{"content": "不错，说得蛮清楚，有利于建立批判性思维方式", "marks": "推荐"}
{"content": "很实用的一本书，但是这种书只有真的能用起来才有用，仅仅只是看过但是不用，等于白读。", "marks": "还行"}
{"content": "学习逻辑一本很好的书", "marks": "力荐"}
{"content": "由易到难，例证丰富，趣味性强", "marks": "还行"}
{"content": "逻辑，思维，还不错，部分例子有待商榷，后记有彩蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "印象深刻的几点：「把合理当正确」，「废话谬误」，「隐藏前提与反例」，「概念框架和情绪障碍」", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般的逻辑书", "marks": "还行"}
{"content": "略读了一遍，收获不大。", "marks": "还行"}
{"content": "考G前看就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "還行吧 前半部分比後半部分要吸引 可能是內容本身後半部分比較難懂吧 作者舉的例子都很好地幫助讀者理解", "marks": "推荐"}
{"content": "作为了解逻辑思维的第一本入门书，它是合格的，较为系统且附有清晰明了的例子说明。我真的是很喜欢这本小书的封面设计装帧风格，简单轻快。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像是指引我批判性思维正式启动的第一本著作，看得很认真，还在书上用不同颜色的记号笔做了笔记，并在一次QQ群讨论中巧妙地运用到了大家思维的谬误去争辩真理，其中讲到的“原命题、否命题、逆命题、逆否命题”等价成立的条件对我启发很大，这本书本身也短小精悍，作者举得例子也很有趣，推荐给大家，感谢好书，伴我成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "常见谬误的辨识力训练和形式谬误辨识与论证结构分析部分非常浅显，隐藏前提、反例与综合部分分析运用起来挺有难度但是最有价值：发现自己或他人推理中的隐藏前提实际上能洞察自己或别人的思想。\n（书中的有些例子特别好笑/入门书）", "marks": "还行"}
{"content": "说的是实话，且说得透。", "marks": "力荐"}
{"content": "思想境界跟不上啊，好难呀！论读书这篇却给我很深的启示，原来读书应如是，就地读，读通。还有学英文，原来大师也是手不离词典的！受益匪浅！", "marks": "还行"}
{"content": "把他的一套书看完了，我站在自由这一边，给思想一个高度，人生当如是。。。。感受不深，但说的很对！", "marks": "还行"}
{"content": "这本书太可怕了，", "marks": "力荐"}
{"content": "视野宏大；注释极为认真，绝大部分引文均附有德语原文。", "marks": "推荐"}
{"content": "议题宏大，论据或许太过单薄", "marks": "还行"}
{"content": "此書以历史上的失败者为例，融入现代意识的观照，追索失败者的内外因素。非常具有启发性，留下让人思想的空间。", "marks": "推荐"}
{"content": "新书上市,兴高采烈 : ) ", "marks": "力荐"}
{"content": "以史为鉴。当代失败企业的故事案例，看着比较痛心，却也感无奈。任何一个企业的发展都不能忽略掉时代的因素，时也运也。政商博弈的困局，法治缺失的狂野，投机心态作祟，欺诈式营销诳钱……中国企业的失败道路真是千奇百怪。看完《激荡三十年》后，再看这本书，对有些企业的失败原因理解得更加透彻了。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个失败都是有必然的原因，但是每场失败的来临又都是因为一次意外。\n政商关系是把双刃剑，企业初期有好的政策帮助，成长快;但是后期欠的债总是要换的，因为各种牵制，再进一步长大或者改变的机会就会很微妙，而且很危险。", "marks": "推荐"}
{"content": "月晕而风 础润而雨", "marks": "力荐"}
{"content": "值得收藏~ 一遍是不可能看透的，可以细细推敲", "marks": "推荐"}
{"content": "龙是我们中华民族的图腾，龙图腾是我们中华民族具有标志性的传统文化。人类把自己相对于事物的意识观念用相应的可以被直接观察到的形式表示出来，这就构成了相对应的文化，文化就是人类相对于客体事物的理智性意识观念的直观的表示形式。作者把上下五千年的历史的各个思想家的道德文化观念串联与人类精神文化其中，做人有为人之道，成物有构物之理。古人云“人法地，地法天，天法道，道法自然”，故人行事需讲究天时、地利、人和，遵循一定的规律。得道能明事理，同时拥有了一种本领。得自然之道可成学者专家，得社会之道可为官为君，得先天之道可返本归真。符合事物规律行事必然会推动事物向好的方向发展，使事物繁荣昌盛。相反，逆道而行就会碰的头破血流；为人处世应遵循一定的法则，这个法则的具体表述就是道德规范。重德能不断积德，使人德高望重，", "marks": "力荐"}
{"content": "这个自由主义的布道者", "marks": "推荐"}
{"content": "嘴太快太杂，于公是毫无价值的噪音，于私是人人厌恶的八婆，眼神会浑浊，气质会变差。", "marks": "推荐"}
{"content": "連岳城畫專欄精選。雖然很多時事都已經相隔久遠 但文字與風格卻並沒有那麼輕易就隨風消散。雖然相比他的愛情專欄來說 看著是容易走神 不過 畢竟是連嶽嘛。不時就給你一個激靈。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁上翻过，真是一本读着容易走神的书。", "marks": "还行"}
{"content": "机智", "marks": "还行"}
{"content": "连岳吹水集", "marks": "还行"}
{"content": "睡前餐后读物，内容比一般畅销作者的有深度", "marks": "还行"}
{"content": "自由主义的养成。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实早就读了四五遍了，但却一直忘记标记了", "marks": "力荐"}
{"content": "走神了、短小精干", "marks": "推荐"}
{"content": "“太过纯洁，不宜久留”，就记得这一句", "marks": "较差"}
{"content": "在云阅读，在大家看专栏看得多了，就是还没有在《城市画报》看过他的专栏，需要买本读个痛快。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳跨过政治正确来谈个人自由，勇气凛然，毛姆该说“他越过了刀锋”。但话说回来，做自得的事情，不用刻意积累什么勇气，才应该是自由的题中之义嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳还是很可爱", "marks": "还行"}
{"content": "看到多年前喜欢的文字集结成册甚是欣喜，谢谢这个让我更热爱生活的人", "marks": "力荐"}
{"content": "清新，轻松，像一个兄长在给你谈人生", "marks": "推荐"}
{"content": "自由书写的城市鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "前面好于后面，越到后面越感觉太散了。", "marks": "还行"}
{"content": "轻盈而美好，叫你追逐幸福，给你备好鸡汤。", "marks": "力荐"}
{"content": "= =从神了 到走神", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳的观点有些偏激但没法否认是我的心头好啊呀哈哈~~", "marks": "推荐"}
{"content": "我要成为连岳资深脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "篇幅很短，厕所读物。 连岳十年来的专栏合集，有点意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "不推荐给有一定阅读基础的人，我看着看着就真走神了，然后睡着了，我不喜欢专栏文的俏皮，有种故意赚廉价微笑的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "若即若离是一种值得追求的状态。", "marks": "推荐"}
{"content": "我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。", "marks": "力荐"}
{"content": "新男神", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本能在读的时候一直保持思考的书", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么办。。发现除了我爱系列，连岳的其他书都读不下去啊。。", "marks": "还行"}
{"content": "一个温和的连岳", "marks": "还行"}
{"content": "读完啦~没有强加的观点没有激烈的语言但都能走心引思考", "marks": "推荐"}
{"content": "比较像聊天的一本书，买书是因为微博上引的一段话“阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”读完之后果然记得的还是这段话。。。。。PS:现代的设计师，也被不相信他们的甲方和XX追的到处跑路，不过我们问旁边的朋友的大概是，图还用再改吗？甲方给钱了吗？╭(╯^╰)╮", "marks": "还行"}
{"content": "城市画报是我最喜欢的杂志，连岳是我最喜欢的作家，这部集子，象一杯冬天里的热茶，化开你的心。读着读着仿佛幽默宽厚的连岳就坐在你身边眼神坏坏地开着高深的玩笑。", "marks": "力荐"}
{"content": "老觉得连岳就是个写情感专栏的，其他不太灵呀。", "marks": "还行"}
{"content": "我喜欢的文章分别在在第77、94、139、142、218、238和265页。", "marks": "力荐"}
{"content": "让自己轻灵一点", "marks": "推荐"}
{"content": "歌颂洗衣机，歌颂自来水，歌颂煤气管道，歌颂电冰箱，歌颂杂交水稻，歌颂安全套，歌颂新型面料，歌颂纺织机器，歌颂电视机，歌颂电脑，歌颂网络，歌颂一切技术进步。 臭公知！", "marks": "推荐"}
{"content": "看他的文章比较多", "marks": "力荐"}
{"content": "带来不一样的东西", "marks": "推荐"}
{"content": "太好！", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳各种犀利视角和言论，当然有些篇章我看得不知所以然，智商不够用的感觉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟书封后面说的一样，马桶地铁床上读物。闲时随手翻几页读读，无功过", "marks": "还行"}
{"content": "八卦女认为连怂的我是鸡汤比这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的书的确还不错，挺有吸引力的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些见解值得深思", "marks": "推荐"}
{"content": "有一两篇喜欢的 就值了", "marks": "推荐"}
{"content": "已入", "marks": "较差"}
{"content": "每天珍贵的走神时光", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字一向精彩，序言中说集子里越后面的文章越不需要改动，有点自负，不过确实也如他自己所说，文字和人都是在不断变化的，只要你保持思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳在《城市画报》的专栏蒐集，不见了解读两性时的犀利，有些话像写给自己看的呢喃，寥寥翻阅了半程，遂还", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "较差"}
{"content": "特别赞同书后的读者评论。在赶路的一天里看完，极佳的地铁读物啊", "marks": "力荐"}
{"content": "连小波虽好，但不能看多哟。", "marks": "还行"}
{"content": "排版大于内容", "marks": "还行"}
{"content": "连岳大叔一生推~~!", "marks": "力荐"}
{"content": "冷静有智慧，还有人鱼线", "marks": "推荐"}
{"content": "疯狂期末也只适合读散文了，一下就一本。给四星对不起给过四星的书。", "marks": "还行"}
{"content": "连叔的脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "犹记得当年看上海壹周，里面我爱问连岳，印象中，在报纸上的他愤怒的多", "marks": "还行"}
{"content": "记性不好的好处在于：再看一遍依然不失新意。私心给个满分。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起之前看的王小峰的书，感觉很像。我觉得这些专栏作者又跟学者们写的书感觉不太一样，他们的细节和讨论可能更加“接地气”。不需非要深刻，准确即可。引用书里一句话：“阅读路途中，每一个分岔口，都站着一位圣人，这是多么美妙的旅程。”他们可能还算不上圣人，但他们是带我们找到圣人的好心人。", "marks": "力荐"}
{"content": "想要通往自由主义之路不是易事，去粗取精，去伪存真，去繁择简，时间的磨练和积淀必不可少。如无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "若无必要，勿增实体", "marks": "还行"}
{"content": "有趣，睿智，短小精悍，抖得都是让人激灵的一些机灵，感谢连岳老师絮叨直白的电波陪我度过了干瘪的时光。", "marks": "推荐"}
{"content": "我特别喜欢他关于如何做自己如何让自己过的更从容自信的那些文章。每次看这些常识性的文章，总在想其实这些常识是绝大部分人所不明白的，因为他们只会一句，这能当饭吃吗？没钱你跟别人说这谁听阿。每当这时我耳边总想起蚕蛹吃叶子莎莎莎的声音。因为蚕蛹总觉得他们生活的小盒子就是整个世界还自得其乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像过了看连岳的年纪了，还好", "marks": "还行"}
{"content": "文章没有中心没有主题，净是胡扯。背面有书评说：“适合在床上、地铁、马桶上读。”对，也就只适合在这些地方读读，当作纯消遣性读物了。可能不会再去浪费时间看他的书。", "marks": "较差"}
{"content": "的确比连岳的其他系列好得多，出版社靠谱，连岳是完全从民间生长出来的作家，学院派不齿，这个集子还是有文青的色彩，一点点温情，比现在的社会达尔文主义更好，把握住了微妙的平衡。很通俗，很市井，很可行。", "marks": "推荐"}
{"content": "只读了半本，电子书分上下两本卖的。最早读的时候觉得调侃得一本正经，精彩，现在兴许是老了几岁，再读觉得这篇篇短文，想表达点啥又没说透，绕来绕去费脑子理解还未必对。", "marks": "还行"}
{"content": "以前看过《我爱问连岳》，所以看到这本就马上买了，文字很犀利，道理很透彻，很是机智幽默的文字，很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "国内专栏最高水平，简洁，流畅。自由主义干翻狗屁共产。 ", "marks": "还行"}
{"content": "周日陪孩子上完音乐课，就到不远的书馆小坐。随手翻翻这本连岳，觉得写的还是有点意思，以前只闻其人未读其书", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，没有《我爱问连岳》系列的一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "管他纸质版电子版，反正他的书是照单全收，你们感受下。", "marks": "推荐"}
{"content": "想当年，到处追连岳的文字。现在沉淀下来看。连岳老了，我也不小了。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本集子，可以作为自由主义的入门读本，不强制，不灌输，不用集体压迫个人。就这些，竟然已经是很难得的事情。又及，遵守契约，不为任何理由去违背，在随波逐流的社会，可不是件说起来那么容易的事。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般，有些文字犀利如针刺，但大多平平不知所云。", "marks": "还行"}
{"content": "对连岳有期望，因此觉得这本书过于普通了", "marks": "还行"}
{"content": "买的豆瓣阅读电子版，半年前就看了", "marks": "力荐"}
{"content": "一本走神，打发所有飞机上的无所事事。连岳，我是你门下的信徒。", "marks": "力荐"}
{"content": "[走神][南方周末]", "marks": "还行"}
{"content": "值得一看，最近连看连岳几本书，也是一种乐趣", "marks": "推荐"}
{"content": "最近读的书里唯一值得给五星的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳精炼、幽默而不失辛辣的文字，蕴含着对人生和社会深刻的思考。很值得读且很易读的一本书！", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的作品，有些能引起深一点的思考。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧马桶读物NO.1，不愧三观超正", "marks": "推荐"}
{"content": "转让之前才发现蛮好看的", "marks": "力荐"}
{"content": "很有王小波的笔风，文字很散却又佳句不断，书名＂走神＂取得太妙，赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "没有我爱问连岳好看，文字很空虚，看了这个走神，发现我爱问连岳里的来信才是最有意思的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "不如我爱问连岳那般黑色幽默又入木三分，仍不失为好随笔", "marks": "还行"}
{"content": "整本随笔不时透露出两个主题：人应该活得轻灵一点，与其指点世界，不如先照料好自己的一方田地，那样的话世界也许会因为每个人更好而变得更轻盈；不要抗拒技术的进步，纸执没有必要，人终究要顺应历史的车轮。不过最喜欢的一篇还是《不值得奶酪稍稍停留》。“改变，是所有新生活的开始。”对此，我也深信不疑。", "marks": "推荐"}
{"content": "不乏精辟值得咀嚼的神来之笔~~", "marks": "推荐"}
{"content": "不记得什么时候开始喜欢杂文的了", "marks": "推荐"}
{"content": "本来借了地铁上看，都是短篇。 写的太随意了吧，每天写篇的话需要半个小时么？", "marks": "较差"}
{"content": "文字出现之前，文化很难走的比记忆更远。", "marks": "推荐"}
{"content": "因為是新聞人的專欄，對於輿論的自由提及了很多，很符合13年的輿論話題", "marks": "推荐"}
{"content": "无功无过。还是有印象最深的一段话  “阅读的温暖，我相信永远不会改变。这种温暖，可以用以下的情境来形容：古希腊的哲学家，被不相信他们的权贵追得到处跑路，找到安全地方，稍稍休整，晚上，他们在炉火前坐下，喝一盆热乎乎的豆子汤，身子暖和以后，问旁边的朋友：你从哪里来？最近读了什么书？”", "marks": "还行"}
{"content": "还是很爱看连岳", "marks": "推荐"}
{"content": "在纸媒上看起来深刻的文章，一旦集结成书，就显得单薄了", "marks": "还行"}
{"content": "《新周刊》推荐，看的第一本连岳书", "marks": "力荐"}
{"content": "没有什么是可以永远依靠的，除了自己。一个人不能把自己的未来寄托在别人身上，包括男人、孩子、父母等等。那部分是不可靠的，而且一旦你有了这种期待，就会对自己有压力，也会对那个人有压力，如果不如愿的话，双方都会产生怨恨。所以，不如～走～走～神～（喜欢这本书，只是名字，与内容无关）", "marks": "力荐"}
{"content": "看完只记得一句：若无必要，勿增实体。", "marks": "还行"}
{"content": "连岳的文字，一如既往的好", "marks": "推荐"}
{"content": "思想者", "marks": "推荐"}
{"content": "专栏文章，思路不错，看着挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本稍微有点不心静就会不容易参悟的带荒诞主义色彩的巨型段子集。连岳老师看得透看得透。", "marks": "推荐"}
{"content": "成为一个自由思想者真的不容易", "marks": "力荐"}
{"content": "眼冷心热的自由主义者，是非不管到底是热场挂住，悲慨万端终究是冷眼看穿。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的走神，灰常喜欢。像玻璃上一颗颗水珠，滚来滚去，晶莹好看。每一颗里面，都藏着一滴新鲜的生命。走神的每一篇，都有一点点绽放的味道，对了，就是像绽放的水珠。。", "marks": "力荐"}
{"content": "随笔的好处就是即使忘了上次看到哪里都不打紧，挑一篇不太熟悉似乎没看过的就能继续往下看。不太找得到每一篇与每一篇之间的逻辑，不过很多观点，譬如守住自己，不侵入他人，譬如不一定要成功但是不能变成猪做吃等死，譬如自由，选择，活在当下等能产生共鸣。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还挺好的，不卑不亢。", "marks": "推荐"}
{"content": "连岳的文字——精炼，简单，直接，尖锐。用最浅显粗俗的例证完成对一个观点的剖析。用超越体制的写作和眼光描述、看待每一件事。", "marks": "还行"}
{"content": "大一读的，有收获，也有散发陈腐味的地方", "marks": "还行"}
{"content": "快餐式阅读。one time deal.", "marks": "还行"}
{"content": "好的生活方式是增加选择的可能性，而不是设定好生活的标准。守住自己，不侵入他人，不论断，不被论断。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "借于金图，专栏文章的精选集，断续看完，前面的文章已经印象不深，但总体可读性还不错。部分语言甚为精妙，思想性也不差，比那些鸡汤类读物更深邃些，不过虽然提到不论断也不被论断，但现实不是真空，其他几篇文字自身也在论断他人，但求做到客观性描述吧，即使论断也强调为自己的一家之言", "marks": "推荐"}
{"content": "逻辑思维上推荐的，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得连老师情感专栏写得更精彩", "marks": "还行"}
{"content": "插空的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "很有思想和思考力的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "短小精干，意味悠长。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容中还包含着一些小情小爱", "marks": "力荐"}
{"content": "连岳给我慢慢地拨开了生活的外衣，让我看到了本质。", "marks": "力荐"}
{"content": "【我写的东西，都是在与自己对话，让自己轻灵一点，不再背着别人跳舞。——连岳】", "marks": "还行"}
{"content": "上课听不懂同学的pre 打法时间的读物  会有一点启发吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这个名字起得有点大。算是一个销售的阅读括展。", "marks": "推荐"}
{"content": "书评明天写", "marks": "还行"}
{"content": "做销售好，做营销好，其中最重要的一点是：放下自己的一厢情愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书不是讲一个完整的营销体系，而是讲了很多对于营销很有效的方法", "marks": "推荐"}
{"content": "营销有道，但是得去运用，不运用的都是空谈", "marks": "推荐"}
{"content": "使用书本信息上的英文名在国外网站上找不到这本书，可能是为中国发行的，继续研究中……\n--------------------------------------------------------------------------------\n系统的把各种营销方法汇聚起来，可作为基础读物，想深入应用时再做展开。适合于针对现有生意的优化。就是要有个底子。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的案例基本没有借鉴意义，在中国都已经用烂了！感觉一般.", "marks": "还行"}
{"content": "比较浅显，和互联网关系不大，还是旧一套", "marks": "较差"}
{"content": "有点偏销售 不过对营销也有一些启发", "marks": "推荐"}
{"content": "犹太人的思维就是不一样，商场比的不仅是财力、智力、魄力，还有气度。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺实用", "marks": "还行"}
{"content": "洗脑必看书。", "marks": "还行"}
{"content": "没有运用的理论都是空谈。", "marks": "还行"}
{"content": "还可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越肯·威尔伯的万物简史成为心目中最烂的书。我只是想看看竞技游戏方面的东西，结果却碰上一本语言比思想更为乏味，所谓“哲学家”写的书，被祸害了好几天。译后记更说什么“他的文字本身有如基督教的福音书那样言简意赅，又直击人心”，简直闪瞎。封底人人网创始人的推荐，联想到以前人人帐号不能注销和书中无限游戏的关系，简直笑趴了。", "marks": "很差"}
{"content": "“这本书改变了我对生活、宇宙和其他一切事情的看法。”——《失控》作者，Kevin Kelly。这书太神了，一开始只是把游戏本身说通，没想到到最后，用游戏的理论简直在解释万物。这本书是作者对自己一生哲学理论的总结，逻辑极为清晰，揭示的真相也堪称惊人。这就是哲学之美，能读懂这本书的游戏人，境界大概要提升一个档次；而作为普通的哲学书读，也时不时有醍醐灌顶的快感。", "marks": "力荐"}
{"content": " 有限游戏以取胜为目的，而无限游戏以延续游戏为目的", "marks": "力荐"}
{"content": "#每年都得看一遍的书# 用游戏来比拟人生的话，就是有限的游戏了，那么无限的游戏是什么？整体的整体。（语言简洁的书读起来真是一件美好的事）", "marks": "力荐"}
{"content": "小书不厚，视角绝对非主流。可是它再一次证明，只要在自个儿的逻辑架构内做得饱满、有条不紊，总能成为一本优异的哲学书。", "marks": "推荐"}
{"content": "译后记写的比正文好，以及这个定价太离谱了", "marks": "很差"}
{"content": "强烈推荐，有一种把佛学和欧美新左思潮融合后的感觉，语言十分精炼、经典，可以被划为箴言的句子很多。。。实际上，将有限游戏转向无限游戏其实就是不断地取消因“有限”而压抑自己的前提，让一切过程变得开放、流动和多向度。这一点非常有助于人在意识上摆脱异化。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一切并无意义，只是消遣只是游戏，那么投身到一场无限的游戏是一个不错的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "1、神书让我世界观受益匪浅;2、挺难读.世界上至少有两种游戏,有限游戏讲究边界,目的在于赢得胜利终结游戏;无限游戏通过转换视域消除边界,让游戏永远进行下去,追求无休止的开放.参与者在有限游戏中赢得头衔,在无限游戏中寻找惊奇,以有限和无限的视角,认识剧本性/传奇性/惊奇/训练/触动/痊愈/治疗,重新审视国家/财产/政治/社会/文化/权利/世界/时间/自然/历史/机器/花园/宗教/神话/语言/性,果然别样精彩.世界上有唯一的无限游戏,有无数有限游戏,“人生而自由,但无往而不在枷锁中”，参与者自我遮蔽和解蔽，\"只有意识到边界不过是我们的视域，边界才能被打破,我们所凝视的,是有限的,必定不能打破边界”,和边界玩多么惊奇,较真点看真是赞爆了.ps:书籍是有限游戏,而阅读是无限游戏.这不是谜底,而是启发", "marks": "力荐"}
{"content": "有意思极了", "marks": "推荐"}
{"content": "已经看不得这些形而上的东西, 有话不会好好说.", "marks": "还行"}
{"content": "感觉上脑洞开得有点大", "marks": "还行"}
{"content": "比特币是有限游戏还是无限游戏？", "marks": "力荐"}
{"content": "世界是无限与有限的循环，有限得到收获，无限创造未来。我们出于社会原因控制自然，我们可以解读这个世界，却无法改变世界。神话是一种最高级的语言文化。必须分清楚，彼和此的关系，界线。", "marks": "力荐"}
{"content": "用科学哲学理论理解生活情景下游戏化的哲学状态及其意义，语录式的干货模式，作者指出权力是有限游戏的目标，所以并没有权力的游戏，只有游戏化条件下争取的权力！", "marks": "力荐"}
{"content": "中后部就不那么看得懂了.. 无限游戏的提法是第一次看见，「有限游戏以取胜为目的，而无限游戏以延续游戏为目的」，我不喜欢网游类小说，应该就是因为它们是有限游戏吧", "marks": "还行"}
{"content": "概念的模糊导致论述不清，“游戏”有时是游戏，有时却是一切人类活动的总和。构筑于混乱之上的哲学缺乏系统性，往往陷入具体实例描述的囹圄，这也是本书碎片化为小章节的原因。", "marks": "还行"}
{"content": "老实说我还没读懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来还是有点痛苦，作者始终用抽象化的哲学化的论述方式在叙述。部分读来晦涩，部分读来共鸣，部分犹如棒喝。。。。推荐88小节的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "每个句子都是一个观点。8万字，凝练的世界观。凯文·凯利和王兴推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字非常抽象，我读不进。", "marks": "较差"}
{"content": "文风不太习惯，不过不怪作者译者。我这人读哲学书一向不太读得下去。这本书对于普通读者还是很有启发性的。", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一场人生游戏的玩家，那些是自欺，那些是自愿呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "逼哥太高，暂时无法理解", "marks": "很差"}
{"content": "不是说游戏的书，而是以游戏观来解释世界，很多醍醐灌顶的句子，但是大部分都看的云里雾里，怪不得说要反复看。至今读过老罗推荐最好的书，没有之一", "marks": "力荐"}
{"content": "所以《失控》七百多页想表达的观点，就来自这里某一章某一节的一两页内容么~", "marks": "力荐"}
{"content": "给三星是因为主题对我启发很大，无限游戏规则不同，视界无疆。哲学我读得虽不多，这么自说自话的还真的是少见，晦涩正常，但是绕弯就不对了。第58段简直就是灾难，“美国民众推动结束越战的终获成功，与性态度的大范围修改同时发生便也绝非偶然”…证据呢？不是自洽就正确，不然科学是用来干嘛的？", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔翻翻还可以，自娱自乐的品种", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我又多了一个角度去思考问题 不错不错 人生是个游乐园 玩什么都是玩游戏 不过一种是有限的游戏 一种是无限的游戏 我们要玩就应该玩无限的游戏——这个作者的星盘是不是第5宫强化了的 ：P ", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始还不错，后面夹杂私货太多。好像说了很多又好像啥也没说。", "marks": "还行"}
{"content": "KK是个传奇,只要他出声,我必定竖起耳朵屏息聆听。他说本书\"改变了我对生活,宇宙和其他一切事情的看法\"。\n于是马上找来看。手不释卷,一气读完,感觉酣暢淋漓,的确不同反响。\n本书首版于1987年,短小精悍又保罗万象,视角独特,意境深刻悠远。不愧是当代最佳哲学著作之一。看后对原有三观产生极大震撼。", "marks": "力荐"}
{"content": "用排比句写完前文的奇趴", "marks": "还行"}
{"content": "全书最精华的感觉就是封面折页里的概述了，后面作者用有限与无限游戏的逻辑去解读世间万物，反而感觉有些牵强和零乱。", "marks": "还行"}
{"content": "后半部分略深……", "marks": "力荐"}
{"content": "生命就是一场游戏，关键看你怎么玩。\n拟剧理论重新被说了一遍。\n自洽性倒是蛮强。", "marks": "还行"}
{"content": "哪种游戏是有限游戏呢？“魔兽争霸”这样即时战略游戏是有限游戏；哪种游戏是无限游戏呢？作者没有指出具体的例子。但从书中的描述来看，“魔兽世界”这样大型多人在线角色扮演类游戏看起来具有某些无限游戏的特征。书中除了直接叙述游戏这个主题之外，还广泛涉及到权力，语言，战争，政治，宗教，自然，机器。从这一点来看，作者可能是将生物的进化（人类社会的进化包括其中）过程视为一场无限游戏：其唯一目的确实就是阻止游戏结束。", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有意识到边界不过是我们的视域，边界才能被打破，我们所凝视的，是有限的，必定不能打破边界”。足以影响观念和视界的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟《黑天鹅》一样，是刷新三观的神书。不过两种游戏的概念（黑天鹅同理）一旦说清楚，就可以不用往下看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想我应该是理解了「无限游戏」的含义…不过不感兴趣的篇章读得不够透…不过也有可能是作者不想说清楚，不然这书怎么不上九分呢？我越来越不喜欢读太形而上的内容了", "marks": "推荐"}
{"content": "又是脑波一样的震荡", "marks": "力荐"}
{"content": "把世界大部分的主题归结为两种游戏，重新思考一遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞的世界观", "marks": "推荐"}
{"content": "务虚不是务实的另一面，是终点和起点。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "缺乏逻辑性的探索，不过毕竟比较禅，可拓展视野。", "marks": "还行"}
{"content": "「如果我要知道自己生命的全部故事，我就必定已经将它译为一种解释。就好像我能成为自己的旁观者，同时看见自己生命的第一幕与最后一幕，好像我能看穿自己生命的全部。如果这样的话，我就不是在生活，而是在表演生活。」终于出版。", "marks": "力荐"}
{"content": "费脑子的一本书，偶有共鸣，更多的时候是理解不了，总之费脑子。", "marks": "还行"}
{"content": "如果不是KK推荐确实不会去看的书。微妙之处是开篇很有意思，中部写的【看起来很有道理仔细一想又和普通的语义学游戏没有本质区别非常想弃】，结尾的部分又回复到开篇水准不然真的只能打及格分了。要某说，直接跳过中间也不失为种好读法。把游戏分成有限与无限，并在此基础上进行两种形式、规则、对参与者的影响，进而把历史与文艺裹挟其中作为鲜明的对比展开进一步叙述——问题产生了。对于政治的“有限游戏”的解读令本书不得不具有无政府主义倾向，从而剥夺了现实与历史，自然还有与权力画上等号的爱国主义。走到这一步，就说是空中楼阁也不为过。本质来说某更愿意把这本小册子当成把玩的对象而不是行动的指导？", "marks": "推荐"}
{"content": "小薄册子，不是严肃的学院派作品，论及了社会理论中诸多主题。尽管有些地方略欠详细，还是非常吸引人。", "marks": "力荐"}
{"content": "第二章开始就云里雾里…道行不够，明年再看一遍吧", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部讲有限和无限游戏的特点很不错。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象中的好", "marks": "还行"}
{"content": "昨天梦见了一身粉色装扮的光头，他甚至还穿了一双粉色的Puma蝴蝶结运动鞋，非常符合我想象。\n“无限游戏的乐趣，他的欢笑，来源于去尝试启动一件我们无法结束的事情。”", "marks": "力荐"}
{"content": "很精华。匆匆读一遍很难读进去。打算抄写一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "语录干货。但是在过于抽象。而且毕竟成书已然30年。", "marks": "力荐"}
{"content": "格言体的这部作品以讨论有限和无限游戏开始称述了作者的哲学观念，依据内容来看作者的风格和观念很明显地受到了现象学和解释学流派的影响。就内容来讲提出了有限和无限的游戏这两个概念比较新颖，剩余的内容基本是对其他前人思想的继承和重述，尤其是 讨论人与自然的那部分，充满了海德格尔的农民式哲学气息。", "marks": "推荐"}
{"content": "一种自我和解方式", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译还是有问题的，其实这是中文和英文之间的差别。对于GAME一词的理解，不能仅限于“游戏”，如果把GAME理解透了，这本书也就能读懂一半。此外，作者的某些观点并不赞同，比如“没有人能独自玩游戏”，这个观点略显狭隘，似乎与整本书的格调不匹配。总之，读这本哲学小册子，确实要费点脑子。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学书，虽然有点难懂还是很厉害。读完没有脑洞而是头痛。。有点黯然…", "marks": "还行"}
{"content": "依旧没看懂 2017.09。04／大学期间读的书，虽然仔细看过 还有很多当时的想法写在书上 ，对我产生最大的影响并不是书里面的内容，而是提升了我对“哲学” 这个“技能”对生活的重要程度。------哲学就像是“品味”，就例如喝咖啡，品味低的人，只能感受到“好喝”“苦”“甜”，而有品位的人会让享受过程变长 文化 口感等原因会让在感受方面获得更多，但有品位（有哲学）不能让你变得有钱买咖啡（得到更好的物质生活水平），却能让你体会到更多", "marks": "推荐"}
{"content": "无限游戏邀请我们放开一切。我们对自身的要求，判定，决断，大多是画地为牢，我们不必成为我们所认为所必须成为的那个人，也不必活得永远像个失败者。很多时候我们渴望胜利，是因为我们周而复始把自己假想为一个失败者，并告诉自己事情就是如此，我们别无他路。", "marks": "推荐"}
{"content": "what a book", "marks": "推荐"}
{"content": "思考很宏大，确实能发现本书对KK的影响。但字字珠玑，类似论语之类的经典，反而让人觉得赌一次下来领会到的比较少，是值得反复读的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本哲学书，具有一定哲学基础的人会读得更透彻。非常深刻，很有现象学的味道。无限游戏是个颇具创造性的概念，但作者似乎停留于叙事性的分析（限于学术背景），没有进行更广阔的挖掘，这是学术人的通病吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以说是让我刷新三观并且深感认同的一本书，非常有意思！可以说作者认为人活着不过玩的游戏种类不同而已，可以给很多平时争议很大的“行为”进行分类和解释。", "marks": "力荐"}
{"content": "引起共鸣乃至影响世界观。", "marks": "力荐"}
{"content": "完全没看懂", "marks": "还行"}
{"content": "inspiring", "marks": "推荐"}
{"content": "三維世界的有限遊戲與四維世界的無限遊戲。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生也是一场绝对有限、相对无限的“游戏”。比较残酷的是，目前还未可知，参与者是否是主动选择参与这个游戏。而同时，绝大部分参与这个游戏的玩家，都舍不得退出，甚至竭尽全力拒绝退出。 真如鸦片，赌博一样，让人上瘾。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻来覆去的说", "marks": "还行"}
{"content": "整个儿嵌入了我的思维方式", "marks": "力荐"}
{"content": "民哲读本", "marks": "还行"}
{"content": "体会到哲学的思辨快感。小册子值得反复读读。几年了终于翻完且近期逆境颇有启发", "marks": "力荐"}
{"content": "脑洞之书，言简意赅，需脑补，与自己所想连结起来。", "marks": "力荐"}
{"content": "游戏涉及的领域相当广泛，有限游戏与无限游戏是相当抽象、简朴的模型。因为从有限到无限，也是一种视域的开阔，哲学的表达也类似于海德格尔，", "marks": "力荐"}
{"content": "非常深刻、独特、有生命力。很费脑筋，看了几个月终于看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来是本哲学书。读了一遍，大体意思理解了，算是一些常识的升华吧，但文本还是太晦涩了，不过想来已经是比一般的哲学著作好懂多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "play games? if you can; which game? if you do. 想玩是本能，一直玩下去是本事。", "marks": "力荐"}
{"content": "Not for me...", "marks": "较差"}
{"content": "为什么不能好好说话~~~", "marks": "很差"}
{"content": "哲学讨论永远让人思维便秘。但要支持本书的编辑我的小伙伴胡南酱，以及再版（没错这书竟然还再版了！）封面设计小趴桑~", "marks": "还行"}
{"content": "绝对值得一读的哲学书，从一个新的高度来思考一些问题后你可能会发现很多东西的面貌都变了（括弧：绝不是什么打鸡血的励志书或者心灵鸡汤）", "marks": "力荐"}
{"content": "语言凝练，箴言丛生。用游戏的理论解释万物，战争、政治、艺术、性、自然，包括理论本身，很喜欢其中关于自然的论述，无限的游戏，传奇性而非剧本性，旨在打破边界、扩大视阈，开放而无终结。世界是复数的视阈，创作永远是“一直在路上”。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于性、旅行的论述蛮有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本很好读的书，翻译有点晦涩。视觉游戏在当代成为一种叙事手段之后，衍生出了新的文化研究课题。道德选择一旦遇上游戏设计机制要素，往往就失去意义，产生某种“占优策略”。是对重新认识这个世界有所启发的。＃从不打游戏但对竞技游戏保持了诡异的近距离＃【201714】", "marks": "还行"}
{"content": "这翻译糟糕到耸人听闻", "marks": "很差"}
{"content": "模仿维特根斯坦", "marks": "力荐"}
{"content": "T、P之辩，看完后我决定还是做一个P。", "marks": "推荐"}
{"content": "有着这本薄薄小书无法支撑的野心，以至于所有话题的谈论都流于表面。有限与无限游戏的分法是好的，但这样的写作方式是差的。(「财富与其说是被拥有的，不如说是被消费的。」)", "marks": "还行"}
{"content": "参与的人越多，才有更多的可能性。\n之前在想产品的边界是什么，其实一款好的产品不一定要有终点", "marks": "推荐"}
{"content": "吓得我瓜子都掉了哟喂", "marks": "力荐"}
{"content": "语言太枯燥了，枯燥到很难有欲望去了解它到底在讲什么。也可能是翻译的问题，或许原文是言简意赅，但中文可不是那么精确的语言，英文的一个词可很难用中文的一个词代替，尤其是一些哲学概念。", "marks": "很差"}
{"content": "待写。", "marks": "推荐"}
{"content": "部分有趣但语言实在很干瘪了", "marks": "还行"}
{"content": "创作是创作者对自己看待事物角度的表达，是对欣赏者的邀请。欣赏者的认知，感受是事物再其位置上的投影，并顺着投影延续对其它事物的探索，这是一个没有尽头的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生是场有限游戏，人类是场无限游戏。", "marks": "力荐"}
{"content": "有不少有趣的想法，但是否正确则因人而异", "marks": "还行"}
{"content": "有趣的书", "marks": "推荐"}
{"content": "被名字误导了，它并不是讲游戏的书。这本书用极其干涩枯燥的语言，尽其所能地想要说明关于世界和宇宙的一切道理，是本加了神棍佐料的高级鸡汤。", "marks": "很差"}
{"content": "世上只有一种无限游戏", "marks": "力荐"}
{"content": "神棍书, 和KK一样不值一读", "marks": "较差"}
{"content": "翻译差评减一星，本书的重要概念如「天才」和「传奇」都很拗口。如果你想看这本书是想要看它如何讨论游戏，那就不必看了。如果你不喜欢满篇抽象简短如微博一般的观点陈列，读前也可三思。我倒是意外地发现无限游戏的思想和原研哉的Exformation可以放到一起提一提。论有限和无限的最明显差异?边界和解释。", "marks": "还行"}
{"content": "至少40%没懂……", "marks": "推荐"}
{"content": "开年不到一个月，很可能遇到了2017最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "太深奥，没读懂", "marks": "力荐"}
{"content": "不太易懂。", "marks": "还行"}
{"content": "于我，颇有点 科技版道德经的感觉", "marks": "力荐"}
{"content": "希望能看英文原版", "marks": "力荐"}
{"content": "本以为今年看过的最佳就是《人类简史》了，没有想到，紧接着这一本气魄丝毫不差。真是窃喜豆瓣一群小朋友都看不懂，不要被糟蹋了，但我也不希望其被埋没了。实话只能说我看懂了70%，但这书已经可以成为我的圣经了，它的圣经型和宗教性就在于她的非圣经和非宗教性，做一个无限游戏参与者吧，我想要对着英文重新校对一遍，这书太宝贵了。简直是文化人类学式的书籍中的圣经，纽约大学啊！扣一分给垃圾的校对和可能有点小问题的翻译。", "marks": "推荐"}
{"content": "仅第一章比较好读……然后把两种游戏的概念衍生到整个世界。再次深刻觉得哲学理念使用日常词汇实在会带来很大的理解阻力。然，微言大义式的写法又确实契合，当(自认为)get到某种映射关系后，就能获得一些意在言外的快感。文字与理论本身，套用书中神话的概念，并不具有意义，而是给予意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学类书籍，也许不适合现在的我", "marks": "还行"}
{"content": "此游戏是用哲学思想来论述的很广义的游戏，我们生活中所遇到的各种主题，都可以用“两个游戏”为线索来思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "将事物换份为有界与无界，是个有趣的思维方式。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得每过一段时间都重新读一次。", "marks": "力荐"}
{"content": "“无线游戏的参与者在所有故事中都不是严肃的演员，而是愉悦的诗人。这一故事永远在继续，没有尽头。”从哲学的角度，笑看人生。非常值得反复研读的书，建议买来原著仔细再读一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始以为是部理论书，结果越读越像哲学书，还居然带点维特根斯坦《逻辑哲学论》的味儿开始往晦涩难懂的道路上义无反顾地前进了。既然是哲学书，怪译者翻译得不好也就没得道理，只能怪自己脑袋笨了吧。那么想必我读着读着想起夕阳下的奔跑和失去的青春也是很恰当的理解吧。总而言之，在有限游戏和无限游戏的策略是不同的，我们经常遇到的困境是，用有限游戏去度量无限，或者用无限度量有限，这要怎么measure呢…译后序有点肤浅了，并没有说无限就比有限高级，改变国人的游戏观更是宏大。It'll be better,but not always so.", "marks": "推荐"}
{"content": "I'm touched. ", "marks": "力荐"}
{"content": "运动是永恒的，因为变化，世界才存在。\n因此不要自我设限", "marks": "力荐"}
{"content": "1.虽然写得和翻得都有点硌，但整体而言很有启发性（或说解蔽性）。2.看到有评论说书名中的“game”应该翻译为“博弈”而非“游戏”，个人感觉中和一下也许更好。finite game指的是博弈，而infinite game就是指游戏。3.无限游戏的参与者让我看到“荒诞的人”的影子，也就是不否认永恒但也不会为永恒做任何事情的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到这是一本哲学书啊，翻译稀烂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "2017-10-26：一种科学哲学观，有限与无限游戏以及人类事务主要领域的应用。", "marks": "推荐"}
{"content": "像在读政治哲学书", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读简介我立刻有种意识，即认为无限游戏代表者是自私的基因，有限游戏即是我们肉身的人。读到中段我又觉得无限游戏可以理解成庄子逍遥游。谈到自然的非家园性，似与庄子的理论相悖。又由于哲学训练的不足和世界观的不完整使得只能不断用还原论的方法来搞懂其中的段落，看到的好像只有格言意义的东西。敞开性的承认不足，也正是阅读中被触动的一种，虽然满满回响，暂时无法说出个所以然。意识到每个人都是自己的天才，以及自身对自然控制的态度，是为很大的收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "如后记里译者所说，这本书写出了平日里我想说又无法一吐为快的颠覆性思想。虽然有限和无限都是游戏的一种，但无疑很多时候无限游戏是更高明，更放得开的一种世界观。人生如戏，潇洒面对。", "marks": "力荐"}
{"content": "有限游戏的矛盾在于，参与者渴望为了自己终结游戏。无限游戏的悖论则是，参与者渴望他人继续。矛盾正是只有他人继续游戏他们才能继续。", "marks": "力荐"}
{"content": "看到某个点后头皮发麻", "marks": "力荐"}
{"content": "从某种角度，我们过的都是有限游戏式的生活，比如高考就是一个，从来不去想高考之后是什么的。我们在追逐的头衔也是，学历，资格都是过去的，游戏的结果。我们往往没有进入游戏，只是成为观众，进入游戏又是按照一个预设的规则。值得多读几遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "启发性或者说被击中的话很多，平时而又简单的语言，看时的思考很多。对于越过了初级哲学思考坎儿的人，这本书写的真的很易懂，有空要再读。末尾译后记，竟然是1987年的书………………完全感觉不到。力荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "天才", "marks": "力荐"}
{"content": "我打四星，仅仅是因为翻译让我觉得晦涩难懂，词不达意。就作者本身的思想而言，绝对超五星，它已经实实在在指导我的生活和工作。另：本书是写给大家看的，不是游戏行业的专业论著，不要用看工具书的心态来对待作者的思想。你们会错失太多太多的精华。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常奇妙的视角：以游戏的世界观来看，人类社会如今种种由封闭走向开放的努力，都可以看作是从有限的游戏转向无限的游戏的尝试。而这种尝试的结局是，即使人类不存在了，游戏还将继续下去。这会是AI的诅咒吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "不太好啃 重复&重复&重复", "marks": "推荐"}
{"content": "几个月前得知此书时惊奇不已，现在从图书馆捧回家挑灯夜读却失望，反省自己变化太快，科普读物有点审美疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "第三本与哲学有关的书  虽然不到7万字  也许是翻译的问题 也许是自己理解不了 有点吃力 收获呢 感觉好像触到一个机关 发现了一个不一样的解决问题之路", "marks": "推荐"}
{"content": "展示了世界上两种类型的游戏：目的在于赢得胜利的有限游戏与旨在让游戏永远进行下去无限的游戏。书是有很多琐碎的段落构成，然而，这样非实证，不可操作的似是而非的臆断，是让我无法接受的。", "marks": "较差"}
{"content": "Stewart Brand都推荐了；每个人都是自己的天才，以无限游戏的方式", "marks": "推荐"}
{"content": "考虑终局的无限玩法…", "marks": "力荐"}
{"content": "读2遍。", "marks": "推荐"}
{"content": "有限的游戏精髓了", "marks": "推荐"}
{"content": "相当棒，4.7", "marks": "力荐"}
{"content": "规则，边界，观众", "marks": "力荐"}
{"content": "我是我自己的天才。", "marks": "推荐"}
{"content": "超越五四：迎真正的文化运动。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "预期太高。", "marks": "还行"}
{"content": "尤其对儒家文化有一得之见。", "marks": "推荐"}
{"content": "德国的浪漫，后苏格拉底的趣味，中式的行云流水，不论观点，长之先生的热切全盘托出。然80年间，吹吹打打迎来的是牙尖嘴利的市井泼妇。愿微光得以存续，在对的时间照亮心底。", "marks": "力荐"}
{"content": "抗战后的文化建国尝试", "marks": "还行"}
{"content": "黑得好！", "marks": "力荐"}
{"content": "长之先生对文化的思考和热忱值得我们学习。此书有浪漫的想法更有严谨的思考，是一本好书！", "marks": "力荐"}
