{"content": "很喜欢这样的爱情，很变态很俗但是就是喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是中年男的出轨套路，渡边君也就这样了", "marks": "还行"}
{"content": "内容上略有些“猎奇”，不禁让人想到了纳博科夫那著名的《洛丽塔》，然而书写太过男性视角，从某种意义上而言，这使得男主角的形象略有些猥琐，部分女性读者读后恐怕亦会有不适感。可转念一想，日本的社会和民众本就在两性关系方面非常开放，也许书中所述的确实也是现实的真实写照吧。", "marks": "还行"}
{"content": "其实是因为去玩才看的这本，心理描写细腻，结局开放，阳光的可以看到阳光的结局，阴暗的则是玉石俱焚的一个结局吧。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的恶心YY", "marks": "较差"}
{"content": "书名很唯美，故事很垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "咖啡水已开。", "marks": "推荐"}
{"content": "读的过程中心情很复杂啊，总是情不自禁的把自己代入到每个角色的角度思考，抛开道德审判不说，感觉每个人都有自己的特点和没有说出口的故事，不仅塔野和绘梨子是这样，连妈妈桑，塔野的女儿也是，还有很多人物若隐若现。", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边纯一的书全是出轨吗😵", "marks": "推荐"}
{"content": "哭了 很真实", "marks": "力荐"}
{"content": "人到中年为了验证能力而迷恋年轻女子的胴体，亲身把良家少女“调教”成有曲线的女人；对孕期的绘梨子如遇邪祟，转而怪责妻女，所谓双重人格只是扯淡。而绘梨子，仅仅出于青春期的叛逆，为证能和所爱之人生宝宝而和父亲赌气，却可怜见。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实是比较轻口的。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾真的很棒", "marks": "推荐"}
{"content": "结束得有些意外，但也确实找不到比这更好的完结点了，浪漫过后，生活回归现实。不得不说渡边先生对于人物性格的描写实在细致，人本就是一个矛盾综合体啊", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡", "marks": "较差"}
{"content": "难以想象这是渡边的作品，看完后真是想去北海道特别是札幌过个冬啊，绘梨子的可爱明明出彩过中年大叔的不伦出轨很多呀", "marks": "还行"}
{"content": "这种虚无感。", "marks": "还行"}
{"content": "说到婚外情，人们往往会倾向于站在道德和伦理的置点来对他人进行评价，甚至批判。渡边淳一这本书情结老套，故事拖沓，唯一可贵之处在于通过心理刻画来探索人性的可能。我们通过第一人称的视角，跟着男主人公的心理状态，将故事一点点展开，得以窥探千里之堤是如何溃于蚁穴。跳开来以旁观者的角度宏观来看，觉得荒谬又卑劣，将自己置身琐碎事中，却发现，每一个当下情欲和理智的斗争，都是再正常不过，具有普遍性的，人性中的心理状态。有时候悬崖与岸边，只存乎一念，而这一念倒向哪边，往往取决于各种因缘和合，盘互交错，无法预料。当看清这一点，就会明白，没有绝对的善与恶，也没有绝对的是与非，所剩下的，唯人性已，而人性到底为何，这是所有文学的终极探索目标。", "marks": "还行"}
{"content": "很彻底的婚外情小说……", "marks": "还行"}
{"content": "最近看了好多小说都是上世纪的，有种隔空对话的感觉，很喜欢。故事是日本二战后经济大发展的背景，总有点和现在中国大环境相似的感觉。两代人直接的差异，小说女主角一直不理解自己父辈，（也是男主角一辈）不爱为什么要结婚。", "marks": "还行"}
{"content": "my eyes...my eyes....辣眼睛~~", "marks": "很差"}
{"content": "寒夜里火急火燎，相见又不敢承认，藏着掖着，弄不清对方的态度，那段描写印象最深。结局收在咖啡壶上，仓促，也有点味道。", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的美梦", "marks": "还行"}
{"content": "结尾突兀的令人颇感意外，但写出了中年男子面对年轻女孩时那种无力感。不过这也是渡边的一贯风格", "marks": "推荐"}
{"content": "对于渡边君的三观我也是没话说了 这本书真的很烂 我知道他以写人性见长 可 这本书太说不过去了。大家千万别读别读 浪费时间啊啊啊啊啊 ", "marks": "很差"}
{"content": "结束地太突然了，作者也太随性了吧", "marks": "还行"}
{"content": "长篇的篇幅，片段的故事。没有想象中精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，对精虫上脑的男主和神经兮兮的女主没什么特别好恶，但是日本文化真的挺好玩的，女儿对待父亲出轨的态度，与自己父亲年龄相仿的情人相处，职人对于同事外遇的反应，都还蛮“日本”的", "marks": "还行"}
{"content": "304|7号等飞机的时候后看完的。撩是挺撩的，就是男的好怂逼……", "marks": "推荐"}
{"content": "（105）其实到最后我们爱的都是自己，塔野这个中年渣，昨天还和室友聊天说看过这本，接受不了三观，然后我今天读的也是一样的感受，心口不一的人好恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "不灵 觉得写了一半", "marks": "还行"}
{"content": "大部分男人心目中的情人差不多都是「繪梨子」的模樣，可以說是來自禿頭中年男子的YY了", "marks": "较差"}
{"content": "明明就是控制不住自己的性欲，一会儿什么战争的影响了，一会儿男人拼事业最后就是为了让女性爱慕了，借口一大堆。搞跟自己女儿一样大的女孩也就算了，还不采取防范措施，肚子搞大了就在那儿说什么每次都是问过女方女方答应了的，又什么以为自己没有生育能力了神马的借口一大堆，个猥琐中年渣。", "marks": "较差"}
{"content": "去北海道旅行的时候读 也算应景", "marks": "还行"}
{"content": "哼！男人都是弱者，唯有女人是王中之王。", "marks": "较差"}
{"content": "中年大叔的臆想=人=", "marks": "还行"}
{"content": "作者的三观大概是被狗吃了！", "marks": "很差"}
{"content": "速速的阅览完毕，并没有太多惊喜和意外，渡边老师陷入自己的套路无法自拔了吗？严谨性和细腻感都不足，略感无味。", "marks": "还行"}
{"content": "“札独族”——“渣独族”。女孩很美很好我也喜欢，大叔不管再怎么有魅力有女人缘最终还是又想要年轻女孩的爱又想要家庭美满工作晋升未免太贪心丑陋，说到底婚外情什么的，别想两个都占还用真爱洗白了。写得是很好太真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来以为会有点反感 结果好像倒也还好", "marks": "还行"}
{"content": "男人细腻的情感在文字间立体起来。但是对于女孩子内心的刻画却显得不够，让我只有接受男主人公YY的设定", "marks": "还行"}
{"content": "迷人的故事，哈哈，结尾太好笑", "marks": "推荐"}
{"content": "读来平平不会推荐，但能窥探如此拧巴的人生还不错 PS我总觉得结局拧开了煤气有什么深意呢= =", "marks": "还行"}
{"content": "写得很低级啊 中年男子的出轨-给自己找逃脱的借口 “要紧吗 不要紧的吧 压力那么大的话一定会被原谅的呢” 去你阿妈的啊", "marks": "较差"}
{"content": "为什么我不喜欢年纪小的原因", "marks": "还行"}
{"content": "去北海道走走", "marks": "推荐"}
{"content": "所以婚姻到底是什么，几年十几年几十年后都可以抛弃，那又为什么步入婚姻？", "marks": "还行"}
{"content": "入微的心理描写。亏他走运遇到这么好的小姑娘，不然还是别婚外情了吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "闲暇可以一读的文字", "marks": "还行"}
{"content": "三观不正，看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "总觉得XX物语会是个有意思的书，所以，北海道物语这么婚外情是我没想到的，也想不大通哎。结局也不大明白。", "marks": "还行"}
{"content": "禁忌小黄文，我觉得反过来以女性的视角写也许能深挖出更多东西哎", "marks": "还行"}
{"content": "我看完了。我觉得女主很傻。虽然每次看完都觉得渡边淳一就是一个yy大神，还是觉得看起来有感觉的。不过性爱的一些情节，我家爱宠写的比他还多，我裤子都脱了给我看这样的一笔带过？？？", "marks": "还行"}
{"content": "中年大叔的婚外情，被恶心到了……", "marks": "较差"}
{"content": "什么玩意儿", "marks": "很差"}
{"content": "原本是冲着名字来的，结果和北海道关系不大。重欲矛盾的中年大叔，莫名其妙的年轻女孩，并没有感受到所谓的纯爱物语。", "marks": "较差"}
{"content": "塔野人物形象很鲜明，绘梨子是个谜，没感受到所谓的纯爱物语", "marks": "还行"}
{"content": "出轨已成常态？", "marks": "还行"}
{"content": "预习北海道，但是对即将开启的北海道之旅没有一点帮助，也丝毫没有找到浪漫清新的即将去札幌拍摄的照片上可以添加的文字。竟然一口气全部看完，想到幸亏我爱的人没有家庭。", "marks": "很差"}
{"content": "不愧是中年大叔噶...", "marks": "还行"}
{"content": "应该算“援交”主题的吧，很现实的少女和异地婚内男恋情", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼……这就是结局了???（黑人问号脸）简直各种看不下去，脑补渡部叔的脸也看不下去，各种毁三观，完全没看出女主哪里可爱了……简介竟然说是纯爱小说[手动再见]", "marks": "很差"}
{"content": "不喜欢这个故事 渣男诱导小女孩儿堕胎。如果爱他不足放弃家庭 就不要出轨", "marks": "推荐"}
{"content": "“我其实不想走。”在现实面前，所谓的爱情脆弱不堪。当然，生活中，爱情原本就是点缀的奢侈品，当不得全部。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边少见的轻口。", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者好这口还是日本大叔都好这口。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对日本文化还是欣赏不太来，包括影视作品和文学作品都是…看过序之后本来对内容还是挺期待，然而看完总觉得和序言所述出入挺大，或许是价值观不同吧。结局戛然而止，倒是有些文学作品的意味在～", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这样的情爱故事。还是觉得敢做敢当的好，不论男女，在爱情面前都应当有责任感，承担很重要。只顾飞蛾扑火的爱情未免太过幼稚。", "marks": "较差"}
{"content": "1973/74年的作品，内容有点太平淡了，男女主角的形象都过于单薄，读起来没什么感觉就结束了。", "marks": "较差"}
{"content": "1.依然是渡边淳一的老男人与小女孩情事；\r2，两人相恋稍显仓促；\r3，小女孩的天真率性对中年男子有致命吸引！", "marks": "还行"}
{"content": "中年出軌大叔的一貫套路～", "marks": "较差"}
{"content": "一开始这么反三观的剧情我是拒绝的，读到三分之二后我开始有了新的想法。作者写出了大多数人有过却难以启齿的想法。他只是在描写一个不同的价值观。也许这就是我们读书的目的：去了解这世界不同的想法，然后知道原来有人是这样思考问题的。幸好结局让我松一口气，这就是最后给那些妄想过的人的警告吧。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛失乐园雏形，还没有进化完全的渡边淳一", "marks": "较差"}
{"content": "人生苦短。", "marks": "推荐"}
{"content": "为嘛就是玻璃美人了？", "marks": "较差"}
{"content": "始终还是觉得只能接受女性经济独立后的出轨…这篇完全一股中年男人包养大学女生的感觉…", "marks": "较差"}
{"content": "等车时的小品，有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "结局也太突然了把", "marks": "还行"}
{"content": "如果从道德的制高点来评价，全篇无非是一个庸碌世俗的中年大叔的一场出轨之旅，无足道哉。\n不过，渡边对男人出轨时的心理描写实在精彩。整个故事，也属有趣，可以一看。", "marks": "还行"}
{"content": "萧索的冬，正好契合我看完了这个故事", "marks": "还行"}
{"content": "纯爱物语？", "marks": "较差"}
{"content": "自私的中年老男人，要是碰上那样的女孩，我也想变男人了哼哼！！", "marks": "还行"}
{"content": "女大学生撩干爹…", "marks": "较差"}
{"content": "没有结局的小说其实是最棒的，其中怀孕的那段情节真是感同身受", "marks": "推荐"}
{"content": "读的时候总以为绘梨子藏着什么秘密 没想到只是一个单纯的中年男子外遇的故事 故事里北海道的影子也没那么明显 失望", "marks": "较差"}
{"content": "三观很奇......同是ntr作品，站在男性角度几乎(๑´ㅂ`๑)", "marks": "较差"}
{"content": "so cute", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "爱最大。爱很无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完。故事平淡无奇，中年男子出轨，对象是一个傻白甜女大学生，女大学生怀孕堕胎，最后和平分手。。。", "marks": "还行"}
{"content": "札幌和东京的风景，尤其是冰雪节的冰雕和滑雪，唤醒了一年多的记忆。文末花了大量篇幅描写塔野的纠结和摇摆，常常是白天理性决绝，晚上却温柔勇敢。惊讶的发现这段心境和他如此相像，每天深夜醒来思念像周遭的黑暗紧紧包围。我也不知道哪种情况下做出的选择更正确，我想塔野也不清楚吧，很多时候都是绘梨子在推动事情的发展。所以，努力以后，顺其自然。", "marks": "还行"}
{"content": "结尾处的戛然而止让人回味无穷", "marks": "还行"}
{"content": "呃。。不能接受这种故事，婚外恋，出轨，不忠，最匪夷所思是主人公女儿知晓自己父亲背叛家庭，还鼓励赞同？帮助欺瞒？？三观真是出奇的怪异", "marks": "较差"}
{"content": "最后这一场景，按常理来说是自杀，但还是希望他们能分开各自过，男主带着愧疚过完一生。。。", "marks": "还行"}
{"content": "以后应该不会再读渡边纯一的作品了吧…… ", "marks": "还行"}
{"content": "风格真不是我的菜...", "marks": "还行"}
{"content": "观点很大胆「笔风不免日本作家的共性」", "marks": "推荐"}
{"content": "她像一只小鸟 留不住 转瞬间 就从手中溜走", "marks": "推荐"}
{"content": "很无聊的一本小说 男权思想吧？", "marks": "较差"}
{"content": "看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "绝味很很仓促。全书感觉有点像失乐园弱化本，才二十多岁的绘梨子很成熟。还有全书物化女性很严重啊。", "marks": "还行"}
{"content": "一般般吧", "marks": "较差"}
{"content": "中年男出轨，致23岁大学生怀孕堕胎的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "真实。婚外情还指望男主负责？大量细腻的心理描写。结局非常有意思，你说它结束了吗总觉得还差点儿，你说它没结束吗那样的结局也可以接受。值得回味。", "marks": "推荐"}
{"content": "想起H老师的一句话，当你真正了解日本男人，你不会再想嫁给日本男人。。", "marks": "还行"}
{"content": "“札独族”——“渣独族”。女孩很美很好我也喜欢，大叔不管再怎么有魅力有女人缘最终还是又想要年轻女孩的爱又想要家庭美满工作晋升未免太贪心丑陋，说到底婚外情什么的，别想两个都占还用真爱洗白了。写得是很好太真实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "极端的爱", "marks": "还行"}
{"content": "二星半～", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "感觉又是一本教坏人的书", "marks": "力荐"}
{"content": "可读性很强的小说。虽说是婚外情但是作者侧重点却不是世俗的眼光。一旦扯上爱情，什么都有了理由。", "marks": "还行"}
{"content": "渡边总是把罪恶写成感情下的理所应当的结果。其实男主就是一渣男，举着纯爱的旗号行猥琐之事。不知道男性读者看完又是什么看法。", "marks": "还行"}
{"content": "大叔和萝莉的婚外恋之书咯。", "marks": "还行"}
{"content": "本来以为北海道出身的作者会写点北海道本身的东西，可还是以北海道作为背景的不伦恋的故事。没有结果，女主不知是真单纯还是假的。男的是一贯的不负责任。要不是发生在札幌，估计我不会看。。", "marks": "很差"}
{"content": "完全可以当爽文看(*/ω＼*)明明是AV场景，AV情节，而且还是中年大叔和女儿一般年龄的女生之间的情事，被渡边淳一这样慢慢铺垫，腼腆，中产，优雅的大叔人设，瞬间就让本来可以写成刑侦的题材变得可以理解，变得美丽动人了，并且自己还会带入一下文中的绘梨子，因为文风干净，所以让人觉得即便是意淫也不至于低俗", "marks": "还行"}
{"content": "现实，这才是真正的婚外情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢这类的 最后的结局都女孩子是个伤害", "marks": "还行"}
{"content": "本想说又是个直男癌气息侧漏而又物化女性的渡边式出轨小说，可看到这结尾我不厚道地笑出了声并强烈推荐观看。", "marks": "力荐"}
{"content": "好读 但是不懂", "marks": "还行"}
{"content": "珍爱生命，远离大叔。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "相对于《失乐园》来说，情节对话上都弱很多，男女主的态度也有些奇怪，总体感觉平淡", "marks": "较差"}
{"content": "中年危机 对爱情的渴望 结果，没有结果", "marks": "推荐"}
{"content": "书里面的每一个角色的三观都很有问题", "marks": "还行"}
{"content": "爱情这么美好的东西，不应该是这样的", "marks": "推荐"}
{"content": "笔者把绘梨子描述的极美 独特的气质 筷子腿 略带惺忪的双眼皮 大大咧咧的感觉 甜美 微翘的鼻尖 长长的睫毛 玻璃女孩\n塔野对绘梨子的迷恋和占有 使他感到了能量 恋爱的能量 使他年轻\n看到绘梨子打胎那里之后总免不了的心疼她 结尾也是一样 让人叹息\n", "marks": "还行"}
{"content": "如果是以前 可能不会有太多的感受 只是一个讲婚外恋的故事 可是现在看来 那种得而不到不断欺骗自己的感觉 是这么的强烈 虽然是用男主人公第一视角去写的 但对女主的描述更让我触动", "marks": "推荐"}
{"content": "我只认识一个叫春上淳一的人，憋理我……", "marks": "推荐"}
{"content": "恶心非常恶心  就是屌丝中年男人直男癌般对年轻漂亮女孩子做的白日梦  还做得真爱至上的样子 呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "一个  比你  年长  已经工作  已经过了恋爱激情阶段的     哥哥  或者大叔的 心理状态  原来是这样\n\n", "marks": "力荐"}
{"content": "没有一点点防备，居然结局了，戛然而止。\n纯爱物语？不是一个中年大叔的自我YY而已么？", "marks": "较差"}
{"content": "白天跟晚上的想法是截然不同的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以中年男子的视角看待二十出头的玻璃少女。本来不能接受，但可以理解。", "marks": "还行"}
{"content": "怎么感觉最后打开煤气有种要一起死的想法……\n在爱情面前，男人总比女人要理智许多果断许多", "marks": "还行"}
{"content": "渡边淳一总是东西心理，一样的婚外情不一样的故事，根基不同人物的性格而至。北海道却是一个令人忘记烦恼 回归片刻纯净的地方。/分割线/几个月后的重新审视，发现这不过就是情欲引发的一个故事罢了，至于是否是爱，不得而知", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢那么单纯 可爱的女主角，爱，胜过一切", "marks": "力荐"}
{"content": "我是看过《失乐园》的，对久木和凛子都不讨厌，并且知道这本《北海道物语》也是讲婚外恋的，尽管绘梨子年轻漂亮懂事，但是真的无法觉得她可爱。感觉这个故事应该叫做《一个老年男人的妄想》", "marks": "还行"}
{"content": "看到很多评论对绘梨子的赞赏。。。我读过只有一个感觉，男主死定了，读完背脊发凉", "marks": "力荐"}
{"content": "“冬天该很好，你若尚在场。”", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得这个小说没写完就出版了，像是截稿日被逼的无路可退然后搪塞给编辑的一篇。然而编辑居然审核通过了？欠缺完整性，且没有冲突和高潮。", "marks": "较差"}
{"content": "很喜欢女主那样的女生，幸亏我现在还单身", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一的书写的大部分都是三观很奇怪的。但是还是很喜欢。笔下人物心理被很细腻的描绘出来。而且并不觉得无趣。他只是侧重着描写了那些社会中被摒弃的，被不接受的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "牛逼 颠覆三观", "marks": "推荐"}
{"content": "笔触细腻感人。真的很好，很真实,但是這真的是愛情麽？值得深思！1", "marks": "推荐"}
{"content": "渡边淳一的书籍 值得阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥感觉，上当了。\n作者是想反映当今日本援交之盛?", "marks": "较差"}
{"content": "没有这么理解结局的吗，绘梨子算准塔野会高升，从一开始就和男友一起做套，等塔野高升后用堕胎婚外情等勒索他一辈子", "marks": "还行"}
{"content": "所以女主也同时出轨了康夫君？", "marks": "还行"}
{"content": "渡边大师书单合集推荐而来，不得不说每一本都非常棒，从情感中感悟，生活的真理", "marks": "力荐"}
{"content": "渡边的文字一直是顺畅的，即使是发生在七十年代札幌的故事，也让人有强烈的代入感。塔野一生都是幸运的，从幸免于沉船之难到读书、工作、结婚、生子，一切都可谓顺利。直到四十五岁调任札幌，遇到了二十一岁的绘梨子，生活好像变得有些不同。在与这个玻璃一样的女孩儿经历了一切之后，塔野做出了情理之中的选择。故事的结尾有些猝不及防，但谁又不是别人生命里的过客呢，谁又能保证他不会遇到第二个第三个绘梨子？（七十年代的北海道找个小情人就得送三万日元的礼物了呢）", "marks": "还行"}
{"content": "对于普通中年大叔这种一边没有勇气放开家庭，一边又舍不得女孩身体〔不要说爱情，可能有但绝对可以忽略不计〕， 激情起来不顾一切，冷却后又忐忑的心理活动是正常的。又为事业决定和女孩分手〔抛弃〕。\n但是理解并不代表认同，我认为一个人在做某件事以前就应该想到所要承担的责任或后果。\n", "marks": "还行"}
{"content": "太恶心了，猥琐、自私、懦弱、无趣的中年loser，在作者意淫的主角光环下，不费吹灰之力青春靓丽的女孩无条件投怀送抱。渡边老头你都他妈想啥呢？", "marks": "很差"}
{"content": "中年大叔的约炮经历，一场以中年危机为理由的长期炮经历。有偿援交和包养的变相卖淫，以及中年猥琐大叔的不负责任，女主角确实可爱，大概看出了日本老男人心里理想化的走向，脑补了一场av。最后以事业为重男男主角还是回了东京。渡边真喜欢札幌呢，好多作品都是以札幌为背景的", "marks": "较差"}
{"content": "天才的明斯基走了；人类其实现在慢慢像集齐七龙珠一样搞明白或者大致了不少大脑功能的模块和机制：比如神经网络，强化学习，和遗传算法类各种经典机器学习和自反馈控制机制等等，但是目前还缺少1次～几次奇迹年那种思维革命把它们在一个正确的无监督学习框架下拼接起来，至于这个革命性变革是什么，只有等待新时代的小爱，偶猜测可能是：过图灵测试的强AI未来20年可能面世，但是“自主意识”（不一定可以创造），某种新发现新理论能建立起宇宙和量子神经网络的某种近似映射关系，把不确定性和确定性，比较神奇的平衡到一起才有可能，每次神经活动都是一次类似量子观测，“性觉必明，妄为明觉”，科学能做到这一步吗，还不确定。", "marks": "还行"}
{"content": "太阳底下没有新鲜事，AI也是炒冷饭；我竟然是第一个读过并评价，不科学！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "演讲者：你们都是个体！大众：是的，我们都是个体！一个孤独的声音：我不是。", "marks": "力荐"}
{"content": "很惊讶为什么这么少人读。非常经典，但翻译略逊，不止研究人员，也很适合想探索了解人类情感与思维过程的读者。因为是替部门采购的，准备自入一本收藏。", "marks": "力荐"}
{"content": "开始读比较新鲜，后面就有点单调了。", "marks": "推荐"}
{"content": "略晦涩，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的不好，对人的情感，意识，思维，智能的分析，是关于人类本身的科学，和人工智能无关。伍迪艾伦硕爱就是受苦。", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是想打五星的，实在是翻译让我分分钟出戏。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步一步解构自我（同一性），但是各章节之间感觉比较零散，很难形成统一的理论体系", "marks": "还行"}
{"content": "晦涩，难懂。翻译的人不是本领域的人。很多术语就是直译。比如“批评家”，根本不知道在说些什么。", "marks": "较差"}
{"content": "翻译很烂", "marks": "还行"}
{"content": "编辑是有多热爱名言警句………………", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错 可惜老了点", "marks": "推荐"}
{"content": "一部心理学著作，马帮主学识广博令人钦佩，不过不算是AI方面的著作", "marks": "还行"}
{"content": "#为了不被时代抛弃，文科生也在尽力#", "marks": "力荐"}
{"content": "书是好书。一星给湛庐。相比之下中信的想象力实在是太有限了。", "marks": "很差"}
{"content": "马文·明斯基是AI和VR的先驱之一，本书所探讨的是「人类思维的本质」，目标是对思维进行建模，让机器具备人类的：意识、精神活动、常识、思维、智能、自我6大维度，他认为「情感」是人们用以增强智能的思维方式，人脑由众多「资源」组成，每一种情绪的转变都是在激活部分资源的同时关闭另一部分", "marks": "推荐"}
{"content": "介绍了人类情感的形成。", "marks": "力荐"}
{"content": "主要内容是关于大脑与思维的，涉及心理学、脑科学与认知科学，挺有意思，也比较容易懂。虽然是AI系列书，但是很少谈及人工智能方面内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "情感只是一种思维。很多事情要更复杂的去看待，再分成一个个更小的目标。此书不仅讲思维和AI，更是一种思维方式的综合表述——“机器人如何像人一样”。", "marks": "力荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "人类的思维虽然是以计算机可以模拟的方式存在的，但是毕竟是30亿年生物适应，演化的结果，所有生命努力适应塑造世界的努力，造就了复杂，而且是已知宇宙最美妙的过程。", "marks": "推荐"}
{"content": "主要是讲神经科学和心理学，涉及AI比较少。某些术语翻译看的我很谜😂", "marks": "还行"}
{"content": "读每一章的时候我都在想，下一章也许就能明白作者的意思了，直到最后一章，我彻底迷茫了。真的是每个字都认识，连起来就不懂人话了。", "marks": "还行"}
{"content": "机器翻译的", "marks": "很差"}
{"content": "难懂，难读。内容偏玄学，翻译恰巧也很烂。在21世纪用纯哲学和思辨的方法探讨情感和思维的本质，实在让人提不起兴趣。这本书与其说是研究人脑以指导构建人工智能，不如说是从构建人工智能的经验出发臆测人脑的结构，难以让人信服。", "marks": "较差"}
{"content": "习近平主席工业4.0的“机器人革命”到李克强总理的“万众创新”。                           国务院《关于积极推进“互联网+”行动指导意见》                                                      “自我” 它源于你所有的渴望和目标，并通过挖掘你的“智能”来解决所有问题。        ", "marks": "推荐"}
{"content": "有些晦涩，所以只看了大概。作者认为，人脑可类比于一台有很多思维资源的机器，而一种情感状态会激活一组相应的资源，不同的情感激活的资源不同，从而人脑进入相应的工作模式。接下来作者把思维方式分为由低到高的层次，进行了逐一分析。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常爱这本书，但是在国外十年前就出版了，推荐看《如何创造思维》，同样的类型", "marks": "力荐"}
{"content": "用相当浅显易懂的语言描述如何构建基础的人工智能的想法呢。而且重新认识了大脑的有关语言的工作状态。还算是比较有收获的。", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛目前的ai研究都停留在一个很初级的阶段，其初始想法来源于我们要让机器像人类大脑一样思考，并有意、无意相结合地控制“躯体”，但我们并不完全明白其机制。而作者说，人类也是依某种机械原理运作的，你不懂不代表不存在。不要神化你不懂的部分。", "marks": "还行"}
{"content": "封面太可恶了。。。强行给书挂上人工智能的幌子。   但是相对来说，作者对于人类情感的分析还是很赞的。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始老外语言组织不怎样，翻译也不怎样，总觉得知识对我的渗透率不是很高。后来，我真是太喜欢这本书了，整个人变得很理性，对我改造自己的思维有很大的启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书中文翻译有很多问题，看不清意思。为此又买了本原版。书写的非常好，涉及多学科内容，试图为智能机器的设计提供了一种最接近人类思考的框架。高屋建瓴，佩服！唯一的缺憾是翻译水平不到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "晦涩难懂", "marks": "还行"}
{"content": "作者像是在写散文一样，一堆废话，当自己文学家还是心理学大师呢。说白了点，这本书对于研究人工智能没有任何帮助，还是老老实实的去看pearson吧。", "marks": "很差"}
{"content": "蛮不错的 读完不会太惊艳 但是会惊讶于对一些心理上的架读or刨析", "marks": "推荐"}
{"content": "标注是为了提醒自己 下次不要买这种外国翻译过来的励志鸡汤伪小说。。。封面再可爱也不要买！！！！", "marks": "很差"}
{"content": "给编辑一个「呵呵」。网络流行词汇套用在书名上，也是要分场合内容的。尤其是外国引进图书，实在是不太适合这样牵强附会，更何况原作名辣么好听！还有，这书评量也是没谁了…", "marks": "很差"}
{"content": "我真的不是测试哦哦哦哦哦", "marks": "很差"}
{"content": "买书的时候为了凑单免运费，然后被这本书名字吸引，今天翻开，竟然一口气看完了。仿佛又回到当年，租完了学校书社的武侠小说之后，我竟然又读完了所有的琼瑶小说。看来，我有这种抵御烂书的基因。本书除了名字好，就讲了一句大实话：“分手，真tmd是一件大好事。”目测该书应该能拯救不少失恋少女。善莫大焉！善哉善哉！\n\n\n\n\n\n\n\n\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "读的时候一直在想，我为了爱情放弃了什么呢？嗯，应该是和更多男人上床的机会吧，哈哈。专偶制是个有趣的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "一本小说，实则没有必要将那些话标黑体", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错的，关于女人如何更好的处理在恋爱婚姻中的自我和恋人的关系写的很棒，值得深思。16.1.10", "marks": "力荐"}
{"content": "有一定的治愈作用。你的生活中有这么些人，他们那么努力，就是为了让你平安快乐，你却为了谈恋爱，把你自己都失去了。", "marks": "还行"}
{"content": "无论如何，别把自己弄丢了。", "marks": "推荐"}
{"content": "封面可爱哈哈哈\n", "marks": "力荐"}
{"content": "我还真以为我买错了！完全不是分手指导，而是恋爱指导嘛！女人一定不能在爱情中丢了自我。切记切记。", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎过，才懂爱。读懂自己，才发现平凡中的真爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "立意和初衷挺好的，只是故事不够精彩，人物不立体，男女主角互动跟青春偶像脑残剧似的，加上翻译的颠三倒四，整体混乱。", "marks": "还行"}
{"content": "传说中的失恋小说，全文貌似一直以女人在爱情中失去了什么为主题，但实际上却是一个异常散乱的故事，也不知道是不是还有翻译糟乱的缘故，完全无法理解主角的心态，各种情感冲突莫名其妙，一堆散乱的文字后莫名其妙就下了一个我再也不会走丢了的结论，黑体字就是鸡汤，虽然大部分黑体字都写出了女性真实的心理，但实在乏善可陈，不过中间穿插的读者所写的因为爱情所失去的信应该是唯一的亮点吧。反正如果你是因为失恋希望从中找到希望来看的话，还是不要浪费钱了。而且真是给书的翻译给跪了，love is a thief为什么可以翻成谢你不娶之恩，这名跟书的内容有关联？", "marks": "较差"}
{"content": "这种书只适合都黑体字，翻译过来的书名也是简直了，原名叫love is a thelf ，神翻译呵呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "说出了我内心满满的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "95%废话加屁话 难得说两句鸡汤 我选择喝", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的有点烂。\n无论有没有爱情，记得爱自己，记得做自己，记成自己的梦想。不要过多的依附于另外一个人，迷失自己。\n\"女人，三十岁以后才慢慢看清自己的爱情和自己的人生到底是一种什么关系\"", "marks": "还行"}
{"content": "国外文学感觉不是那种连贯的，读起来感觉思维要快速转换才好。不是鸡汤，但是也不好读太明白吧。标题和某些黑体字还会仔细读读。", "marks": "还行"}
{"content": "娶与不娶都不是重点，重点还在自身的修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "出版社编辑是疯了么？人好好一本小说硬是把书名拗出鸡汤风，我也是服！", "marks": "还行"}
{"content": "别忘了旅途中的风景，别怠慢了风景中的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "很遗憾，被名字吸引。并不治愈，且整体上不知所言，偶尔冒出几句熬烂了的鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "有很多打动心弦的地方，尤其记得自己一边哭一边回微信的场景。虽然很多事情已经过去，心里也不再有波澜，但是记忆还在。慢慢学会忘记，活出自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "即使我们相爱在一起，我们也是彼此独立的个体。我们在一起为了爱，为了在一起的舒适感，为了变成更好的自己，但我们也不应该因为我们在一起而忘记了我们即使在一起也是独立的个体，我们可以继续“敢在彼此怀里孤单”，而不是不敢在怀里继续做我自己。", "marks": "还行"}
{"content": "下次买书再也不能因为标题和封面好看就买了。两三天就看完了。幸亏里面是故事穿插着大道理，不然实在不知道会看到猴年马月去。女人往往在恋爱中会失去自我，用一切做想做的事的时间用来陪伴他，后来发现，他喜欢那个热爱生活的你，而你却忘记热爱生活而选择热爱他。学会爱自己，才懂得去爱人，此书，三星，晚安！-《谢你不娶之恩》", "marks": "还行"}
{"content": "凑单买的，看完这书感觉自己是被骗的消费者，本书不推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "书中的观点还是比较中肯的，但是是不是适应本体只能仁者见仁了～不过努力成为更好的自己总不会错！", "marks": "推荐"}
{"content": "有点一般，不如我自己的体会和感悟", "marks": "还行"}
{"content": "神马鸡巴玩应", "marks": "较差"}
{"content": "我去，以前怎么会把这种东西加入心愿单，一定是被封面的熊猫迷昏了头", "marks": "较差"}
{"content": "努力看了一半⋯不好看", "marks": "很差"}
{"content": "一星给目录，感冒吃药好了因为本身就快好了，一个迷失了的人不会因为这种书走出来，能走出来的大抵是因为伤已成痂，梦已快醒，差的是一醒钟", "marks": "很差"}
{"content": "我真的看不下去，对于小说我还是喜欢鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "渣翻译。 这是我第一次知道什么叫翻译腔", "marks": "较差"}
{"content": "像张德芬之流写得像屎一样的心理学读物", "marks": "很差"}
{"content": "今天在王府井书店偶然看到的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "写的很多几乎句句都是实话", "marks": "力荐"}
{"content": "不能说很好的书，当时买只是觉得封面好看。而看完之后，只不过是提醒在恋爱或者已经结婚的人，都不要在爱情中丢失自己，不要为爱情而活，而是应该找回到当初的自己，为自己而活。", "marks": "还行"}
{"content": "谢你离开我 谢你漠视我 谢你躲避我 谢你抗拒我 谢你觉醒我 谢你想念我\n我觉得还行啊 最起码感觉作者用心了\n以此书纪念她的母亲，那一天，她失去了她，那是她第一次感觉到心痛的日子。以后心痛的日子只会增加吧…", "marks": "推荐"}
{"content": "假如爱情留不住，就留住自己吧。丢了爱情，别再丢了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书大概讲的就是夺回被爱情偷走的东西，成为自己生活里的海盗 凑邮费买的书…", "marks": "还行"}
{"content": "在感情里女人很容易被爱情化学物质冲昏了头脑，神志不清，梦想会被搁置，性格、习惯也会慢慢被影响。离别是爱情的悲剧，却是个人成长的契机。其实不管什么时候都应该做真实的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "戒不掉的鸡汤瘾，不想喝吧，每每灌得欢天喜地。我不是女权主义，活着确实不能失去自己。书看起来轻松，2个下午能搞定吧。鸡汤喝多了，会不会变坚强呢？喜欢喝鸡汤就是软弱的表现吧，因为需要。也曾经为伴侣改变自己，放下自己想要与想做，以为能真的留住他，让爱停留，让他欣赏自己。结果，没有，换来不被尊重。所以，干自己想干的。补充一句，故事本身就是女主重新恋爱，以此方式熬过失恋期，鸡汤斟给读者。", "marks": "还行"}
{"content": "这是我第二次被英国小说骗了。本来是为了凑单买的，但这本书实在鸡肋。食之无味，弃之可惜。看电子书就好了，买实体书没必要。作为一本小说，本来我很看好凯特皮特那一对，但为什么结果都没讲就没了？到底什么情况？总感觉把结局给删了啊！好好写完小说可以吗？本来作为小说还可以的。这本书的观点还是不错的，在爱情当中女人放弃了太多，而加黑体的字所述说的爱情观点挺有道理，加黑体这很知乎——虽然我感觉实在也没必要。另外如果译者认为一些外国的情况我们不懂，请在下面批注好吗，在后面打个括号也太不正式？翻译一般，作者行文还算是看着舒坦的。本来三星，浪费生命扣一星。但其实我们每个人都要问问——在恋爱中，女人失去了什么？（离别心里安慰什么的扯淡扯淡，其实是教我们怎么恋爱的）", "marks": "较差"}
{"content": "不晓得是否是翻译的原因，读起来不咋滴，虽然有些经典语录，但是整体其实还是不大明白作者写的，尤其是本书结尾感觉莫名其妙", "marks": "较差"}
{"content": "heheda ", "marks": "推荐"}
{"content": "切勿轻信微博，以及取名坑爹系列。", "marks": "较差"}
{"content": "什么结局...半小说半鸡汤吧 封面诱人 一些观点也是中肯的 “英国”和“世界性”是更加的亮点 世界性的恋爱 工作 和朋友关系", "marks": "还行"}
{"content": "如果不喜欢了，就好好说再见！", "marks": "力荐"}
{"content": "心里有伤痛的人才能更好的去理解书中的话。\n“我遇到了我的真爱，却没遇到好结果。我找不到把爱情继续下去的方法。我失败了。爱情消失了，我也一无所有。我什么都没有了。所有的一切都离我而去。所以，没错，我就是个失败者，凄凄惨惨戚戚。我是有点绝望。我是想叫我自己感觉好点，就因为我曾经深爱了。我凝视那个男人的眼睛，我知道我愿意为他生孩子。我只和一个男人分享过一个家，他就是我的家。我的心碎了，珍妮，碎得一塌糊涂。而且我的心似乎不愿意恢复原样。除了他，我的心里已然容不下别人，连一点空间也没有了。我有的就是这些，你说的对。现在，我所剩下的只有这个创意，只有其他人的梦想，只有一些能叫其他人快乐的想法，让他们冲破麻木的思想，结束毫无止境的痛苦。因为我一想到不能和他共度余生，就痛得无法呼吸。”", "marks": "力荐"}
{"content": "偶尔看完。不觉得是本看不懂的书，我觉得至少学学英国人怎么做一个女生。", "marks": "推荐"}
{"content": "把里面的黑体字读完了就好，内容不必看。黑体字是穿插进去的鸡汤干料，其他是白水。凑单。\n", "marks": "较差"}
{"content": "刚刚读完的一本好书！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本的时候还没经历着这不娶之恩 \n讽刺的是读到一半发生了 \n爱情的成长和经历 \n我想没有人比我更惨痛了 \n一言难尽\n希望自己足够勇敢 ", "marks": "较差"}
{"content": "人活一世，时间短暂，没有什么事情是让你非得死去活的，不过分依赖于谁，也不排挤谁，拥有一颗独立的心，让自己走的更远，感谢在你生命里出现的每一个人，他们的出现造就了现在的自己，无法替代的自己～让自己活的更精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢看这种英译的书，看的我真的好累～黑体字是鸡汤，但是小说故事，真的看的我好桑不起", "marks": "还行"}
{"content": "你放不下的更多的是和那个人一起有关的珍贵梦想，而不是那个人本身；在失恋之后，还是有东西可以帮助你度过这困难的时刻，比如兴趣、梦想；“女人对男人小心谨慎的唯一理由，就是不想让男人有压力。其实，一个女人充分释放自己，男人会像发现新大陆一样被女人深深吸引，有助于解放自己。”让自己变的更好，谢你不娶之恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说~ 翻译版~~ 有时真的看得想哭~~  ", "marks": "很差"}
{"content": "被书的名字给吸引的，很治愈的一本书，真的不仅要学会渴望相爱相聚但也要学会不怕离别", "marks": "力荐"}
{"content": "说了一些我早就明白的道理。", "marks": "较差"}
{"content": "恕我冒昧，实在看不进去。", "marks": "还行"}
{"content": "我有国内市面上绝大多数书的PDF版本，有需要可加QQ1742327986[害羞]，很便宜哦", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得有点看不懂，而且我感觉翻译的也不好", "marks": "还行"}
{"content": "正本书讲述了一个失恋女人追寻并鼓励身边的人一起寻找因为爱情丢失的梦想，每一个章节的黑体字都恰好写到了心窝里，很受用，永远不丢失自己", "marks": "推荐"}
{"content": "刚看时候挺给劲的，感觉应该是个真相合集。读过一办后觉得作者应该是把身边朋友故事按照鸡汤方式包装了个遍，就像小时候写作文，先讲个故事然后最后说两句这个故事告诉我们什么道理呢，布拉布拉。翻到后面越读越快，熟悉了规律后只要看故事后面总结就好，那些老吃亏小姐，星座小姐就是前面演员。最后几页是语录，想想，哦，其实把这些段子语录润色一下也能再写一本书啊", "marks": "还行"}
{"content": "努力去爱。", "marks": "还行"}
{"content": "其实现在心更软。", "marks": "还行"}
{"content": "妇女之友丁丁张总结的《恋爱的发现》，写得逻辑清晰，有道理且实用。只是看完之后更加不想恋爱了。虽然说“生活的一大职责就是处理变化。” 但35岁之后只想让自己过得舒服一点，每天影响情绪的突发情况已经够多，完全不想再找个爱或不爱的人来影响自己。那些为了男人郁郁寡欢要死要活的姑娘真的没有必要，“再大的眼前事儿，都大不过日后的与世长辞”。\n\"不让你无来由傻笑的爱，都不是真爱。\"只是这样的真爱似乎都给了那些包装精美的偶像。     恋爱不是人生的全部，生活中还有很多其他的经历等待揭穿。这种日志类型的散文集还是要属《送你一颗子弹》的段位最高。\n", "marks": "还行"}
{"content": "“他是爱你就该爱真实的你，可，真是的你，和刚认识时的你，差别总不能太大”——《不要在爱人面前放屁》，不能更正确~~", "marks": "还行"}
{"content": "没读以前很想读，读过以后觉得有些无趣，有点鸡汤，感觉不是很适合现在这个年纪去感悟了。年轻人倒是可以随意看看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是最喜欢丁丁张的，一针见血。", "marks": "推荐"}
{"content": "当你读到一本合脾气对口味的书就相当于终于吃到了奶奶做的啤酒鸭！只愿自己独享，即便知道下一秒可能会消化不良，还是要一口气把它全吃光。因为那是奶奶的味道。的确是本三观极“正”的好书，3行一个小高潮5行一个大高潮，丁丁张站在旁边咯咯咯的得意忘形。佩服佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "是呀，长大了不能喝酒，也不能说梦话", "marks": "还行"}
{"content": "其实就像朋友圈里看过的好看图片 美则美矣。偶尔的几句佳句掩饰不住傻瓜式的情感剖析 说给寻找情感剖析的人听 难得看一篇挺有意思 整本书连着看下啦就显得很冗余。尤其像是一个有小聪明的朋友跟你说了很多有趣的故事 最后仔细一想却有些前后矛盾。", "marks": "还行"}
{"content": "前面不错，后面就一般了", "marks": "还行"}
{"content": "虽然里面很多照片和语句让我觉着这太他妈非主流 但很多故事还是现实的 瞎说什么大实话 我才没有伪文艺 我才没有暗恋别人 我才没有当过备胎", "marks": "推荐"}
{"content": "有参考意义", "marks": "还行"}
{"content": "人总是倾向于相信自己愿意相信的事物", "marks": "还行"}
{"content": "3天内看完，车上看，餐厅看，家里看。在言几又坐着，隔壁桌美丽的大妈推荐过来的书。人和人的缘分真的很奇妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "边哭边笑", "marks": "还行"}
{"content": "人注定是孤独的，希望你过得特别好。再去想世界是什么/别人是谁\n人生需要揭穿之后，学会与世界握手言和。\n感知世界，探寻爱和生活之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者签名书。留作纪念。不过内容上不科学，如果感兴趣的话看看别人的故事聊作消遣吧。但是这种消遣也未免无聊了。恋爱这事一个人一个样，其实就是如人饮水冷暖自知，别人根本没法借鉴什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "浪费时间", "marks": "很差"}
{"content": "看到第十一个故事已经有点看不下去了，尤其是第十一个故事，有点太较真了，难道表达很猛烈的爱就一定要对对方说：我对你的爱很猛烈！那样人家不会以为你是神经病么。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "人生果然需要揭穿，鸡汤也好，真理也罢。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年第11本书", "marks": "还行"}
{"content": "抱着挺大希望读这本书，本来以为会有许多共鸣或者揭穿些许道理，但是读着读着，竟有些失望，干货太少，基本都是讲述作者自己的一个一个生活故事，感觉有点不值。", "marks": "还行"}
{"content": "2016.11.7开度读，个人感觉还不错，12.2读完！", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事集，空闲时刻消遣的不错选择", "marks": "还行"}
{"content": "多见无聊没意思的鸡汤书，连故事都不够吸引人。", "marks": "很差"}
{"content": "才发现刚才评错了书哦！我原来买的是珍藏版哦！怪不得，纸质那么好。", "marks": "较差"}
{"content": "拍拖或分手时必读之书", "marks": "力荐"}
{"content": "大同小异的鸡汤文", "marks": "较差"}
{"content": "其实这本书看完就忘了里面都讲了啥，哪怕看的时候对里面的有些观点还挺同意", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，读这本书的时候，我竟数次读不下去。你身体里黑暗的角落，就这么无情地被照亮了，让你的体无完肤完全至于大众之下，此刻，你只想套上一层粗麻，以便苟延残喘度过下半生。", "marks": "推荐"}
{"content": "在这个台风天，伴着雨声，看着他们的悲欢离合，真是别有一番滋味啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是有一定的借鉴意义的，而且很搞笑啊，事情的真相就在那里，不管你信不信。就是人还是要有盲目的乐观主义精神的，就是你知道生活的本质之后依然热爱生活，这才是高手，曾经以为我是高手，才发现人外有人天外有天啊。。还需继续修行啊。。不过有进步", "marks": "还行"}
{"content": "很好看。其实是文学评论。主要是和爱情有关的法国小说、戏剧、作家，选取的例子都很有戏剧张力，在例证剖析中挖掘爱的本质，演绎爱情观念的变化。理性和感性兼具的笔调，王晨的译笔优美流畅加一星。", "marks": "力荐"}
{"content": "写得真幽默，看到几处，不禁莞尔，好看", "marks": "推荐"}
{"content": "意大利人应该不服吧", "marks": "推荐"}
{"content": "原来，爱情并非从来就有的，而是发明出来的。另外，作者竟然是写《当尼采哭泣》的欧文·亚隆的妻子。", "marks": "推荐"}
{"content": "【5小时】最初发现这本书是在一堆情感破书的架子上。作者从中世纪的爱情开始梳理法国社会上爱情理念的变更:从忠贞不渝的骑士之爱再到无需效忠的风流之爱，法国人眼里的浪漫更像是一场游戏，一方面是放荡一方面是情感的感伤。人们经历过对浪漫的幻想，后来也有佛楼拜对爱情阴暗面的讽刺...", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我是爱情傻子，在爱情里完全找不到自我，所以很喜欢读和爱情有关的文学评论。。", "marks": "力荐"}
{"content": "梳理了我混乱的从文学中看到的法国爱情观", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "肤浅，适合编成纪录片…", "marks": "还行"}
{"content": "一直很喜欢法国电影，还好有法国这样的国家还崇尚浪漫爱情，这本书读起来非常有趣，从16世纪开始的文学为轨迹来看法国人是怎么发明出爱情的，爱情毕竟是受社会影响的，读完可以审视自己对爱情很多不切实际的幻想是来自哪里，最终我们还是要根据自己的感受而不是受文化的影响来获得模仿的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "大概法国人对于人性的弱点了解得比较充分，所以更看重激情而不是忠贞（何苦自寻烦恼呢）。", "marks": "推荐"}
{"content": "名不副实的一本书。法国爱情文学展览。用爱情的视角看法国文学发展史。法国人真是狠罗曼蒂克", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看的一本小书，作者从卷帙浩繁的文学与历史材料为基础，用有限的篇幅讲述了法式爱情的漫长悠久，偶有波澜的生成、演进与流变过程，并且顺便夹带了女性地位乃至女权的发展史，译笔很是流畅优美，加一星～", "marks": "推荐"}
{"content": "通过详实而细致的考证，从现世留存的文学材料来追溯法国爱情的嬗变历程。信息量及其丰富，同时又对女性在社会和爱情中的地位予以了充分的关注。用作学习和长见识的一本书，非常喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "好看～引述的故事都讲得很精彩，又留有悬念，种草书单～", "marks": "推荐"}
{"content": "关于爱情作品的文学作品集", "marks": "力荐"}
{"content": "文学作品与背景故事的自然结合，比起说是在总结爱情，不如说是列举关于爱情的种种迹象，很涨知识也很好读，但看到最后总觉得太拘泥于此，以至于只剩下略微恶俗的八卦了……", "marks": "推荐"}
{"content": "从爱情主题切入法国文学史，既能结合自身经历畅谈心得，又能深入浅出剖析文本，是一次趣味与知识性兼具的阅读体验。", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量极大", "marks": "力荐"}
{"content": "文学史和八卦 读不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "“索莱尔斯用下面的话概括了法国的爱情史：在三个世纪的时间里，我们从压抑和宗教升华走向放纵，从放纵走向浪漫激情，然后再走向夸张的内敛，接着再次走向性和色情的泛滥，经由疾病和生殖科技，终于回到最初的普通压抑。”", "marks": "力荐"}
{"content": "从戏剧，小说等谈法国爱情的演进。不论是风流，禁忌还是同性之爱，以及前后漫长的十个世纪，法国人都报以对爱最高的崇尚和最大的开明。", "marks": "力荐"}
{"content": "被标题诱导了，本以为是一本好读的轻松读物。读来才发现是偏学术性读本，讲述法国人被文学、戏剧塑造及引导的爱情观。一本严肃的文学分析和评论，不免被作者的女权主义立场和视角影响。不管怎样，是一部能激发读者对法国文学阅读兴趣的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "法国人的爱情激情性爱，以及他们对于爱情关系的看法真是令人着迷。他们也许是世界上最致力于探索爱情的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "屁啦", "marks": "还行"}
{"content": "法国，一个永远能让我第一个想到爱情的地方", "marks": "推荐"}
{"content": "把文学与爱情结合在一起，真实的有趣。一共有十四种爱情，从十七世纪的骑士之爱、风流之爱，再到悲剧之爱、喜剧之爱，我还看到了十八十九世纪的浪漫、共和之爱。包括男同、女同的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "从文学作品中一窥全貌，作者的研究很全面，然而打不起兴趣来。很大一部分都是滥情。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "不值得一读。书名太好", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢陆宝笔下的徐晴，真实的如同看到了曾经的自己，不懂父母的付出，不懂旁人的关心，然而经历了重重的磨难与荆棘之后，遇见的是最美好的自己。成长，总是甜蜜伴随伤痛，有付出有失去，有收获有得到，不枉负这绽放的年纪。", "marks": "力荐"}
{"content": "简单，直白，但是有用。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情就是这么平淡又磨人的一件事。经历过这些，人才会慢慢成熟。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽说是漫画 也太潦草了", "marks": "较差"}
{"content": "还是不要在一起吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不大看漫画的竟然觉得挺好看呀。", "marks": "推荐"}
{"content": "画风和内容简直违和感爆表，撇开画风不谈，情节进展也是令人无聊得想直接看结局", "marks": "很差"}
{"content": "很真实，虽然只是简单的图，却生动地展现了感情中出现的各种诟病。包容和沟通真的很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "相恋的时候出书秀恩爱，分手了还能出书消费前男友。好羡慕会画画的人呀。", "marks": "很差"}
{"content": "看完后很想买本送给朋友，但又怕自己多事~", "marks": "推荐"}
{"content": "价值观不合是无解的啊", "marks": "推荐"}
{"content": "看到了自己之前谈恋爱的影子。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大众书局看完的，感情可能就是这样，不管当初多相爱，被时间和现实生活这个小妖精一磨，总会出现各种各样的问题，你能接受或者包容你们就一起走下去，接受不了还是分开吧，不知道作者最后有没有原谅他，反正经过这次两人应该都成长很多吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的恋爱故事～", "marks": "推荐"}
{"content": "结局有点太快了，也很突然，感觉收尾可以更好一些。慢慢剖析的过程蛮有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的，喜欢故事的情节和画风，但太短了。", "marks": "推荐"}
{"content": "给失恋的人指了一条路吧，但是结局有些混乱和牵强呢。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得不能接受伴侣出轨，而且感觉书里的男主被描述的很优柔寡断…不过感情的事如人饮水 冷暖自知吧", "marks": "还行"}
{"content": "到最后我还是没明白，分手那天下午兔特打的电话里面是个什么情况，也没交代清楚", "marks": "还行"}
{"content": "好吧漫画的形式还真是不太一样", "marks": "还行"}
{"content": "有时候蛮羡慕会画画的人，可以用绘画的形式，记录曾经的点点滴滴。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活就是这么奇怪，原本以为是故事，最后却变成了自己的生活；而那些以为是生活的存在，却在慢慢长大的过程中弄丢了。", "marks": "力荐"}
{"content": "总感觉结局太仓促了，或许可以更好(∩_∩)", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋时看的，本想励志一下，从悲伤中走出来，结果，，，看到最后，男女主好像又在一起了，真的是，一口老血~", "marks": "还行"}
{"content": "开始并不觉得怎样，甚至不喜欢画风。中后期却意外触动很久没有被触碰的、藏在心底的那些记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "看起稀稀拉拉的对话，点点滴滴的小事，认真感受过的人会懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "联合书店看完，为了等待一个脱口秀，结果还是粤语专场……故事就是很简单了，记叙文", "marks": "还行"}
{"content": "分手那天我一夜长大", "marks": "力荐"}
{"content": "\n嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "为什么男性劈腿的最后总是能得到女性的原谅，是不是因为你已经付出了太多的青春，终究不是那个妙龄少女不敢再相信爱情，也爱不动了，所以最后还是选择将就呢。", "marks": "还行"}
{"content": "真实的表达了作者分手的过程，还插入了恋爱是的美好，始终表达了爱情的美好，没有埋怨没有撕，真的很peace，分手快乐，你可以找到更好的～", "marks": "力荐"}
{"content": "我的第一本书，写作五年来的短篇小说选集。我良心推荐，它值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "吴浩然的文章很细腻，她有一种跟别人不一样的叙述语境，每次看她的文章，都会觉得心惊胆战，因为她往往描写入微，一戳即中，让你无所遁形。【我做得唯一一本偏纯文学的书】", "marks": "推荐"}
{"content": "浩然的文字像温吞的一锅汤，慢慢用文火熬煮，看的过程你急不得，也急不来。字里行间没有被当下网络文学浸染的痕迹，自然、舒坦、平缓，而感动像是突然而至的白色烟气，将你层层包裹。", "marks": "力荐"}
{"content": "几篇小说串联在一起构成少女成长手记。《罗素素的青春期及以后》里少女对气味和身体的敏锐感知；《妹妹》中通过成年女性的眼睛反观从女孩到女人的变化；《杀鸡》和《人之初》里杀鸡似乎成了少女成年的仪式。", "marks": "推荐"}
{"content": "特别喜欢心蓝那篇", "marks": "推荐"}
{"content": "清新的很。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人并不喜欢这种太过于疏离的文字", "marks": "还行"}
{"content": "我真的很惊讶竟有这样的写作者：小说没有大苦大愁。声响干净清脆。文笔果断精准。很值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "读来很有意思，那些平静的少女脸庞，内心竟也丰富有趣。真实的情感，准确细腻的文字，很好奇作者的脑部回路到底怎样。很好读的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "“而我，也开始体会到青春的迷雾如何渐渐散去，露出生活平淡的原野，体会到人与人之间，沉默不一定是断绝，如同相见并非就是彼此看见”", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真，也就罗素素那个故事好", "marks": "还行"}
{"content": "细腻，像清爽的风划过心迹，又像锋利的刀将人剖伤", "marks": "力荐"}
{"content": "时光自然会让一个人逐渐明白，并不是只有完美的人才值得被爱，处在困境中也并不是羞耻的。", "marks": "推荐"}
{"content": "谢谢有人记录我曾经历过的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻入微的文字，特别过瘾，很好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "浩然的文字让人不自觉地就读了下去，原来生活中的小细节也是这么有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春有多种展现方式，吴浩然用习作（小说）这种方式展现了这一代年轻人的青春，理想，爱情，这一代人的成长的烦恼。语言平实，不哗众取宠。娓娓道来如身边人身边事，又如就是你，就是我！我喜欢。爱读书的你不妨也买一本读读！", "marks": "力荐"}
{"content": "书中那些平凡普通的人儿，和我们一样在日常中经历挫折，苦闷，所求不得。生活并非童话，丑小鸭变天鹅，毛毛虫变蝴蝶，爆满青春痘的胖女孩变女神。但正因如此，一切才如此真实生动与可亲啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为有我的故事在，所以觉得我不敢面对的他面对了，且很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没看过这么细腻的笔触了，直叫人惊叹。波澜不惊的走向却又可以撩拨心弦，泛起千层浪。细读那些细节或多或少在生活中上演过，却并未被注意，可却潜移默化地影响着我们的心灵走向。不得不说，作者的观察力了得。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于［谁会把你喜欢得这么好］\n\n一本初高中生爱情读物。\n\n作者顾南安，文笔算美的，但是多看几句后发现，他翻来覆去的也就那几句，更是让人觉得矫情。\n\n其中的故事，过眼就忘，每一个女主角，都是害羞的，有点小忧伤的，每一个男主角，都是阳光的，爱笑的，不是爱好拍照，就是喜欢写小文字，其中我爱他，但我也爱另一个他的情节，真的是无聊透顶，好像他们的生活中，除了青涩的恋爱，就无事可做了？\n\n最让我觉得不可理喻的，是作者竟然狭隘的把青春局限在高中和大学这段时光，局限在了爱情里，幼稚！\n\n综上一句话，购买国人读物需谨慎，害我白白浪费了24.8元！", "marks": "很差"}
{"content": "真枪上阵讲述女性在情感之路上的关卡，从心态到技巧，具体实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "讲女人，讲情欲，讲血缘，讲文化震荡，讲移民困境，严老师从来不缺讲好看故事的本事，也从来欠点儿能让人心里\"咯噔\"一下的火候。单就这本轻飘飘的中篇，大概已退步成时下畅销书写手水准。", "marks": "还行"}
{"content": "后面几篇都匆匆结尾，不习惯的人会感觉还有事儿没说完，但正如故事主人公的命运一样，没有什么有证可循，却又逃不过命运的涡轮，开放式的结局总能给人以浮想联翩，而又哑然。\n严歌苓以她一贯的冷眼旁观，一贯的狠来写生活于海外的男男女女。无论种族、肤色、性别、美丑、贫穷或富贵，人们都一样陷在命运的涡轮里死死挣扎，动情又无力。\n吴川的故事真的稍嫌短了些，很期待严老师再写这样的故事。\n同时想起了《无出路咖啡馆》。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "我倒是最喜欢其中那篇《集装箱村落》", "marks": "还行"}
{"content": "阿曼达", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事看得出严歌苓同志多么纯情", "marks": "还行"}
{"content": "机场买的，因为她小说画面感强，读着轻松完全可以坐飞机当电影闲看。我妈是严歌苓的粉。我在她书架上拿过扶桑和第九个寡妇读。公正地说文字还是挺好的，只是我妈把她夸到夸张，我产生些许逆反，她文字是很女人很职人化的。", "marks": "还行"}
{"content": "最佳时刻是一晃神发现身边的她们活的都挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "《吴川是个黄女孩》只是其中的第一篇，也是最长的一篇，吴川的姐姐如果在现实中一定让我非常嫌恶，总是以坏的方式揣度别人。结局却写得挺好的。故事都有讲到不同种族或者不同宗教之间的隔阂，有的故事琐碎，有的带着些离奇色彩，但却都带着真实的影子。", "marks": "还行"}
{"content": "阿曼達", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓的笔啊 写短篇施展不开 非常浪费 发展潦草 结束也突兀", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的作品比较奇特 通常改编成影视作品后比较好消化", "marks": "较差"}
{"content": "第一篇同名最长，还不错看。后面的短片短到完全没有好好收尾，不敢相信是她出版的作品。", "marks": "还行"}
{"content": "其实没有看完，只看了前面两篇。第三篇试了好几次实在是，怎么说呢，对于刻意强调文化冲突的故事，喜欢不起来。本书同名的第一篇还不错", "marks": "还行"}
{"content": "关于种族的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "反复想了几天那个黑男孩", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得故事并未结束", "marks": "还行"}
{"content": "还是更喜欢读她写的长篇小说", "marks": "还行"}
{"content": "65分", "marks": "还行"}
{"content": "这本还可以，严歌苓把东西写得挺透，也就有点恶心。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到一半的时候，纠结着要不要读下去，但有一种魔力会引导我继续读下去。是的，你对复杂的人性有足够的洞察力。", "marks": "推荐"}
{"content": "5.6，打卡，吴川是个黄女孩，严歌苓，完结。\n人对糜烂的东西可以好奇 ，但不必亲自去一一经历 。\n因为这句话，开的这本书。\n严歌苓这两年有点走偏了，开始用大量文章描写混乱的性，读起来总觉得有点不搭，勉强之感。之前读她的随笔《波西米亚楼》，看得出来是很有生活情趣和经历的一个人。\n她很喜欢写在国外漂泊的女人，异国他乡，不同肤色，总有一种特别的味道。\n她笔下的女人，或好或坏或尖酸刻薄或妖娆多姿。她把女人的妩媚、自私、无知、快乐、悲伤都写的很透，却总是不写善良，不写愉悦，不写温暖。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是长篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "一代又一代，一人又一人的海外生活卑哀——卑贱与悲哀。在每一个主人公身上都笼罩着生活囚笼的自卑与低贱却又无可奈何。每一个人等着别人的拯救都只是炼狱中的自我安慰与自嘲。内心苍凉，惶惶不安。", "marks": "较差"}
{"content": "感情太纯粹 也太复杂 严总是让它变得透明", "marks": "较差"}
{"content": "文字也有蒙太奇式写法", "marks": "推荐"}
{"content": "两星扣给把种族关系写的太悲观，其余都行", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看严歌苓的作品，都是些多少有点无望的故事，最近看这类的书看的有些多了，所以想给自己一个期冀都提不起神气。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《阿曼达》！", "marks": "推荐"}
{"content": "《少女小渔》之后的第二本严歌苓的短篇小说。严歌苓的小说很有镜头感很细腻，若干年后回想起来，还是会有画面在你脑海中闪现，即使是短篇。她有着极强的观察力，又有足够的耐性把感受到的捕捉下来，然后用文字记下来。当然，她丰富的人生阅历也让可供叙述的题材多样。就个人喜好来说，还是更喜欢她的长篇。", "marks": "还行"}
{"content": "祖国还一贫如洗时，祖国的人们大概也就是这样被抛弃的，被看不起的吧。。。其实最喜欢的是栗色头发，朦朦胧胧的异国爱情还未开始就已结束\n", "marks": "力荐"}
{"content": "印象比较深刻的是后面几个短篇，尤其婷婷那一篇..令人绝望的愚善", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一本严歌苓的书。本以为自己不会喜欢读短篇，但这里面的故事我都还挺喜欢。可是我发现了一个问题，这几个故事几乎都是悲剧。还有，严歌苓笔下的女人，要么是外貌有缺陷，要么是很自私，没有一个特别美好积极的，这就是所谓的“特别”吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢同名第一篇，栗色头发，苏珊梅。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿曼达啊阿曼达", "marks": "推荐"}
{"content": "苏安·梅，集装箱村落，热带的雨，栗色头发，阿曼达，吴川是个黄女孩。侏儒症患者的爱情终归畸形。玛丽亚的梦想与集装箱村落的大火付之一炬。热带的雨，丹纽的脐带。栗色头发的追求如同厨房里天花板上的裂缝，其实一开始就知道，只是改变不了任何结果。阿曼达是住在楼上的洛丽塔吧。吴川不是个黄女孩，是颗剥开的白水煮蛋，外面是白的，心里是黄的。", "marks": "推荐"}
{"content": "切入点和人设都很奇妙，严歌苓就是个天生的写手。用的每个比喻每句话都特别贴合人物的心理的外貌。真是后悔没早点看她的书～", "marks": "力荐"}
{"content": "我觉得很感人的！！", "marks": "力荐"}
{"content": "海外题材，无疾而终的几段故事，真实而无奈", "marks": "还行"}
{"content": "见公众号文章", "marks": "还行"}
{"content": "她还是写五六十年代知青写得好些，半刻意地写侨民生活（尤其是有固定程式的爱情故事）总透着一股酸味。就当打发时间看了。", "marks": "较差"}
{"content": "风起云涌化作白水吧 大概", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读严歌苓的文字  花了三天时间看完的   总觉得每个故事还有结局", "marks": "还行"}
{"content": "这样家庭的女孩子，大抵都这样，对人好得故作不经心，并随时做好了被别人不要退路。", "marks": "力荐"}
{"content": "消磨时间还是可以，有点热销小说的趋势了，比鸡汤还是好一点", "marks": "还行"}
{"content": "文字没说的", "marks": "还行"}
{"content": "受了很多委屈，但终究是没办法痛痛快快地“报复”，只能继续爱下去，继续守护下去。幸好这份真心没有被辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "当所有心底的故事都被隐藏，然后大家都恰到好处的冷漠着，不会给机会伤心。这样的男女关系、姐妹关系、母女关系……都凉透了很有空无一物的惨白。不论是移民还是文化矛盾，这些蝼蚁般渺渺的人世纠葛，就让它一直写下去好了。却没有多少读的欲望了。天地不仁。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓更适合写小说，尽管如此，她的异域生活随笔还是比三毛的有质感多了", "marks": "推荐"}
{"content": "写美国和非洲的经历都很有意思。严歌苓天生适合这样的写作，至性之言，自尔悲恻动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "写母亲那篇我在什么杂志上看过 印象深刻 只是不知道是作者写的", "marks": "推荐"}
{"content": "遇到不太了解的作者，我都會先讀一讀他們的散文集..最近讀起了嚴歌苓，從波西米亞樓開始！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看过她的小说，只觉得她写字的感觉我不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "她的小说还是好些。", "marks": "还行"}
{"content": "独爱《母亲与小鱼》特别动人", "marks": "推荐"}
{"content": "尼日利亚的那些故事有意思，印象最深的反而是非洲老饕里写到巨型的蜗牛，一个个像移动的小炮台，一个朋友的父亲为了吃巨型蜗牛遭到了寄生虫感染病逝，庞然大物们被化整为零地吃掉，然后又吃了回来", "marks": "推荐"}
{"content": "更加了解严歌苓，谈创作的一些东西不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经忘了严歌苓的小说写成什么样，散文来说写得松弛自然，不缺让人眼前一亮的观点和片段。只是这种不咸不淡的保质保量好像也有点儿乏味。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的文字用在散文中略显矫情。之前为《无出路咖啡馆》里凌厉精准的描写赞叹，却没想到原来严歌苓真的曾因与美国外交官恋爱而被 FBI 审讯。那些精妙到毫颠的情节文字毕竟不能出于完全的想象，有点释然，有点悲伤。", "marks": "还行"}
{"content": "严老师伶俐真诚的态度总能使我感动，看她讲这些事就好像她是我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓写什么都像写小说", "marks": "还行"}
{"content": "前面是很精彩的", "marks": "还行"}
{"content": "发小送自己的生日礼物。那时读起来，觉得好崇拜，可是现在想想，也平淡而已。回忆一件外事，从初中开始，一过生日，别人就喜欢送书给我，一直到大学都是如此，缘分。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部让我好想三毛啊", "marks": "推荐"}
{"content": "从严歌苓的散文中感受到一位作家的有趣、谦虚。意外地最喜欢非洲札记部分。件件都是小事，小事却深刻。读完之后，一副尼日利亚的城市生活在脑中形成。整个国家虽然没有发达国家的繁荣，政府还在绞尽脑汁地思考如何贪得更多的钱进自己口袋，但挣扎于温饱的人们对生活依旧有着虔诚的态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是专心吃蛋吧", "marks": "还行"}
{"content": "看完后，觉得捡到宝了，有几篇很喜欢，又有女性的温柔，丰沛动人，生活中的故事有的比电影故事情节还好看，身在异乡环境的冲撞与融合，怪事怪趣。那地道原可以使我有一个机会去怀旧和自新，去沉醉一回。", "marks": "力荐"}
{"content": "大学的海外华文课初读严歌苓，之后她的书读了一本又一本，这是我第一次读她的散文，不知为何，从她的字里行间，我似乎看到了一丝三毛，也许都是在异域的原因吧。我幼年读三毛，脑袋就蹦出过“异域”一词，也因此长大后读了对外汉语专业。如今再看严歌苓的异域，虽她比三毛少了一分感性，多了一分理智、一分辩证，所以，她的文字总令我联想到“他者”二字，但她的散文与三毛的一样，让我想流浪、漂泊。", "marks": "推荐"}
{"content": "《给父亲的信》《面具》《跳蚤市场》《非洲的花草》《躺着的阿布贾》《非洲老饕》《绿菜与红鱼》《母亲与小鱼》《鱼吧》《玻璃车站》《戒荤》《女佣》《尼日利亚》《快乐时光》《古染坊》《地上宫阙》《行路难》《自尽而未尽者》", "marks": "推荐"}
{"content": "信息量很大。严歌苓值得更多的关注。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面讲留学的部分太有共鸣了~", "marks": "还行"}
{"content": "从文章中也算是透露了严歌苓的小说来源吧。可读性挺高，私人偏爱前部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面几篇很有趣味，特别是关于美国和非洲的。结尾几篇有凑数之嫌。", "marks": "推荐"}
{"content": "许久没打过五星，这本真心赞。严歌苓文字写得那叫一个溜啊，熟练的作者！刚看完第一部分，就一个字，读着真顺畅。读完来补记。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的随笔，没看过她的小说，想来应该结合小说以后再看一次。不知道为什么，跟之前看刘瑜的文字有点像，仅限最开始的几篇随笔。", "marks": "推荐"}
{"content": "十分生动，鲜活，让我突然想起我曾经也用如此生动的视角去感受生活，而今我却因噎废食地无视很多有趣。小陈的文章读起来像是跳跳球，软乎乎充满活力，而我的文章。。过度冷静。。。呵呵哒", "marks": "力荐"}
{"content": "有很多的共鸣，喜欢！", "marks": "推荐"}
{"content": "好多的小说原来在这本书可以找到源头", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢波西米亚楼，非洲札记只看了几篇，苓珑心语也看了，略看。", "marks": "还行"}
{"content": "严歌苓的散文比小说动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "师姐那借的 散文不错", "marks": "推荐"}
{"content": "前半部分能给四星，但后面有一部分有点无聊，三星半吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "她的小说只看过一点，但是我喜欢看各种散文。她的哲学、社会学、美学思想是让我觉得佩服的。丰富的生活经历也是让人羡慕。看完之后，只能说一句聊以自勉了。", "marks": "推荐"}
{"content": "终于一口气读完了。相当于传记了吧，磨难之中总有福气在隐现。时隔两年再读严歌苓，之前的小说历历在目，还是感叹真的好赞，只是要暂时不读了。经历过，才能写出动人的故事啊。磨难总会过去的。正视一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢非洲札记", "marks": "推荐"}
{"content": "又一位上午写的作家，严女士果然是上午型。有感于成功学实在是个山寨概念，基因与坚韧，此外实在没别的了。", "marks": "推荐"}
{"content": "淡淡的笔调，一个独立个性睿智又圆润的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "之前没读过严歌苓，打开一小片阅读新世界，原来陈冲也是厉害的文艺青年", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-随笔比小说好看", "marks": "推荐"}
{"content": "读小说是欣赏艺术品，读散文是与作者直接交流。严歌苓的散文读起来很舒服，用词别致而无刻意雕琢之气。", "marks": "力荐"}
{"content": "创作扶桑的故事很有启发。\n小人鱼式的善良不存在了，输者才具备那样的善良。而谁愿做输者？", "marks": "推荐"}
{"content": "可以在一天之内读完的书。\n前面多半部是向读者展示作者自己国外生活、恋爱以及各种轶事随感的文集。\n包括一些异样的思想文化冲击与感受，甚至经历美国政治审查，以及特殊年代归国遇到的扭曲人性及冲突。后面部分画风突变，更多是谈文学和创作本身。感觉这是一本带搭售的风格并不统一的合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于喜欢严歌苓的人来说可以一读，关于美国和非洲生活的部分比较有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了最后一趴都喜欢，怎么有这么会写字儿的一个人呢，有几篇真是想通篇抄录(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部分还蛮好看的 像是父母的故事感觉一下子找到了她小说中那种女追男模式的爱情原型 可是关于非洲的故事啊 还是喜欢三毛的撒哈拉 ", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢前半部分", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个作者的书开始觉得还不错，读多了重复的感觉太多", "marks": "还行"}
{"content": "对严歌苓的喜欢还在持续与发酵。这是位值得驻足凝视和细心欣赏的女性。在这本随笔散文合集里，看到了更多面的她，走进了她和她笔下的故事，这种“近距离”感受很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "论情感共鸣，我只服严歌苓", "marks": "还行"}
{"content": "相比创作谈，更喜欢波西米亚楼和苓珑心语部分。”假花固然是一种庸俗，但对我来说，庸俗就是一个人开辆豪华奔驰车，但连买本书的钱也花不痛快。“”或许美化灵魂有不少途经，但我想，阅读是其中易走的、不昂贵的、不须求助他人的捷径。“”咖啡的滋味从不是孤立存在的，它是和半躺，和读报，和窗外的街道上过往的汽车声合在一道，才能形成的滋味。“", "marks": "还行"}
{"content": "小说见技艺，散文现性情。严歌苓很会取名字，也确实被书名吸引，波西米亚，亚美尼亚，塞尔维亚，罗马尼亚...这类名字里蕴含的异域风情总有种别样的美感...", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢第一辑，在非洲的故事，让人想起了三毛。", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这样一支深情有趣、自由热情、才华灵动的笔", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感动。严歌苓应该是个十分复杂和立体的人物，她的阅读，她的双层文化经历，她的敏感和失眠时的梦，她的浑然不同却又融为一体的生活，每个都是她的复杂生活中的一层。比三毛让我感动，因为相比而言她才是个跳出小情绪的生活家。", "marks": "力荐"}
{"content": "散文", "marks": "力荐"}
{"content": "严歌苓 太会写了", "marks": "力荐"}
{"content": "在美和在非的两部分挺有意思的，但相比下还是更喜欢她的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆筛下什么滤去什么 是由一个人的阅历、人的价值观、世界观变化而决定的，而记忆强调什么，忽略什么，才是一个人价值审美观的体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "严歌苓的文字给人的感觉是有光彩而又收敛的，细腻的。这算是本各处收来的集子，但不鸡肋。好想写个她和谭恩美的比较，应该会有些精彩的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一版收录了四辑，最有意思的当属《非洲札记》，非洲果然是中国女作家的乐土。这辑里的《面具》，讲到一点政治。作家还是不要谈理政治国了，人在讨论自己一知半解或者干脆不懂的东西时，总是显得天真无知，不管是乐观还是悲观式的。这大概就是为什么我常常会对两种针锋相对的观点都觉得颇有道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "波西米亚，Bohemian。原意指豪放的吉普赛人和颓废派的文化人。三毛说，台湾只有三个女人适合波西米亚式的打扮，他们是翻越云、齐豫和她自己。\n还有《创作谈》没有看。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上严歌苓的开始", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个人不懂波西米亚楼的情趣所在，怎么可能去经历甚至欣赏它中间那感伤的、怀旧的、微妙之极的人情味呢？它将对那个人是个浪费。（很多情节别的文章中都提到过，所以有一种亲切的、感怀的、难以名状的熟稔，最喜的女性视角文风之一", "marks": "推荐"}
{"content": "只喜欢《蛋铺里的安娜》，喂猫的老太太。", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢严歌苓笔下的人物 恰到好处的细节描述 寥寥几笔 生动鲜活", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看三毛 现在颇喜欢严 ", "marks": "推荐"}
{"content": "从村上的杂文开始越来喜欢看散文，因为那些巨细靡遗里能看到作者如同平常人一样的生活。他们的经历遭遇铸就了一个个好故事，或者他们只是在把自己说给我们听。喜欢【波西米亚楼】和【苓珑心语】两个部分。", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜爱的作家推荐的", "marks": "力荐"}
{"content": "全书个人认为波西米亚楼篇为最佳，有时代背景在那里，故事也显得厚重，波西米亚楼总让我想起天津的瓷房子。讲母亲的那两篇读的要哭死，一个女人的史诗其实还是有很大程度上的纪实的", "marks": "推荐"}
{"content": "话题很杂，其中写母亲、挣得爱情和移民的displacement（翻译成无所归属很有意思）的比较出彩，其他的显得平常甚至琐碎了，不过随笔也很多是这样的。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看的随笔 写了很多东西 还蛮有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "多是在国外的见闻，有趣味", "marks": "力荐"}
{"content": "度假好伴侣", "marks": "力荐"}
{"content": "值得再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "“人在哪里，哪里就是文化和文学的主流。”“不认真的爱情，我不能从中获得享受。不认真做人，我就会活得不爽透。”以后怼人的时候可以翻开一本《波西米亚楼》直接甩在他/她脸上😄", "marks": "力荐"}
{"content": "才读几章，舍不得读完，所以放慢了速度。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很喜欢后来说陈冲的那一段，很喜欢严歌苓笔下的陈冲，无关陈冲本人，只是她笔下的一个少女，和一种对读书的情怀。\n看蛋铺里的安娜看哭了，是贫穷的可怕，人的一生没有体会过贫穷，真是太可惜了", "marks": "力荐"}
{"content": "“惊心动魄”的生活，还有一手好文笔记录下来，让人想看她的小说了。", "marks": "推荐"}
{"content": "书内收录了作者一些短篇 大多以个人经历和创作经历写成 可以更立体的了解严歌苓本人及其作品 也是小说家与普通读者的桥梁", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的就是芝加哥的警与匪、蛋铺里的安娜", "marks": "推荐"}
{"content": "路转粉严歌苓。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾经特别特别崇拜严歌苓，然而这本散文随笔集读完以后，却对她有了改观，对她的经历和心路历程了解更多，她的形象也立体很多。私以为，严歌苓的小说要比这本随笔价值高很多，可能是毕竟是随笔和散文和文章的集合，统一性和格局都不大完整。", "marks": "力荐"}
{"content": "诚如书名，通篇弥漫着一种自由、散漫、温暖，如非洲自由生长的花木，向死而生，恣肆张狂的生长，才是最美丽的花朵。", "marks": "力荐"}
{"content": "很自然 作家的随笔一类 能够很好的帮助你更深的了解她 和小说的区别很大 不懂为什么有人说和小说一样 ", "marks": "力荐"}
{"content": "机场候机时买的，散文。严歌苓还是更适合写小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这糯糯的文笔。她的世界，就像她说的这楼，令人感到奇幻，诡异", "marks": "推荐"}
{"content": "散文随笔集，有意思，但也不过如此", "marks": "还行"}
{"content": "很美的散文，清秀隽永，饱满深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016/11/6", "marks": "推荐"}
{"content": "读的严歌苓的第一本书。小说一直不太感冒的。散文的节奏比较好，情感很真切。推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢散文，喜欢这个有智慧的女性，喜欢她在国外的奇妙经历，使我大开眼界。\n\n“人在最失意时，竟是被生活暗暗回报着的。”                ", "marks": "推荐"}
{"content": "非洲札记不错，特别喜欢看别人异乡琐碎的生活，永远不乏有趣的人好玩的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，短篇集。", "marks": "推荐"}
{"content": "没多适合写散文", "marks": "推荐"}
{"content": "严老师的书我一直都觉得读起来很畅快，我特别喜欢波西米亚楼里最后的一段话，如果一个人不懂它的情趣所在，怎么可能去经历甚至欣赏它中间那感伤的，怀旧的，微妙至极的人情味呢？它将对那个人是个浪费。", "marks": "推荐"}
{"content": "异域生活写的随遇而安而且有一种洒脱坚韧朴实的精神低调的被你感知，却不高调的炫耀。喜欢她的文笔，想把小说统统读一遍", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢严歌苓的写作风格  我要买全套", "marks": "推荐"}
{"content": "她的文风让我着迷", "marks": "推荐"}
{"content": "读的是再版的波西米亚楼但是之前很早就读过文章中著名的几篇，对于严歌苓老师有了更深的理解。觉得她自制自律对着写作有着热爱，这本主要是讲她自己在美国求学时候的故事和跟随丈夫去非洲驻外大使时候的经历，生命力顽强而鲜活呀。后半本讲了一些她的小说的创作过程和再版的一些后记，觉得写作真的是一件近似于完成工艺品的过程。特别是写富有年代感的带着血泪史的故事。例如文革时期例如上个世纪780年代等等。还有就是外国人和中国女人的相遇。在她笔下的中国女人无外都是善良而坚强的，她自己也说了善良这种品质在当今已经不受欢迎了。但是这却是所有女人最应该拥有的温柔。最无声却最有力。看到这里我觉得其实在社会中光拥有善良的女人真的很容易吃亏，所以为了保护自己我们不得不武装。以后打算去看看她的小说，感觉很fansty。", "marks": "推荐"}
{"content": "高傲的怜悯，冷漠的善良，优雅的轻视。", "marks": "很差"}
{"content": "不写小说的严歌苓也是很好读。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻开书的那一刻，也随着作者宽阔的视野看见了不一样的风采，文字颇有魅力～", "marks": "力荐"}
{"content": "书的前2/3 风格有点像三毛的撒哈拉和稻草人笔记，事实两个人也都是找了老外外交官的老公，生活轨迹的确有相似之处。波西米亚楼和非洲札记部分讲的都是在美国和非洲生活的片段，能把生活过得那么有滋味的确是一种能力呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢她的文字，娓娓道来，很有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "比起以前的作品，读起来感觉更好，但是少了些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后来越没什么味道了", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助了解严歌苓和她作品的读物。在这个长假的第一天，我就看完了，淡淡，让人又爱不释手。有人说模仿三毛，我就哈哈一笑这样的言论。严歌苓的文字，淡淡的好浓，浓浓的好淡，在我这里总恰到好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "自己的第一本书，支持！好！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "怎么讲呢。一昧地讲这种故事是不会成长的。不单指感情，我说的是真正意义上的写作。", "marks": "较差"}
{"content": "一些青春期爱情小故事，像我这种毕业好几年的人仍然怀念校园时光。", "marks": "力荐"}
{"content": "青春荷尔蒙，永远不会用力过猛", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都很暖萌！赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "冬日里一本温暖的小书，如果读故事的你们，正好想到了彼此，该有多幸运啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次看男作家写言情，感觉很棒，这本书中的每一个故事都说到心坎里了，很难解释爱情在不同人身上的演绎，不过作者给了爱一个很好的指引方向，很赞的文字，既有轻松搞笑又有共鸣，反正好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "我在这儿等着你，希望你的泪水都是因为喜极，希望你的人生永远没有悲戚，希望我是这一切的前提", "marks": "推荐"}
{"content": "好书：https://detail.tmall.com/item.htm?spm=0.0.0.0.bxxPST&id=523903911278", "marks": "力荐"}
{"content": "期待", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次关注到居经纬是在豆瓣看到 娜娜和阿莱的故事\n当时真的好感动啊好想哭，当时我才高二，记得看到一句大概是：估计百日誓师之前是追不到娜娜了\n我就想，天哪以后有一天我也要百日誓师的吧，好可怕。\n前天，把这篇文章又看了一遍，还是很喜欢，还是很感动，还是很想哭。距离高三时的百日誓师已经又过去了一个一百多天。\n我觉得大学里是不会再有高中那样的爱情了吧\n多纯洁啊，当年我们班男生表达爱意的方式就是默默的提前写好一堆南通小题。。。然后默默的放到那个心爱的姑娘的桌子上。从来没有想过要对她怎么样，哦，我只想尽我所能默默对你好。\n高中都是日久生情的，真是天真无邪，觉得每天能和自己喜欢的人说说话，见一见，就很美好。\n每一次调位置都在心里默默计算和自己喜欢的人的距离。\n\n这世界很坏，但愿我们都一直被爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "甜到醉的美好，不读真的会错过", "marks": "力荐"}
{"content": "他从来没有说过爱，但举手投足里都是款款深情。", "marks": "还行"}
{"content": "还记得大学从人人网上读到的那些感人的爱情故事，想不到，现在已经集结出书了，还是和以前的感觉一样，撼动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "84分", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢这里面的故事，喜欢作者的写作思路，总有一个故事触动你的内心，建议大家买哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "用心去爱，但不知未来，愿勇敢在心，愿所有的爱不负等待", "marks": "力荐"}
{"content": "青春，大抵都在这本书里了吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖纯真， 清澈真诚，好想恋爱， 棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "秘制酱料到底是什么啊，不公开写出来还总提到", "marks": "还行"}
{"content": "感觉是很会做饭的人。被里面一个小故事打动，说有一个朋友恋爱的时候，总是带女友去高级餐厅，等到求婚的时候，带着女友回家，亲自下厨做了一碗炸酱面。", "marks": "推荐"}
{"content": "操作性不高", "marks": "还行"}
{"content": "梁大厨的第一本中文菜谱，看着玩，就是里面各种配料都是梁大厨自己品牌的，使得菜谱的可操作性很差了。", "marks": "还行"}
{"content": "欣赏而学不来", "marks": "推荐"}
{"content": "看完以后深深感觉到了星级大厨和我等屁民中美食爱好者的天堑一样的差距。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "芭芭拉的书总是这么浅显易懂。", "marks": "很差"}
{"content": "对某类生物又有了更进一步的了解。男女的想法有时确实差别挺大。", "marks": "推荐"}
{"content": "很赞！要反复看！", "marks": "力荐"}
{"content": "头开始还看不上这种故事呢。等到发现生活中不经意的时候就会出现书中说的那种场景时，就很诧异，赶紧回去又读了在读。我们都是爱的学徒，要虔诚~", "marks": "力荐"}
{"content": "很有哲理的小故事，我们其实都在寻找爱的旅途上，只不过是有些时候我们在遇到沙漠之前就停止了，或者是在沙漠上慢慢的枯萎了，没有继续走下去的勇气，也没有继续走下去的恒心，所以错失了，但即使是这样，在茫茫人海中，即使擦肩而过，也感谢对方在自己的生命中那一抹日出。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于爱的小故事。很有意思，耐人寻味。", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看绘本这一类的书了。绘本的精髓就在于从简单的字句中提取人生的真谛。这本书讲述了在寻爱的旅途中遇到的各种人以及慢慢认清自己的过程。", "marks": "还行"}
{"content": "我要把这些小故事讲给自己听。", "marks": "力荐"}
{"content": "挺感人的", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢~", "marks": "力荐"}
{"content": "当我们大笔大笔挥霍人生时光的大部分时间里，算起来，与自己相处的时间才是最多，远远大于与家人的相处，与爱人的相处，与朋友的相处。对自己好，学会与自己相处，对自己好，一个人也好好过。全书结构很好，韩梅梅给人的感觉是柔软的，文字暖暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧 韩梅梅的书整体还行", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有水分，但是就当韩梅梅是多年的好闺蜜，听她碎碎念好了", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本，看完后没事也会去翻翻", "marks": "推荐"}
{"content": "很细腻，但没到史诗。其中那句“我的家人你就都拿走吧”让我心痛。这两个女孩得设定……不公平。", "marks": "还行"}
{"content": "终于把这本知音体小说读完了，感觉有负盛名", "marks": "还行"}
{"content": "没评价的这么好，情节很简单，故事很美国，作为小说可读性不高，反倒是拍成电影可能好看些~", "marks": "还行"}
{"content": "还没读到时是被神秘梦幻的封面吸引了，小说里塔利和凯蒂的人生其实都很充沛，因此情节也很饱满，关于女性事业与家庭以及新闻和闺女之爱等主题交织挺有味道，混杂着人生各阶段的酸甜苦辣和时代社会等动态。音乐和阅读元素的添加使得最近对摇滚乐队敏感的我莫名亲切了不少，很高兴看大滚石and so on.这样的作品，作为畅销小说，是过得去的；但我没嗅出经典的气息。翻译得也很通俗顺畅，人物和情节的活力是有的，但文字本身的生命里没有彰显出来。", "marks": "还行"}
{"content": "塔莉和凯蒂彼此陪伴、共同面对人生抉择的友情是能让我们所有人突然想念起久未逢面的朋友，她们之间长达30年的坚定相守是我们一直向往的。第二次读起这本书时还特意找来书中的歌边听边读，随着歌声回顾了当时的美国流行文化，大学时看过的各种美剧和电影也都不断地跃出记忆。《萤火虫小巷》不只是一本小说，也是大家重拾青春的纪念册。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个女人之间的友谊，时间跨度很大，性格迥异，命运浮沉，有过争吵，但最终不离不弃，让人想起亦舒的《流金岁月》", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人心中都有着塔莉的理想，而实际上却过着凯莉的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常让人感动的故事。讲述的是两位无血缘关系的姐妹，因为青春期遇到的问题而绑定在一起，从此开始了她们共同的人生之旅，其中经历了青春期，爱情问题，家庭问题，到最终其中一位的去世，情节扣人心弦。尤其是读到最后凯蒂去世那一段我几乎控制不了自己的情绪而痛哭。里面的人物情节设置感觉像是周围人，像是自己，我的性格更像是凯蒂，没有远大的理想和追求，指向安安稳稳的度过人生。而塔莉因为小时候被母亲抛弃的原因而特别渴望被爱，以为只要自己努力，就可以得到周围人的爱，最后她成功了。看到她得知凯蒂得绝症时候的绝望，我似乎也感同深受一般，更想珍惜我和刘颖之间的友情，虽然我们交流不多，但我们，至少我认为她是我的精神支柱。做一个有血有肉的人，去爱，去体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后的乳腺癌是给所有的女性做提醒，善待自己~", "marks": "力荐"}
{"content": "塔莉：我自私我矫情我太过好强但我知道我是个好女孩。？？？ ——这本书没有营销号们吹嘘得那么好那么感人。选书时一定要防书封防榜单防营销号。", "marks": "还行"}
{"content": "泪目过几次，好想看它被拍成电影。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前看过台版的，哭成狗。", "marks": "力荐"}
{"content": "陪你度过漫长岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "熬夜看完，感触良多……", "marks": "推荐"}
{"content": "后半部分，哭着看完的，可是结局的时候却感觉没那么难受了。挺有深度的。", "marks": "力荐"}
{"content": "闺蜜间的友谊是最值得珍藏一辈子的。但是能走完一辈子的友谊太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到居然会喜欢这种讲闺蜜情深的故事。不过这书感觉该叫《论闺蜜捅刀的一百种方法》，虽然塔莉拯救了年轻的凯蒂，但她真的很多次以很残忍的方式伤害了凯蒂，真的很佩服凯蒂仍然能体谅塔莉并坚持这段友情。能从小到大一起上学一起上班曾经是我的梦想啊！以前真不知道发炎性乳腺癌，真是可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "一开始读的时候觉得自己没有多感兴趣，但和我性格有相似之处的凯蒂带着我慢慢进入到故事之中。读完又是泪流满面（最近读的书很少让我不哭的），但心却完全被爱所包裹。我不想用“温暖”这个词来形容这本书，“温柔”看似更合适。因为它向我展示了不同的爱，遇到矛盾时的爱、碰到挫折时的爱、共度难关的爱...这些爱让我动容，让我羡慕，让我内心融化。爱，如此简单，又很是困难。但在这本书中的每一个人，最后都完整地诠释了自己心中的爱。我很佩服穆勒齐伯母处事方式，她是这个家中的智者，虽然后来出场极少，但每一次说的话的分量都掷地有声。其实，人生中自我成就的方式有很多，为家庭奉献绝对是最伟大的成就之一。还有作者通过本书希望更多女性重视发炎性乳腺癌这一点，默默为她点个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "年轻可人，年方十七。事关友情。女生之间的友情更细腻。也许生命是一件很孤独的事，所以上帝会派给女人一个男人，甚至，另一个女人。这段跨越漫漫岁月的女性友情再一次验证了罗曼.罗兰的经典之言：谁要在世界上遇到过一次友爱的心，体会过肝胆相照的境界，就是尝到了天上人间的欢乐。有了朋友，生命才显出它全部的价值。", "marks": "力荐"}
{"content": "四星半，非常适合现在迷失的女孩子们读~而事实上绝大多数女孩都在迷失……谁都不知道，现在宣传的事业有成女强人，旧派的好妻子好妈妈，爱情，亲情，友情，哪个才会让我们拥有幸福的人生……", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，毕竟是机场买的，已经很满意了。", "marks": "推荐"}
{"content": "无数次泪目 在被窝里潸然泪下\n为萤火虫小巷姐妹花一辈子的友情 为强尼和凯蒂坚贞不渝的爱情 为凯蒂一家陪伴左右的亲情\n事业女强人羡慕家庭主妇生活的温馨美好 却忽视了背后为了家人付出的时间与精力 \n全职妈妈羡慕好友人前幕后的光鲜亮丽 殊不知独自一人时背后的心酸与寂寞\n所以我们羡慕别人的只是表面 坚定自己的梦想 相信自己的选择 勇敢地走下去\nPs:重点勾画，定期检查身体才是正经事！", "marks": "力荐"}
{"content": "“没有你我怎么办” “你永远不会知道” 一生的友谊和陪伴 故事人物饱满 感情细腻 有暖心有会心一笑也有挥之不去的隐约伤感 翻译得总体温和幽默易读 治愈好书", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得还不错，挺喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都羡慕对方的人生，每个人都怀疑自己的幸福。没有拥有过的才是最好的，所谓人。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完给我闺蜜邮寄过去了。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱我的妈妈，超级！\n我也爱你，肥云。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们是这样相似 却又如此不同", "marks": "力荐"}
{"content": "还没好到可以媲美《追风筝的人》吧。就是因为不如，所以只给三星半。", "marks": "推荐"}
{"content": "深夜读物 写的真好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "从少年到中年，两个女人的友谊，像萤火虫的光，彼此温暖，度过一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然……还是哭了……", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让每个女孩都能在其中找到自己影子的小说，这是一个有笑有泪有期待结局不胜唏嘘的故事。人生最大的真谛就是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "在机场买来打发时间 没想到还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "买了半年终于读完了。前半段比后半段精彩的多。如果作者年龄跨度很大完成会有不同的发展吧。年轻时的潇洒和中年后的安稳幸福并没有严格转换时间点。至少希望我们快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读的第22本书。\r不知道是不是翻译的问题，太一般般了。后面还好一点。前面有点像青春小说。如果被拍成电影，估计又是个匆匆那年", "marks": "较差"}
{"content": "愿你也有一个一生的好朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "野心勃勃的塔莉，充满母性光环的凯蒂，代表了两种典型的现代女性人生模板，但真理的天秤摇摆不定，无论选择事业还是家庭，这条路的尽头总会展现斑驳狼藉。女性的友谊、母女关系、事业与家庭、以及癌症，这本书神似美国版《七月与安生》，但比七月安生的故事更深刻，发人深省。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译顺畅，描写细腻，故事感人", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "可能友谊最重要的是陪伴 而不是理解", "marks": "推荐"}
{"content": "性格迥异的两个女人贯穿一生的友谊，像萤火虫的微光，却足够温暖彼此一生。", "marks": "推荐"}
{"content": "这样的友情真是太珍贵了，感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好看。翻译水平也可以。我这么爱吐槽翻译，这本表示满意！", "marks": "推荐"}
{"content": "两个闺蜜一起成长，相伴了大半生，是何等幸运", "marks": "还行"}
{"content": "两星半。", "marks": "还行"}
{"content": "用了三个下班后的夜晚看完这本厚厚的书。心里满是感动。但是最后凯蒂走时，我还是很揪心，还是落泪。最近生活有顺心也有不顺心，还好有这么温暖的故事做安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱让我们勇敢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本讲述青春 叛逆 友情 成长 分担的书；纪念学生时代分享自己心事的朋友；", "marks": "还行"}
{"content": "最初吸引我是票圈有朋友说看哭了，送了一本给她相伴11年的闺蜜，以为这只是本友情故事，5个半小时读完还看到了爱情和母女关系。唯有爱能伴人度过生命的所有关卡，不论悲喜，超越生死。", "marks": "力荐"}
{"content": "不如相助", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢三角恋的梗，设定对凯利好不公平", "marks": "还行"}
{"content": "很细腻的作品。前半本有些乏味。后面逐渐好看起来。结局部分哭惨了。", "marks": "推荐"}
{"content": "作为青春小说cheesy但是还算真诚。melodrama。", "marks": "还行"}
{"content": "心中的外国小说最佳", "marks": "力荐"}
{"content": "一本娓娓道来 适合慢慢读的小说 关于友谊和亲情和爱 两个女主人公的设定比较两端 但挺具代表性 ending部分虽然俗套仍然动人 btw 有了宝宝以来 阅读上懒惰了许多 从一月几本到几月一本 很是惭愧 新入了几本 得再精进起来呢💪🏼", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的 只是讲朋友情谊也可以很好看 生命本来就充满了各种可能性", "marks": "推荐"}
{"content": "故事里的两个人，应该就是我们每个人的分身。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情描述很细腻，但是却没感觉到有多史诗有多治愈，没有抵达预期。其实就是两个女孩平行一辈子的故事，就是其中一个的身世不太公平。", "marks": "还行"}
{"content": "讲述两个女人长达30年友谊的故事，像肥皂剧般好看，但太长又琐碎，人物类型化，情节非常cliche。 ", "marks": "还行"}
{"content": "非常的读者文摘", "marks": "还行"}
{"content": "是一部很温暖的适合女孩子阅读的故事，两个性格截然不同的女孩子，相互吸引，一起朝着自己的目标前进。一个选择以工作为重，一个选择以家庭为重，各有各的精彩。矛盾和挣扎的情绪，作者写的非常有感染力，每个女孩的性格都能从她们的所做所为中体现出来，很生动很形象，关键是这些事情会发生在生活中，所以有很强的同感。很喜欢，所以买了第二部《再见，萤火虫小巷》", "marks": "较差"}
{"content": "对我来说一些细节上有些繁琐和冗长；外婆的信和结尾这样明明有心理准备的套路下还是挥泪了。", "marks": "还行"}
{"content": "情节略有俗套，但笔触细腻感人，直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "手不释卷是对于作者的最佳褒奖，这里的作者包括原作者和翻译者。塔莉和凯蒂——萤火虫巷姐妹花，她们年轻的时候，世界对她们敞开，梦想像雏菊一样随手即可摘取，她们为了共同的梦想走上相似的轨道，但却是一蒂双花的两生花，亲密无间却始终朝相反的两个方向开放。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170425 @京东畅读 \r\r塔莉和凯蒂这对三十年的好姐妹，像是美国版的七月与安生。只是故事更加丰满，更真实更精彩。当强尼和凯蒂结婚时就隐约觉得塔莉可能会做第三者，当然最后并没有，有的只是凯蒂的醋意。凯蒂的婚姻家庭都很和谐除了玛拉。读到一半以为塔莉孤身一人拼命工作最后会患上癌症，没想到后面是凯蒂患癌去世。\r她们太了解彼此了。真的是永远的好朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017 14\n两个原本不可能有交集的女孩成为最好的朋友 才发现对方就是世界上另一个自己\n一个选择家庭 而另一个选择了事业\n本以为渐行渐远 却始终心灵想通\n四天读完 不错", "marks": "推荐"}
{"content": "于2016年5月27日深圳返京途中。是部可爱的女性友谊小说。人物设定略嫌老套，但真实世界中的我们可能也都很老套", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道如果没有你在，我该怎么办", "marks": "力荐"}
{"content": "好羡慕塔莉和凯蒂的友情，即使人性中有很多的弱点——自私 嫉妒等等等等，她们的友情仍能克服这些弱点不断地延续。无论是人生选择的差异还是地理距离的阻隔 都没有使两个人分道扬镳，她们总能在慢慢人生道路的重重困难中相互鼓励和支持。羡慕，泪目。   ///     塔里·哈特 凯蒂·雷恩。结局太悲剧了 唉。/// 期待着看第二部 《再见，萤火虫小巷》。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了之后还是有很多泪点，除了友情，真的觉得为人不易，做女人更难，更累。\n", "marks": "还行"}
{"content": "人生有多圆满就有多少缺憾，那些圆满都是因为缺憾而滋生的。\n塔莉和凯蒂，在长达30年的陪伴里，可以没有男朋友，但是不能没有彼此，塔莉的耀眼成就是因为想获得母亲的关注和承认，凯蒂的平实是因为有一个幸福的家庭而有底气，她们一开始就注定了不同的方向。\n幸福的家庭养育幸福的人，穆勒齐家族的和睦，不仅凯蒂受益，还改变了塔莉的命运，谁说坏女孩就该坏下去呢。\n凯蒂和塔莉，现代女性人生的两面，各有各的崩溃，在这些寂寞与失落里，映出大部分人的生活，我们竟然毫无选择，不能两全，只能常想得到的一二。\n有个姐妹真好！", "marks": "力荐"}
{"content": "两个性格和家庭截然不同的女孩，不可思议地成为好友，度过了甜蜜、齐心、猜疑、嫉妒、愤怒、憎恶的各种人生时期。但是还好，大家都还在，并且携手度过了一生。感动，并感恩我生命中也有这样的姐妹花。", "marks": "力荐"}
{"content": "前五分之三都很无趣，后面高潮迭起，我会推荐给女生朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "两个女孩子横贯一生的友谊，两人一动一静个性悬殊，很多地方都能照见自己和朋友的影子。结尾让人泪目。", "marks": "推荐"}
{"content": "多年前读过原版，好像看哭了", "marks": "力荐"}
{"content": "快餐文学，类似美国版的七月与安生，光彩夺目和平凡安宁都是一种成就。", "marks": "还行"}
{"content": "文笔一般，但是故事情节很不错", "marks": "还行"}
{"content": "好久没有这样畅快的看完一本小说了，两天两夜，这本书让我爱不释手，也许是因为它的真实与感人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "两个姐妹，两个不同的人生轨迹，一段永远的情。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉眼睛都快哭瞎了……人生真正应该追求的是什么？本书算是列举了女人生命中的两种极端选择吧，一种是全职家庭主妇，每天照顾小孩打理家庭疲于奔命筋疲力竭有时候还费力不讨好；一种是事业的女强人，呼风唤雨享受鲜花和掌声回家却只能面对冰冷和黑暗，没人爱没人懂没人疼……我们想要的是什么？怕是这两种生活没办法兼顾吧，就像塔莉的前辈兼偶像爱德娜所说的，想要事业就必须要牺牲。我想要的到底是什么？我能得到的又是什么？", "marks": "推荐"}
{"content": "塔利和凯蒂长达三十年的友谊，欣赏凯蒂温婉的性格。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是今年读到的最好最感人的一部小说，放下它时仍旧不断在回味其中的各种情感。希望有天她被翻拍成电影或者电视剧不会让观众太失望", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有你，我该怎么办。这是她们最爱对彼此说的一句话。。相亲相爱已经不容易了", "marks": "力荐"}
{"content": "20161104", "marks": "力荐"}
{"content": "在人生的各个阶段，两人互相陪伴，彼此扶持。期间有过隔阂有过分歧，有过争吵甚至疏远，但最终，两人的命运再次紧紧的联结在一起。人生的路走到最后，还是朋友最重要。朋友之间可以没有完全相同的梦想相同的命运，但只要彼此心存善念并互相支持，就可以在各自人生里活的精彩，大概这就是友谊的意义吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越觉得拥有一位和交是多么难得和重要.或许,我需要一个疯狂的闺蜜,这样感觉自己老得慢一些", "marks": "力荐"}
{"content": "情感真挚，贯穿始终的都是这两个姑娘的友谊，彼此支持，真正的友谊值得一生守护。尽管彼此有不理解，不小心伤害了对方，但只要对方一个微笑，或是危难时刻的呼唤，不论多远，都会赶到对方身边给她勇气。她们的人生因为拥有彼此而完满。", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道为何评价如此之高。开篇几章，我觉得这个故事是个很老套的青春故事，对我毫无吸引力，差点弃读，后来看着塔里和凯特选择不同的两条路便觉得有趣，自己也好奇如此的选择会带来怎样的结局：作为女人一个为家庭放弃了事业（她有一个人人羡慕的老公），一个为事业放弃所有爱情（但她事业顺的不可思议），如果不看结尾，作者真的是写出来两条人人羡慕的道路。而我好奇的是女人选择不同的道路会迎来什么样的人生，而作者却给了我一个韩剧的结尾。哎！感觉像是一篇关于友谊的言情小说。 ", "marks": "还行"}
{"content": "爱德娜说她爱死拼命向前酣畅淋漓的人生了，我对此非常羡慕。你知道，人的幸福真的取决于找到自己的目标和方向并为之奋斗，无怨无悔了。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么要让凯蒂去世？？？如果我可以替凯蒂选择，我宁愿她永远不要遇见塔莉。女人之间没有真正的友谊，一点都不假。几十年的友谊有积淀，但那些最恶心的片段--“你不过是他退而求其次的选择”就像蚊子血一样印在凯蒂心上抹也抹不掉。三角恋注定让自己恶心。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得价值观很单一，美帝人民的生活如此乏味吗？不管是友情亲情爱情都挖掘得太浅，一个浮于表面和想象中的故事。。。", "marks": "较差"}
{"content": "相当感动，也相当想有一个女性朋友，几乎觉得寻找friend of my life比寻找love of my life 好多啦。最后的一百页看几行就泪目，作者写作功力很好", "marks": "力荐"}
{"content": "身边的人来了又走，而你是我永远的朋友。❤", "marks": "推荐"}
{"content": "很好看的关于友情的书籍，很温暖，也很伤感。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一段闺蜜的故事。一对闺蜜一生的故事。\n\n挺真实的，有相爱有争执有分别有原谅。\n\n什么是朋友，不是阻止她去做“错事”。而是在沟通之后依然尊重支持她的选择。而在她受伤之后，陪她捡起碎片，重拾自己。\n\n友情，也就该如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "其實可以給到4星，不過我覺得爛尾了。睡了好朋友的男人，最後好朋友和那個男人結婚了，而自己也始終介意他們之間的關係，我很難想像這段閨蜜情還怎麼延續得下去，或者是中西方文化不同。現實中的閨蜜情沒有這樣熱烈，更像是淡如水偶爾維系。友情似乎和愛情一樣，兩人間一定要有一個人更容忍些，不然不會一直走下去，一直容忍的人注定是會委屈些但我認為也是更堅強更懂得珍惜的。塔莉在凱特的彌留之際才願意拉下臉來說對不起，是她不夠看重嗎，是她不夠堅強，因為太渴望母愛而堅守母親的話。最後竟然來了個絕症，所以套路了。還有一個亘古不變的道理，得不到的總是最好的，塔莉後來一直羨慕凱蒂的生活在她得到最好的物質生活之後，可如果重來，她應該不甘心平凡的主婦生活，所以一個人的性格就決定了她會做出怎樣的選擇，千遍萬遍都是。", "marks": "还行"}
{"content": "感人！ 流了好几吨眼泪！与青春期子女如何相处？作者是个过来人  把经验写出来分享给大家", "marks": "力荐"}
{"content": "史诗巨作真的谈不上，却让人看到不同的选择，即有不同的人生轨迹，没有对错，没有好还是不好，没有真正的完美，选择即承担，然后勇敢的走下去！但无法否认，爱真的是支撑每一个人度过一生的最强能量！", "marks": "还行"}
{"content": "为了梦中的萤火虫", "marks": "还行"}
{"content": "周六一口气读完了。是本好看的小说，史诗谈不上。这类型的小说我更喜欢那不勒斯四部曲，不止是主角，配角也都很丰满。虽然现在只出了两本，《我的天才女友》、《新名字的故事》。坐等三、四。", "marks": "推荐"}
{"content": "打算先读这本~封面党表示很赞……", "marks": "力荐"}
{"content": "凯蒂与塔莉，两个女孩从十四岁到四十多岁的相扶相持的感情，凯蒂与强尼总担心强尼会丢下她,好在这是一段完美的爱情。凯蒂与妈妈，凯蒂与玛拉，从小女儿转变为为女儿担心的妈妈", "marks": "推荐"}
{"content": "看完萤火虫小巷，哭了一个小时。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多小说读完都很空洞，萤火虫小巷读完内心填了感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "姐妹友谊的故事，一生的羁绊与亲密，一生有这么一个人陪伴，就足够了。谁说家庭主妇就没有自己的生活了，她生活其中，享受其中，不管是争吵还是欢笑，都是值得回忆的。人生，有得就必有失，不必患得患失，享受现在，才是最美好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动 为友谊 为故事 为所有的一切", "marks": "推荐"}
{"content": "感冒了躺在床上终于一鼓作气读完，读着读着就哭了，人类的爱再怎么强大也敌不过生老病死，但却是最好的安慰。谢谢送我这本书的女人。", "marks": "还行"}
{"content": "克里斯汀.汉娜写了两个女孩互相扶持，温暖彼此的故事。塔莉是个雄心勃勃怀揣新闻梦想的女孩，她的家庭支离破碎，母亲是一个瘾君子终生未能戒掉，外婆在她即将成年去世，凯蒂是天主教徒家庭长大的孩子，这样的两个女孩在萤火虫小巷相遇了，成为一生的好友。友谊让生命充满价值。", "marks": "推荐"}
{"content": "分明该是很温柔的一本书，作者写起痛苦却毫不心慈手软。即使是最好的爱，也无法保护我们远离伤害。主打的所谓跨越三十年的友谊，在我看来太过牵强，塔莉这样一个极度自我与自私的人，找不出凯莉对她的“非她不可”。作者写得一手好爱情屡次让我心痛，友情却没有给我带来震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "渐入佳境。", "marks": "力荐"}
{"content": "羡慕这种灵魂的默契。自己忍耐不够 所以不会原谅塔莉 所以也不会有这种陪伴。", "marks": "还行"}
{"content": "很神奇，在看故事前半部分也更接近我现在年龄段故事的时候，觉得有很多反思和问题，毕竟不是所有人的选择都是，当一个幸福家庭主妇还是女强人，绝大多数人中国女性是需要兼顾事业的家庭女强人还不太幸福这种设定。但随着塔莉迎来事业巅峰，凯蒂面对叛逆女儿，触动甚深，人活着就一定需要这些吧，亲友爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不觉得治愈，可能是因为对友情本就不抱希翼吧，两人选择的不同道路倒是有点小触动~", "marks": "推荐"}
{"content": "比较写实的一本小说。青春期的女孩，追求自由与爱情，为人女为人妻为人母的各种阶段。追求什么舍弃什么，每个人心里都有一杆称来衡量。愿有一个不遗憾的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢的一本书，作者的描写很到位，把两个人的友情和不同时期的心理描写很好的呈现在读者面前。看到最后，泪流满面。", "marks": "力荐"}
{"content": "塔莉和凯蒂，七月和安生，没有什么公平不公平，女孩之间的友情跟爱情一样，所有的情绪都是心甘情愿，哭了闹了掰了最后还是要手牵手一起走～ps.喜欢《舞后》“年轻可人，年方十七”", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕青梅竹马的友情。", "marks": "还行"}
{"content": "去年冬天的老友赠书：）内容有许多共鸣之处。还承载了和他的一个吻。", "marks": "还行"}
{"content": "非常感人的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "不是家人，胜似家人。能和人维持一辈子的友谊真是太幸运了。不要和闺蜜爱上同一个人。不经历过谁知道选择怎么样的人生才能更幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到最后女主得了绝症，本来不应该听悲伤的故事，我应该让自己始终保持愉快心情的。不过也好对死亡了解的越多，心里恐惧应该越少吧", "marks": "力荐"}
{"content": "我将心门重重地关上，过了这么多年，我才突然发现，我活的毫无意义。虽然也有许多今人感到开心骄傲的事，可是我的回忆里缺少友情。谢谢这本书，让我看到友情的重要及其伟大。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟着她们一起年轻了又一起老了", "marks": "力荐"}
{"content": "大笑大哭才是人生", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错的小说，个人觉得比《追风筝的人》好很多。两个主人公地位是平等的，更多的在于两种不同的人生道路的选择上，而这两种道路也并没有好坏的分别，选择权在读者在每个人身上。不过讲真，这本书给我最大的收获就是，一个居家的女人居然要有那么多的事情要做，抚养一个孩子是那么的辛苦！", "marks": "推荐"}
{"content": "一生啊，吃朋友的醋，管朋友的娃，也足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得故事还行，但是文笔很一般", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都羡慕对方的人生，每个人都怀疑自己的幸福。但这是个好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "“也许生命是一件很孤独的事，所以上帝会派给女人一个男人，甚至，另一个女人”，一段跨越三十年的友情，一个无比温暖美好的故事，最后用死亡化解纷争的方式虽然落入窠臼，但作者的自白也足以让人明白这样安排的良苦用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没读小说了 是想写女性小说 所以才开始读女性小说 用了好几个午餐的时间读完这本书 着实好感动 关于女性 友谊 成长 选择 很真实 很深刻 也很感动 ...世界很大 也很小 每个人身上都有我们熟悉的你我她....", "marks": "力荐"}
{"content": "前一阵看了电影《七月与安生》，也是两个女生相爱相杀，再读《萤火虫小巷》，加上最近与八年深交的好友突然分道扬镳，让我不禁内心感慨良多，同时也对朋友的定义有了更深的理解，有人是点头之交，有人是酒肉之交，有神交，也有生死之交。学会忘记与原谅，是我们人生中都要做的功课，这还是汪汪的房东Idália教给我们的，to forget or to forgive 人都会犯错误，当然也包括我们自己，学会原谅别人，也要像玛拉一样原谅自己。玛吉是一位伟大的母亲，凯蒂也有其光辉的人格，塔莉虽然诸多缺点，但是个善良的人。个人觉得书中人物性格塑造很丰满，面对强尼，面对选择放弃却又心有不甘的彼此的生活，即便凯蒂塔莉也互有嫉妒之心。迫不及待买了续集 2016-12-24 BV的家 KV", "marks": "推荐"}
{"content": "青春偶像友情爱情抓马剧。", "marks": "较差"}
{"content": "也有一个认识快十年的好朋友，现在却再也不聊天，不打电话，不见面了，我们的人生开始脱轨没有交集", "marks": "还行"}
{"content": "既互为备胎，何不美好收场……前半部清晰靓丽，后半部匆匆而过，要是分成两本书感觉会更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样土土的故事却看得我老泪纵横，果真是老了容易动感情。", "marks": "还行"}
{"content": "于我而言，这样的友谊不太能被自己所接受。。。不过看到最后还是有点泪目，朋友不在多，一辈子有一个能在自己开心时分享，困惑时解疑，孤单时相伴就好。", "marks": "还行"}
{"content": "有人说像知音体小说，最后还是煽情感动到了，女人一生那些初恋，婚姻，孩子，情敌，对婚姻的不信任还有面对的勇气，伴随友谊，如果只有死亡能达到最终的平静，真的太遗憾了。说实话，没有看到最终强尼的出轨门，让我还是相信爱情了", "marks": "还行"}
{"content": "看得过程中有很多想法，看完却什么也说不出了。想要怎样的人生呢，我最近也很困惑，只是想要的人生什么时候开始都不会晚吧，但是不能强求十全十美。最最重要的，得有个健康的体魄才能去追求不同的人生啊，感觉应该抽时间去体检一下。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉像在看偶像剧\n这种友谊真的难得，太理想化了\n话说萤火虫有什么意味吗？\n 人生走到……尽头，才会发现爱和家人最重要，其他都无所谓。", "marks": "推荐"}
{"content": "“我也以你为荣。”塔莉望着好友，在那一眼中，三十多年的岁月纷至沓来，让她们想起小时候的自己，曾经一起做过的梦，以及长大后的模样，“我们这一生过得还不赖，对吧？”", "marks": "推荐"}
{"content": "真的，太适合拍成电影了，让我想起来之前看过的套路很像的《已经开始想你》。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱和家人最重要，其他都无所谓。希望每个读完这本书的朋友都能明白这个道理！！", "marks": "力荐"}
{"content": "适合重读", "marks": "推荐"}
{"content": "不是太懂女人之间的友谊", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动，忍不住落泪。另外，母女关系的情节很打动我，母亲可以以朋友身份介入孩子的世界，和中国式母女关系很不一样", "marks": "力荐"}
{"content": "同性之间才是真爱啊", "marks": "力荐"}
{"content": "美版娜娜与奈奈，七月与安生。事实是，你成不了塔莉，却也做不了凯蒂。", "marks": "还行"}
{"content": "一开始和很多人一样是被封面吸引了，看了简介更想读。花了一个多礼拜的时间断断续续的读完。 这中间我想起了我的那些生命中留下来的那些朋友们。有时候会冲动的想向以前一样给他们写封邮件，发个短信。虽然这件事 我以前经常做，可是，出来工作之后会很少有再那么干了。无法说这是好还是不好，可能是变懒了也可能顾忌更多，害怕自己的付出没有回应。毕竟大家都在改变。现在很害怕的状态就是满心欢喜的想和好朋友聊聊，却会发现很容易冷场，这是我不愿意看到的，所以，宁愿选择什么也不干。   也许，现在的我们不做点什么，反而是维系那份感情更好的方式吧。 希望我心里的好朋友名单里的人，我依然也在他们的好朋友名单里。", "marks": "力荐"}
{"content": "作者讲故事的功力还是很强的，至少无尿点；有个相知相依一生的朋友确实是财富！但我独独喜欢凯蒂和强尼的感情，平平淡淡不离不弃。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字和封面设计深得我心 但内容被吹的太过了 是一个不错的故事 俩个性格迥异的女孩 可以说是陪伴了一生…俩个人都羡慕彼此 不过人有时是这样 大家总会看到别人光鲜的一面 觉得自己可怜…很羡慕凯蒂和强尼 也很庆幸最后没有狗血 强尼和凯蒂自始至终是互相爱的 但最后为什么一定要让凯蒂死去？塔莉是很让我羡慕的一个人 她那么洒脱 bug一样的人生 可能是因为她与众不同的家庭环境 但始终觉得她有些自私 她俩友谊中 凯蒂付出迁就的比较多", "marks": "还行"}
{"content": "四星半，尽管拥有着不一样的性格，尽管存在着背叛。但是彼此认定彼此了解的感觉是那样的让人感觉美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "20170811-0818电梯读物。读了23%，再也无法忍受，弃。【微信读书】", "marks": "很差"}
{"content": "恐惧孤单，所以不停的忍受别人对你的伤害，直到你把命搭进去。大概很多人看了会说我没人性吧。也许人类就是这样脆弱的，关系脆弱，生命脆弱，单方面维持着，只不过为了自己不孤单恐惧。即使后来有个所谓的婚姻，也不过是脆弱的结合，作者居然说为了宣传疾病。。。。。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "试问堆金等山岳，无常买得不来无？", "marks": "力荐"}
{"content": "第一段听完，总感觉后面内容有点无趣了", "marks": "还行"}
{"content": "20151123-1221 主要讲的是那些出家的知识分子出家的原因和心路。很喜欢看到那些为了追寻智慧与真理选择了佛法这条路的案例，遗憾的是案例感觉有点少，而且写得多不够深入。", "marks": "还行"}
{"content": "顶礼索达吉堪布", "marks": "推荐"}
{"content": "修行人回忆自己出家过程的一本文集，材料比较旧了。各位友邻要是出家了，可能就得买给亲眷看了。", "marks": "还行"}
{"content": "该放不下的还是会放不下。时机还没到吧，给自己两年的时间，这两年内竭尽所能的利他。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是有信仰的人，这本书也依旧不能说服我，赞同他的全部观点——书里的那些人的向佛故事，对我来说实在还不够 。但是他们能通过信仰来找回心中的喜乐平静心灵依靠这点，还是很值得还在红尘中翻滚的我们小小的羡慕一会", "marks": "还行"}
{"content": "不同的人生，多姿多彩的风景。有这样一群看透生命的人，放下一切，选择出家。作为在家人的我，感触颇深……", "marks": "力荐"}
{"content": "“将此深心奉尘刹,是则名为报佛恩” T.T", "marks": "推荐"}
{"content": "先前上广论课，彭师姐提到索达吉堪布，随后去书店，正好瞧见，瞅着书名，倒是正好应当下景色，便买了下来。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个遁入空门的人都是一个有故事的人，我这辈子和佛没有那么大的缘，但有时也很羡慕那种闲云野鹤般的隐居生活，不问世事，放下一切。", "marks": "力荐"}
{"content": "放下我执", "marks": "力荐"}
{"content": "学专业［藏语三方言、唐卡绘画、梵语］，外地、北京都可报名学习，网络老师在线教学，课上、课下都可以随时与老师交流。手机、电脑、pad(可重复多次免费学习。请v信：18210339123. 授课老师为：纯正藏族人、汉语流利、高学历、有多年授课经验，不用担心交流。", "marks": "力荐"}
{"content": "高知们的出家故事。虽然目前并没有这方面的打算，但这些“放下”的故事，会给人生中其他方面带来启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果对不顾一切去学佛的人有偏见，那么就看看这本书吧", "marks": "力荐"}
{"content": "讲各种人厌倦了凡人生活剃度出家的故事，基本上每个故事类同", "marks": "还行"}
{"content": "善良\n", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个在网上看完小说，然后入手实体的读者，诚意推荐，真是好书。那绵长而惨烈的思念，给了我极深刻的印象。", "marks": "力荐"}
{"content": "牛逼！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "好得没话说", "marks": "力荐"}
{"content": "临川笔偏照如梦渺，惊涛错拍木桃。待我细表。", "marks": "力荐"}
{"content": "前勒口的作者简介写得比正文好，正文看起来像是一个大龄无脑中年妇女捏着嗓子假装自己是天真单纯萌萝莉。", "marks": "很差"}
{"content": "好看", "marks": "力荐"}
{"content": "凛千和兰唯，不冲突，嗯", "marks": "力荐"}
{"content": "是我的口味提高了还是冥灵的写作能力降低了？看见她的名字就毫不犹豫借了这本书，翻了几章后发现既无意境可言亦无深度可言亦无创意或情节的新颖性可言。网络小说吧就是不好看。", "marks": "较差"}
{"content": "整部作品透着浓浓的投机取巧，但千寻确实讨人喜欢。快餐类小说，看到最后“未完待续”四个字我的内心是崩溃的，大写的卧槽，强迫症晚期患者已没救。看似作者布了个庞大的局，隐隐有宏篇巨制的味道，但经不住仔细推敲，不过是肥皂泡，一戳就破。", "marks": "很差"}
{"content": "简直就是好看到不行！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看好看就是好看，哼！", "marks": "力荐"}
{"content": "你的专情恰是对别人的绝情", "marks": "推荐"}
{"content": "非常非常非常好看~~~~~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "冥灵真是神奇的两个字啊", "marks": "力荐"}
{"content": "＝＝这小说你们怎么看下去的？都是水军吧  写得那叫一个乱七八糟，特别水，看了11章了，男主还不清晰，我知道作者写了两条线，呵呵呵，第一条线真搞，看到快第八章，男主兰霖才有点像男主的样子＝＝第二条线 作者能不能走点心。。。。一个阴冷杀人不眨眼的杀人魔居然碰到蠢萌女主就智商下线了？呵呵呵呵 能不能有点逻辑＝＝就因为小厨娘做饭好吃，还没吃到呢，就喜欢上了？真搞！", "marks": "很差"}
{"content": "我是兰千党😄😄😄你说你的山河为她喧嚣了一生，而她却从来不曾为你着迷。你说你愿为她永生隐于黑暗之中被诅咒，只要她活在阳光下，极尽闪耀。你说你的爱情是有毒的，谢谢她从来不曾爱过你。青龙苏，白鸦动。白鸦是你是一生的仆人，而他却又是你一生最羡慕的人，谁都知道，凛央子的妻子玄武千寻是你一生唯一倾心爱慕的女子。纵然转身你已是青龙王，坐拥天下，看江山如画。可谁知，天子的寂寞？如潮水般的思念，思念着那个看到凛央子便满心欢喜的女子。说来说去，不过是缘深缘浅。缘浅如你，明明最先遇见，却不及。天书翻遍改姻缘，却发现，姻缘书上无你无她，这便是命运，命运终究是成全了白鸦和玄武千寻。马市之上，紫阳花开的烂漫，成就了你与她的初遇，那时，你眸光闪烁，而于她，却无半点波澜。终究你不是她的良人。命运的羁绊，伤透了的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "皇上的书，每个字都是珠玑，看后，恨不得背下来，有时候更恨自已也是过上学的，为什么写不出这么美的意境 ，字，词，段皆美不胜收。", "marks": "力荐"}
{"content": "世界观很有趣，玄武千寻这么好玩的女主不可得啊~~", "marks": "推荐"}
{"content": "古风唯美，人物清新，结构宏阔，相爱相杀", "marks": "力荐"}
{"content": "前五分之一还可以看看，讲了热血和人生的可能性，本以为很有意思，但越看越觉得作者就是在唬烂，说一些人尽皆知的道理，还说自己讲的是通俗的哲学。失望……", "marks": "较差"}
{"content": "台湾人独特的视角，很有趣的一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "很屌，三观又够赞的 观点。  希望我们的大学老师也这么炫酷屌炸天。", "marks": "力荐"}
{"content": "清清淡淡的鸡汤文", "marks": "还行"}
{"content": "初读觉得不错，有些励志。后来一想，有些偏颇，但毕竟是台湾的情况，虽然陋习差不多，但风气还是不一样。", "marks": "还行"}
{"content": "对大学生应该有点用吧…已经是职场中人，浅…好为人师帖子集…", "marks": "很差"}
{"content": "啊无用书，却只能把花过的时间告诉自己，终成养分", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆借的书，今天看到借阅记录，第一反应就是啊，这本书写了些什么。完全没有记忆的点", "marks": "还行"}
{"content": "求同存异", "marks": "还行"}
{"content": "看开头几页就行了，后面真让我大跌眼镜，我都怀疑是不是同一个作者？", "marks": "较差"}
{"content": "本书最好的就是标题", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上看完的，感觉适合推荐给快要毕业的大学生", "marks": "推荐"}
{"content": "标题瞩目，内容偏颇，不过以一长者来指点即将踏入社会的青年来说，一番呵斥下逼着自己去跌撞、去疼痛、去迷路、去掉泪的呐喊还是值得叫好的。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。作者给出了很多人生建议，作为学生的，老师的，家长的，还有作为自己的。但正如作者也意识到的，听了很多道理，依旧过不好这一生。我们从来就是这样固执的人类啊，不在现实中头破血流，就不能悟到人生要义，也不能确认选择的对错。抑或人生根本就没有对错。", "marks": "还行"}
{"content": "面向读者偏向特定群体(大学生)。全读浪费时间，建议选择自己关心的题目读。还有，读完全书，并不觉得讲的是序言中所说的“通俗的哲学”……", "marks": "还行"}
{"content": "这类就是“道理我都懂”系列啊 住院这么些天看看停停好不容易看完了 对自己的现状还是有点启发的", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆休息的间隙读完的，像和一位长辈进行了一场有趣的交谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪咖老师 励志", "marks": "力荐"}
{"content": "特好的一本小说，井柏然去演张光正吧", "marks": "力荐"}
{"content": "为井柏然量身定做的吧！东北小伙儿！喜剧人设！连插画都是他！", "marks": "力荐"}
{"content": "一个 IP。烂片的元素都齐了，那副拼命填充的样子也是辛苦。1. 正能量！于是给广场舞大妈背书，连带个书名也是落不到点上的尴尬。2. 年轻人共鸣！于是女主要暴脾气（但内心柔软），男主要有韧劲（但坚持原则），硬生生定义「栗子女」和「宅瘫男」。3. 爱情要看似遥不可及只需一颗真心！于是上海空姐+东北门童，花开了贫富差距的矛盾，并没有有意解决。设定和情节都这么烂，穿插着一些小聪明和小尴尬，但并不能糊弄过去啊。故事轻快是轻快，影视剧能赚钱是能赚钱，现实的追求，无聊的追求。", "marks": "较差"}
{"content": "女主角难道不是孙大妈吗？", "marks": "还行"}
{"content": "自从花姐嫁人，停微博停豆瓣停年终总结，出本书都是被我从微薄上捞到的消息。虽然还是一如既往的，骂人不眨眼犀利笔锋，情节却向着IP言情靠拢。更何况今次的女主实在是大长腿得毫无特色，俨然一副高圆圆版王小仙的架势。据说此书的版权在爱奇艺，盖世英熊张光正估计就是照着井柏然写的。", "marks": "还行"}
{"content": "评论今年读过最好的小说的人，注意我的表情：whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat？？？", "marks": "较差"}
{"content": "看样子是个为井柏然定制的电影剧本了，但说是爱情故事吧，广场舞大妈的戏份都比女主角多了。男女主角通通都是除了脸完全没有任何值得被爱的点，男主角也就是穷且无趣，而女主角干脆比《等风来》里那位还讨厌……", "marks": "还行"}
{"content": "前几十页实在萎靡，但是后来故事突转瞬间就精彩了，而且又可乐又糟心。语言特别流畅，看了一整个下午，舒坦。以为是爱情小说，其实不是，挺励志的。", "marks": "力荐"}
{"content": "长大 却不变老 里面的图看着就像井柏然", "marks": "推荐"}
{"content": "编剧写作方式一览。编剧写作是模块化的，先写大纲，照情节点挨个铺陈。编剧重功能而不重体验，每个人的台词都很6。这个故事在大纲时期就很扯，而且从人物设定来说，还挺过时的，普通北上广的普通屌丝爱上普通白富美，市场饱和了。书名和内容简直两张皮。", "marks": "还行"}
{"content": "大概这书已经订好电影版权和男主演了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "总觉得大丽花大概是没有经过虐恋，因此写爱情之心痛心碎总有那么一点远处描摹的轮廓，但胜在她的文章总有一种少年般向上的热情，所以每一部作品都可以当做励志故事来看，有一种对人世的热爱与积极。这本里写广场舞大妈的事情与宅瘫青年的事尤其可信，我们都瘫痪在床过，男主一会儿东北人一会儿忠犬有点分裂，我对东北人这个设定到最后都将信将疑。但是，要一直游到水面上来相会啊，光这个意向就足以让人感动的热泪盈眶。她的北京还算我见得着的北京，不像有些人写的北上广不知是哪里的外太空。相信和努力之后总是有希望，这样的故事真好。（当然打牌少点学英语多点才说得过去吧。康奈尔不是那么好上的，16%的地方开始学就考上了感觉有点超现实。）", "marks": "力荐"}
{"content": "今年看到的最好的小说，没有之一。", "marks": "力荐"}
{"content": "紫瞎仙子说：我的意中人是一个盖世英熊，我知道有一天他会在一个众目睽睽的情况下出现，身披五毛背心，脚踏七色彩翔来娶我。", "marks": "推荐"}
{"content": "长大，但不变老。跳广场舞的段落泪目，心都开了。有恩表明心迹的夜晚很浪漫，我心里有你。男主人设就是奔着井柏然去的，倒是期待两位大妈得找影后级别的来演才对味吧。潘虹？陈冲？", "marks": "力荐"}
{"content": "一口气就读完了，真是老天爷赏饭吃啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "太喜欢失恋33天了，以至于对这本期望太高。看了开头作罢，也许其实鲸鲸的套路没变，变的是自己。", "marks": "较差"}
{"content": "小说就是小说 你不能想的多有文学造诣，也不能想的多合理。 鲍鲸鲸还是能把我逗的哈哈大笑，晚上看了一个小时，划了很多线。平时还是要多积累素材啊「……说心里话，挺想娶了她的。”\n“那你趁什么啊？人家的配置已经是「宾利级别的了，你一残疾人代步车，死命屁股后头追着，就算你追上了能怎么着？两人找地儿赛一圈啊？」", "marks": "推荐"}
{"content": "五星欢迎鲍鲸鲸终于走出了《等风来》的言情鸡汤，回归到《失恋33天》的世俗温情中来。简单，易读，有趣，中间几次笑出声来，又有足够感人的点，而非恶意煽情，结尾还小励志了一下，真的是很喜欢。推荐作为闲暇时间的阅读！", "marks": "力荐"}
{"content": "『你配不上我，我和你一起干吗啊？日行一善吗？』#10/100B/2016#", "marks": "推荐"}
{"content": "内页和插图真是挺赞的，磨铁果然是磨铁！故事的背景小而鲜活，语言幽默，虽然情节并不跌宕，结局俗套，但还是值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "这真的是一本书么？好像屌丝的白日梦。并且故事好像还没开始就结束了。", "marks": "较差"}
{"content": "一晚上没睡觉看完的，好看的都顾不上吃饭了！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "接地气的小说，搞笑解压。", "marks": "推荐"}
{"content": "还行 一起读完 很搞笑", "marks": "推荐"}
{"content": "屌丝逆袭记", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋33天时看语言是觉得没见过新鲜，这一本还是机灵就是有点没那么惊喜了，人设三本都比较雷同，故事一般，不太看好改编成电影后的效果", "marks": "还行"}
{"content": "我很喜欢鲍鲸鲸的人生态度和生活方式，甚至决心将来自己的家也要像她的一样布置。不过这样生活着的人，只能写出这样的作品吗？或者还是在原始积累阶段吧，再或者只是喜欢这样而已。好像没什么突破和改变，张光正的几个男配角朋友读完了我都没分清。允许这样类型的作品存在，也不要轻易去评价好坏，不过还是会继续期待，期待小包能写出更好的故事。期待再次被打动。", "marks": "还行"}
{"content": "十六七岁喜欢的鲍鲸鲸，如今的我也终于像她笔下的程羽蒙，继续了程天爽的故事，我终于摒弃了众多的缺点，一步步走到现在，知道如何取舍。变化的是，不会再向从前那样痴迷的喜欢她，但是，我永远喜欢爱吃虾的她，那是我十七岁努力模仿的人。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，什么跟什么啊。", "marks": "较差"}
{"content": "不知道谁演女主，期待。", "marks": "还行"}
{"content": "居然是在Page One坐地上看完的……男主角井柏然确定无疑。爱情部分一般般，倒是和广场舞大妈的革命友谊看得我几度鼻酸。", "marks": "推荐"}
{"content": "太喜欢孙大妈和杨大爷了。", "marks": "力荐"}
{"content": "曾是鲍鲸鲸的专栏读者，很喜欢她语言和文笔，这本书的语言依旧犀利麻辣，读起来很少爽，这本书竟让我有看美剧追剧的感觉来，看一页还想看下一页，可以说是手不释卷。小说讲述的是一个超级屌丝逆袭白富美的故事，虽然在生活中这样的故事实现的可能性比较低，但故事里的很多事情倒是很真实的，比如广场舞，老人对生活的感悟，有些读了，还真让人感动，近期读的第一本书，也是近年来读第一本小说。据说本书还要改编成电影，希望女主角能选个超极美女来演，要不然书里对她的没好想象就没了。书读完有点不过瘾，感觉没写完的感觉，也算是意犹未尽的感觉吧，希望电影能够改编得封面些。书里的那些插画看上去还不错。书要继续读下去。加油", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈 不过插画里的男的总有种井柏然的感觉 嗯……？", "marks": "力荐"}
{"content": "鲍鲍太可爱了，", "marks": "力荐"}
{"content": "好读，好笑，接地气儿，美中不足就是不知道是不是烂尾就是作者永恒的特色哈哈哈哈哈反正结局没劲，改电影肯定不能这么拍啊", "marks": "推荐"}
{"content": "烂尾倒也在我的意料之中，前面有多飞鸟和鱼，后面就有多难以为继。", "marks": "还行"}
{"content": "前面简直有点看不下去…后面越来越棒，一口气看完也是痛快～【感觉写小说的时候已经订好了男主，这不就是井柏然嘛╮(╯_╰)╭", "marks": "推荐"}
{"content": "噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，厉害的女人刀子的嘴", "marks": "推荐"}
{"content": "有笑点，然而还是觉得有点恶心", "marks": "较差"}
{"content": "还行，轻松愉快，一下午看完", "marks": "还行"}
{"content": "......", "marks": "较差"}
{"content": "我！要！看！", "marks": "推荐"}
{"content": "22/100看乐了 挺好玩的的书 鲍鲸鲸也有意思 ", "marks": "推荐"}
{"content": "长大，但不变老。女主太丧，男主太好，男女主的感情比较扯。但却生生被广场舞大妈的故事触到泪点，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "原谅我，阅读感受实在太差", "marks": "很差"}
{"content": "说她俗，说她动机不纯，怎样都好，狗血又纯情，能打动我的，就是好故事。我不在乎是不是照着谁写的回头谁来演，我觉得挺好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实我还是挺喜欢这种屌丝逆袭女神的调调的，不过文学性太差，还有大丽花是有多么喜欢井柏然。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完很痛快，故事很喜欢，少一颗星可能是因为惊喜少了一些吧。也许是男性视角，女主的着墨还是觉得不够多。情节极富画面感，奔着剧本去的吧。很喜欢广场舞大妈的切入点，是孙彩霞这个风华绝代的人物让完美的女主都退到了雾中。也许喜欢这本小说最主要的原因是在里面看到自己和大熊的影子，虽然我离有恩差了十万里，而大熊也没有张光正那么迷茫过。这个故事最大的意义是告诉那些自认屌丝的潜力男们，勇敢去追求女神吧。像有恩这样的姑娘是存在的，并且一直被嫉妒和寂寞包裹着，等着青蛙王子出现呢。花姐风格依旧，期待一个像《失恋》一样的卡司来演绎那些注定会风靡一阵的台词和桥段。", "marks": "推荐"}
{"content": "有饺子绝不下面条！幽默治愈一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "能把京片段子爱情故事不动声色的写成了励志鸡汤，除了鲍鲸鲸无人可及啦。", "marks": "还行"}
{"content": "文风就是鲍式风格，又贫又gen(er)又逗，耍着小机灵，好像看见一个活脱脱的小包。这个故事的人设不太喜欢，屌丝的逆袭呀，友恩的每次说话都爆好看。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢鲍鲸鲸，看鲍鲸鲸写字儿，感觉就是一个穿着夹脚拖的宅瘫，在你边上坐着马扎，边磕瓜子儿边给你讲故事，讲累了还得趴一会儿。嬉笑怒骂都是人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "广场舞大妈拯救迷途少年", "marks": "推荐"}
{"content": "开篇挺好的，五星级酒店小门童，戏谑，有劲，眼瞅着就一世间百态、界面专访了。可姐姐呦，您怎么一扭头又谈恋爱去了？这世界那么宽广，花儿那么红，怎么就留不住您的心呢？其实从广场舞那儿就有点收不住了，不能，写小说还是不能这么一味牙尖嘴利。对这种非“跪舔”两字不足以形容的各方面都极端不对等的恋爱，我真是一丁点儿兴趣都没有。还有那一堆堆的正能量和暖心鸡汤……干嘛要这么着急忙慌地走讨好观众路线？花姐哎，等风来亏了也就亏了吧，没必要这么找补啊。张光正算是为井柏然量身打造的角色了，女主定的张子萱？", "marks": "还行"}
{"content": "且不论故事如何，文字不做作够带感，是鲍鲸鲸的厉害之处。但女主的性格太不世故了，是整个故事的缺陷。", "marks": "推荐"}
{"content": "孙彩霞简直女中豪杰。鲍鲸鲸的小说里关于大妈的部分总是特别动人，身为女儿，希望自己也能这样理解自己的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "为广场舞大妈翻案之作，然并卵", "marks": "较差"}
{"content": "挺好笑的~ 广场舞大妈拯救门童屌丝男的故事~ ", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话失恋33天之后我就比较少关注花姐了，上一本等风来就没看，这本也是看了微博上的年终总结才知道，正好在readfree.me上看见了，顺手推送到kindle。看的特别快，上班时间见缝插针花了两天就看完了，虽然故事俗不可耐，但花姐写出来也就不那么俗了，字里行间透露着真诚的有趣。以后她再写我也还是要再看的。", "marks": "还行"}
{"content": "真屌丝真逆袭的故事，有点理想也挺现实，还有点励志。", "marks": "还行"}
{"content": "插画直接画成了井柏然，拍成电影要是找别人你试试。", "marks": "还行"}
{"content": "非常轻松流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以~", "marks": "还行"}
{"content": "爱情过程很一般，倒是广场舞大妈的故事让人几度鼻酸", "marks": "还行"}
{"content": "鲍鲍笔下的人物都很像，刀子嘴豆腐心，话说出来能把人乱箭穿心，但也有那么一些话说到人心坎去。人活着，不拧巴，勇敢追求自己想要的，得到是福分，得不到是常事。这么一想，心里总会坦然豁达得多。", "marks": "还行"}
{"content": "半夜睡不着翻完的爱情小故事.狗血与鸡血起飞的日子才是好日子阿", "marks": "推荐"}
{"content": "小鲍鲍已经出到第三本书了，这本进步还有点非常大，干得漂亮小鲍鲍，来，握个手！", "marks": "力荐"}
{"content": "嫁了人之后棱角变少了，文字也变温和了，有点儿不像鲍晶晶了，字里行间总容易出戏，感觉在看别人的书。。", "marks": "还行"}
{"content": "比第二本好看，期待电影上映。", "marks": "推荐"}
{"content": "段子手大师！！", "marks": "还行"}
{"content": "写得很挺顺溜的，最后一幕孙大妈还让我眼眶一热。老大不小的未婚单身的，父母是最大的软肋。", "marks": "还行"}
{"content": "毒舌鲍鲸鲸~~损人不眨眼~~她是用绳命在写性别不同的王小贱！3.5星。", "marks": "还行"}
{"content": "用kindle啊。就是容易瞎看", "marks": "还行"}
{"content": "以为是言情，竟是骂广场舞，以为是愤青，原来还关心老人孤独，以为写癞蛤蟆吃天鹅，其实是讲要站起来。用故事讲道理，小鲍挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "每个广场舞大妈，都可能是你未来的丈母娘啊^O^——一句话剧透", "marks": "推荐"}
{"content": "为了平复前一本书给我带来的难过，我看了一本傻白甜", "marks": "还行"}
{"content": "三星最多了，太一般了", "marks": "还行"}
{"content": "孙大妈的线很棒，但是屌丝逆袭的设定还是接受不能。两个人能在一起，门当户对绝对的第一位。", "marks": "还行"}
{"content": "期望值是个不温不火的爱情故事，结果最后居然是中年大妈和我的故事……哭了", "marks": "还行"}
{"content": "人物刻画的挺棒！没有“坏人”……以及这个角色就是为井柏然准备的吧←_←等风来男主角长得像我23333", "marks": "推荐"}
{"content": "居然还不错，就是人物设定太…", "marks": "推荐"}
{"content": "鲍鲸鲸的书都很适合消遣，最爱《失恋33天》", "marks": "推荐"}
{"content": "估计是电影预备队，看书时候已经能浮现井柏然的脸了！虽然为广场舞大妈正名了但是整个感情线跟逻辑线都非常陡峭！除非女主真的特别美不然可能不会进影院看了。", "marks": "还行"}
{"content": "干了这碗鸡血！混不好我就不回来啦！", "marks": "推荐"}
{"content": "正因为《失恋33天》《等风来》珠玉在前，所以这本相比较就暗淡很多…不过还是挺正能量的，人可以长大，但心不能老。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈哈！一下午看完了～心情挺好～应该就是下一部电影的剧本了～", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "大丽花太棒啦", "marks": "力荐"}
{"content": "好好笑啊", "marks": "推荐"}
{"content": "挺逗乐的，鲍鲸鲸的路子，就是要能看到结果就好了", "marks": "还行"}
{"content": "4.5分 鲍鲸鲸发挥依然出色 ", "marks": "推荐"}
{"content": "不费脑，好看，打鸡血", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5星，抖机灵有点多，孙大妈的线是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "真可爱！真有趣！激起了奋斗之心！", "marks": "推荐"}
{"content": "一部扯淡向现代言情，没想到平坦如飞机场的剧情还挺让人感动的，我是说张大妈杨大爷的那段…语言犀利没什么大悲大喜是鲍鲸鲸一贯风格，这一步的女主角说话挺像曾经的王小贱。", "marks": "还行"}
{"content": "从失恋三十三天开始就喜欢鲍鲸鲸 嘴好毒啊..... 简直笑抽了", "marks": "推荐"}
{"content": "20160118【畅读纪】第51本。我居然一口气看完了！这种现象多久没发生我都记不得了！语言幽默，继承作者一贯的臭贫风格，读来很舒畅好笑。情节虽然是屌丝追女神的故事，但还有些新意，也有悬念让人想追着看到底追到没。有几处描写颇为感人，眼睛酸酸的，摘抄做了一大堆，有搞笑的句子，感人的段落。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是那个套路。有些小细节特别逗。", "marks": "还行"}
{"content": "穷屌丝逆袭女神 很欢乐 但也就仅此而已了", "marks": "还行"}
{"content": "笑中带泪 泪中带泪 ", "marks": "推荐"}
{"content": "还算励志，看完最大感触就是对大妈们的美化，大妈们可能是有自己的苦衷吧。不过这个屌丝逆袭的故事，感觉还是有点突兀。看完觉得搞笑有余，催泪不足吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般。太抖机灵太励志了~", "marks": "还行"}
{"content": "比《等风来》好看又好笑，却完全不靠谱的小妞小说，不过还是挺佩服鲍鲸鲸的，少女心仍在。", "marks": "还行"}
{"content": "后面还挺逗的", "marks": "还行"}
{"content": "我想和你在海面相遇", "marks": "推荐"}
{"content": "看的人这么少？怎么说呢，鲍鲸鲸写的女主，黄小仙和这本里的基本属于一个性格，尖锐刻薄眼里进不得沙，只不过之前是屌丝属性，这本里变身为女神。", "marks": "还行"}
{"content": "人活着就是折腾 “长大 但不变老” 。前面有点语言堆砌拖沓 但还是很可爱的一个故事", "marks": "推荐"}
{"content": "泪流满面", "marks": "力荐"}
{"content": "很庆幸结尾停留在，未来充满希望，努力奋斗的进行时，差距这么大的俩人要真是修成正果了更是呵呵呢；一个女作家意淫的屌丝逆袭，美女花样作不爱财只爱死缠烂打，这不合理没逻辑啊~老年人关怀暖一下~长大，但不变老，不过太多人都是没长大却变老了~", "marks": "还行"}
{"content": "都没听说这本书的消息，悄悄咪咪的就上市了。花了一个下午看完，觉得有点失望。", "marks": "还行"}
{"content": "一口气系列，一个被广场舞大妈拯救的东北门童逆袭空姐的故事。可惜贫得还不够密集，再穿插几个世界各地的小民俗，唉～不如贫，干啥都不如贫。不耽误喜欢作者", "marks": "还行"}
{"content": "好样的", "marks": "还行"}
{"content": "我现在是鲸份，谢谢！", "marks": "力荐"}
{"content": "也就是好奇加八卦，不知道结婚之后的她会写出怎样的故事。我竟然熬夜看完了，一個屌絲追到女神然後順便奮進一下的故事，故事裡只有他和廣場舞大媽之間的情節讓我比較動容，也有提及老人家晚年生活問題但不深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "男女主角性格怎么一样一样的。都是照着花姐自己的逗比+毒舌性格写。女主能看到小仙儿的样子。男主确定不是按着井柏然型写的？？", "marks": "较差"}
{"content": "在“鸡汤型轻小说”的领域，鲍鲸鲸也算是独领风骚的代表人物了吧…", "marks": "还行"}
{"content": "书里的故事 真美好。不过 作者要传达的并不算深刻的东西。我通过她武侠小说似的语言文字里。看出来了。还行。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道为什么，一看言情小说就觉得尴尬！", "marks": "还行"}
{"content": "赞!", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让张光正从狗熊变成一只主动奋斗的狗熊", "marks": "推荐"}
{"content": "依旧是轻松诙谐满满的正能量，作者30不到的人，人生参地一透一透的。\n最喜欢后面鲶鱼精说，我是要往上爬的人，我不会对你们怎么样，因为你们不配让我浪费时间。", "marks": "推荐"}
{"content": "屌丝少年靠着广场舞大妈逆袭迎娶白富美的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢孙大妈，风华绝代的孙大妈。彪悍的人生不需要解释。", "marks": "推荐"}
{"content": "对感情慢热、对伤害敏感、对世俗不屑、对善意怀疑……都是现代年轻人速食爱情观带来的副作用。于是，我们不知道该怎么表达情感，怎么交付信任获取安全感，又或者总是等到失去了才会明白曾经拥有的是多么重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "本来想消遣一下时间，结果被时间消遣了。给封面一颗星。", "marks": "较差"}
{"content": "等着去电影院！", "marks": "力荐"}
{"content": "人设太无趣了，但应该非常适合拿来改编成电影", "marks": "还行"}
{"content": "不出错的快销型读物，总结起来就是酒店门童和广场舞大妈的爱恨情仇，先推出社会现象的大众观点再上事件主人公视角力图感人，一本书用几次也审美疲劳了。然而最大问题在于主人公身份和话语思想略微违和，以及斗地主一段完全破坏节奏。", "marks": "还行"}
{"content": "中间精彩。在地铁里笑出了声，减轻了一点点每天上班前的重度焦虑。", "marks": "力荐"}
{"content": "鲍老师每一部小说的切入点都这么绝妙，不火天理难容", "marks": "推荐"}
{"content": "两三天读完，读到最后有点感动，有人觉得自己是张光正，有人觉得自己是郑有恩，还有人觉得自己的前任或者现任是张光正或者郑有恩，而我并无这种感觉，写俗世感情的文字里，我只喜欢林夕的词。", "marks": "还行"}
{"content": "唉，在失恋33还没出书，在豆瓣更新的时候了就开始追帖。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "因为《失恋三十三天》知道了鲍鲸鲸，很逗逼的文风和流水的节奏。但后来的几部作品都难再现辉煌，包括这部看似励志其实挺扯的小说。。。", "marks": "很差"}
{"content": "在磨铁当过产品经理的书", "marks": "还行"}
{"content": "1、配图就是井柏然好咩……2、鲍鲸鲸嘴巴肯定很厉害！已经塑造两个骂人不带脏字儿的角色了", "marks": "推荐"}
{"content": "很可爱 但还是分分钟出戏到作者本人内心的可爱世界", "marks": "还行"}
{"content": "我忘了我有多久没这样如饥似渴意犹未满的读过一本书了。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然情节有些扯，但不乏闪光点、温情点、笑点以及泪点，这就够了", "marks": "推荐"}
{"content": "生活啊，时不时得给自己来管儿鸡血啊！", "marks": "还行"}
{"content": "反正就是我鲸嘛 没啥刻意感 真挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "居然站着在书店一两小时翻完了。讲一个酒店门童爱上空姐，从接近空姐跳广场舞的妈妈开始。(2017-1-31打开kindle发现我还能记得自己看过)", "marks": "还行"}
{"content": "看过《失恋33天》《等风来》的电影，从没有看过她的小说。一气呵成，幽默，又有哽在喉头一坨难过的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年最后一天读了大半然后就泄了气，还记得当年在豆瓣上连载33天的盛况，而花姐已不再是当年的花姐了，整本书充斥着伶牙俐齿的IP文风，女主角空余外表没有丰满灵魂。依然是依靠某对老年夫妇唤起主角领悟的戏路，33天水到渠成，盖世英熊生硬做作。对我这样一个老少女都唤不起少女心的作品还有什么好说的呢？", "marks": "还行"}
{"content": "很适合手机上看啊。。张光正那种不想被生活推着走想要水面相会的感觉也是自己最近的感悟，想要更好的生活就要选当下更难的一条路，生活就是这么难。", "marks": "推荐"}
{"content": " 我想读这本书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "逆光，也是一种向阳", "marks": "力荐"}
{"content": "心若向阳，转身就是希望。祝福每一个坚强阳光的女孩。", "marks": "还行"}
{"content": "去年就开始追了 作者加油 期待作品 4 初恋就这么美 不公平 哭。。但是还是好喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有办法转身，那就面对，向着太阳，逆光飞翔", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不错的样子 ", "marks": "推荐"}
{"content": "做个不倾国不倾城的女子", "marks": "推荐"}
{"content": "逆光飞翔，向着太阳", "marks": "还行"}
{"content": "其实还是喜欢尹叶勒诶 ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔剧情都不错，很容易让人停不下来言情小说，作为忠实书迷支持一下～", "marks": "力荐"}
{"content": "就是不包邮", "marks": "力荐"}
{"content": "向日葵花语—沉默的爱，无论生活怎样艰难，我都想像向日葵一样面朝阳光，春暖花开。本书给我们展示的却是逆光，其实道理都一样，心中有阳光，幸运才会眷顾。", "marks": "推荐"}
{"content": "追了好久了 终于完结了吗！要买要买！", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看呢！额，反正很好，推荐👍", "marks": "力荐"}
{"content": "制服控表示不想错过\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然现实中不存在，可还是好想看，怎么办！", "marks": "力荐"}
{"content": "是个感人的好故事，但内容有点凑数", "marks": "还行"}
{"content": "之前看尼克演讲视频的时候 听到他说 \"i wanna save it for my girl..my girl! I might not be able to hug her, but I can hug her heart\"的时候就觉得哇 好想嫁给他！真的第一次有嫁人的冲动！读这本书几次都被感动地想哭。如果神都能帮没手没脚的尼克找到真爱，他又怎么会亏待我们呢？”你值得被爱，因为你是慈爱的天父创造的。·在这个世界上，有一个人会爱上你，与你共度余生。·美满的婚姻需要相互的、无私的爱，以及共有的、深远的、永恒的承诺。\" 感谢赞美主！", "marks": "力荐"}
{"content": "在看这本书的同时，我自己也在经历一段来自上帝的不可思议恩典般的关系。从结识到相知。我会希望她也能去看看这本书。全书其实很简单就是力克的爱情故事。但我们能从中得到总结的关于保鲜爱情的经验，是一碗真实的鸡汤。我买了三本想送人，其中的关于奉献以及爱的观点真的是能为所有单身的人带来福音。撇开基督教的原因，其中的一些想法观点都是非常好的。回归到基督教中，其实我们最重要的是爱啊！难道还有什么比基督教更适合做爱情辅导的吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情不设限，用心去感受。婚姻里只有爱情，用情去理解。爱是无法用某种标准去权衡的，唯有自己的感悟和理解，最能表达。Nick对爱情的追求和表达，激励我们每个人去重新认识自己，发现爱！", "marks": "推荐"}
{"content": "练习在情感世界拥有自信，可以战胜一切不完美。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多观点耳目一新\n", "marks": "推荐"}
{"content": "会有一个人，爱你如生命！感谢主，基督是爱的源泉！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果一辈子遇不到“非他不嫁”。那么独身也是好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "力克的书一本都不会落下", "marks": "力荐"}
{"content": "想要有好的愛情和婚姻，要好好學習和預備呢~雖然應該很少，但我相信這世上還是有很好的可以作為榜樣的愛情和婚姻~", "marks": "力荐"}
{"content": "发生在地球那边，真实的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "有共同信仰的婚姻~", "marks": "还行"}
{"content": "《人生不设限》姐妹篇", "marks": "推荐"}
{"content": "因为看过《人生不设限》，所以对力克的书和故事都有了一定的了解。之前就得之力克遇到了自己的爱情并收获了婚姻，拥有了美丽的妻子、美好的生活、还有一个儿子。所以，真的很想读读他们的爱情故事。相信一定也是上帝刻意的安排，比寻常人更加具有传奇色彩吧！感谢铁磨图书赠书。铁磨编辑发现我在豆瓣的标记和书评，并给我赠送了《爱情不设限》一书。\n在《爱情不设限》一书中，力克在讲述故事的时候还是保持了一贯的布道者的心态，除了讲述他与佳苗之间相遇、相知、相爱的故事外，还会讲一些道理和恋爱哲理，告诫恋爱和婚姻中的人，需要注意的事项。很佩服力克的心态和已有的成就，正常人也未必能做好的，他居然能生活得超出所有人的意料。再此，祝愿力克一家能永远幸福美满。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本kindle读的书，受益良多，作为基督徒，更是感触良多。", "marks": "力荐"}
{"content": "以前看到过他的《人生不设限》，真的领略了这个巨人的精神魅力。每次看到这个，就觉得遇到的困难都不是事儿。他也在成长，相信看过《爱情不设限》大家会丢掉对爱人的苛求，重新学会感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "”婚姻、家庭和你的家，应该是安全的、充满爱和关怀的、温馨的，他应该是你面对这个世界及艰难困苦时的港湾。“力克找到了！为他开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "想看，希望能读到。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常纯粹", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢独特的礼物盒这一节，为佳苗的细心和暖意而感动。正如力克所说，上帝让我们经历多次失败的恋情，为的就是让我们能真正理解并感激他的恩赐——失意与痛苦不过是与对的人相遇前的铺垫。", "marks": "力荐"}
{"content": "“将欲取之，必先予之。”如果爱情是你渴望的东西，那就不要放弃它，因为上帝是特意将爱的种子种在你心里的。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过这份个人传记，重燃了对爱情的信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我值得拥有一份美好的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "写给gay看的吧，里面的女人基本都像男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现，我也能爱你。", "marks": "还行"}
{"content": "读过的朋友来评价吧～", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这样简简单单的画风呀，里面的小人儿都透着一种纯净。作者说，“故事里没有是非对错，每个人都有自己独特的软弱、勇敢、盲目和自省，这些都是构成生命美好的因素。”这也是我读这些故事感受到的。作者对感情的思考，自己挺有共鸣，也提供了一些角度。希望作者能不断进步噢，加油~。:D", "marks": "推荐"}
{"content": "写给大人的童话书，唯一遗憾的就是价格太贵。", "marks": "推荐"}
{"content": "很暖", "marks": "还行"}
{"content": "暖的", "marks": "推荐"}
{"content": "我发现我也能爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都有病，还好，你是我的药。", "marks": "推荐"}
{"content": "绝大部分的故事都很棒，很走心。同样的年纪，感触颇深。", "marks": "力荐"}
{"content": "别忘了如何爱人 爱的样子应该是这样的 不会爱人的病该治好了", "marks": "力荐"}
{"content": "亲自寄到纽约让作者签名的，哈哈😄", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有点少呢😄", "marks": "推荐"}
{"content": "印刷质量不予评价。内容可圈可点。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们生病了，我在等我的远方", "marks": "力荐"}
{"content": "也许我们都生病了……", "marks": "力荐"}
{"content": "我懂失去的痛楚，但我只想和你在一起。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界上的那什么都这么多了？？？？？？？？？？？？", "marks": "很差"}
{"content": "一个人又如何，那些爱一直l留在在光阴里，离别了又如何，那些所有的爱都留在了光阴里", "marks": "还行"}
{"content": "我们终将告别", "marks": "力荐"}
{"content": "已经不喜欢这种甜腻忧伤的调调了", "marks": "还行"}
{"content": "总有一天你会知道的吧。知道在那些永恒不变而又俗套的誓言垒砌之间，在我所有甜蜜幼稚的喃喃自语之间，镌刻的是我对你的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "为当年和如今更加理直气壮的抄袭事件赐予你一星。", "marks": "很差"}
{"content": "确定不是圈钱来的吗", "marks": "较差"}
{"content": "很美，打算入手了", "marks": "力荐"}
{"content": "照片很好看，但没什么实质内容", "marks": "较差"}
{"content": "这种文艺的调调其实没什么诚意，照片很一般，配文更是显得莫名累赘，还如不之前那本城市旅游指南。", "marks": "较差"}
{"content": "“所有的飞鸟里我最喜欢黑色。所有的颜色里我最喜欢猫。所有的数字里我最喜欢玫瑰。所有的百叶窗里我最喜欢6月。 所有的光阴里面，我最喜欢你。”最喜欢陈奕潞写的这句。虽然是四粉，但不算称职书粉，对图文集也不大感冒，在书店简单翻阅了下，图片很精美，每一张的情景都有独特意义，配文也蛮用心的。关于爱，关于别离，温情，感人。", "marks": "推荐"}
{"content": "对这种书越来越接受无能", "marks": "还行"}
{"content": "图文", "marks": "较差"}
{"content": "父母篇比较戳泪点～", "marks": "还行"}
{"content": "作为主体摄影文集，一堆无意义无主题的业余摄影作品，照片失焦，摆拍痕迹明显，场景跳脱，而文字毫无意义，图文完全不符，后文夹带的私货散文内涵尽失，最后还要用硬广填充页码，看到陈楸帆位列其中，就觉得此人也是药丸。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然是郭敬明主编 不过还不错就是了", "marks": "力荐"}
{"content": "摄影", "marks": "还行"}
{"content": "之前可为这些矫情的文字和美丽的图画感动了好一会儿呢。就是读完啥也记不得了。", "marks": "还行"}
{"content": "時隔一年又九個月，ZUI Silence第二輯《爱·别·离》，一個深刻而又有點傷感的主題。Family. Friend. Love. 那些攝影與文字讓感受衍生出更多的思考。其實，我更願意將書名理解為“愛，別離。”/ 花一晚上讀完，哭了好幾回。", "marks": "推荐"}
{"content": "最世的吃相越来越难看了→_→", "marks": "很差"}
{"content": "看完啦", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分的的文案比后面好太多 最后几篇文章也太一般 虽然设计依旧很美", "marks": "还行"}
{"content": "图片较多 不过文字不错 少而精 就是有点坑钱  冲着郭敬明给四星啊", "marks": "推荐"}
{"content": "Family部分有纯真的美，但love部分往后都有些平乏，这样的句子哪怕放到小言里也算矫情了。纯文字的几篇文章看起来很细致，但言之无物，像无病呻吟的命题作文，虽切合爱别离的主题，细思则没有什么读到的见解，太常见烂大街", "marks": "还行"}
{"content": "里面的摄影作品不错", "marks": "很差"}
{"content": "大概是沒看清楚簡介 原以為文字部分會更多 有些失望。", "marks": "还行"}
{"content": "噗......不喜欢这样的故事。", "marks": "很差"}
{"content": "也许有过萍水相逢，却擦肩而过；也许人群中多看了你一眼，至此岁月里多了一种想念。", "marks": "力荐"}
{"content": "徐志摩说：“相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？”——因此，看《两个两个人》，你会有新的感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得一见的好书，暖心之作，大赞", "marks": "力荐"}
{"content": "一颗一颗心，两个两个人", "marks": "力荐"}
{"content": "青春 初恋 美文", "marks": "力荐"}
{"content": "今天收到这本书，正在阅读中，写得都流畅。", "marks": "还行"}
{"content": "很赞哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "首先感谢小明的赠书。\n前后仔仔细细读了小明的书，内中感人之处不胜枚举。作者原来和我是同年的，也都是05年参加的高考，细数人生经历颇多相似之处。\n衷心祝愿你幸福，妈妈早日康复。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常感人的一本书，很真实。照顾生病的妈妈，为妈妈做很多事，很容易感染每一位读者。有时候从生活的小事中也能发现无限的爱和灿烂的美！", "marks": "力荐"}
{"content": "同是80后，能感受小明所能感受的点点滴滴，喜欢他文字中的真诚，更欣赏他的坚韧！加油，妈妈！加油，小明！", "marks": "力荐"}
{"content": "没看完，文笔非常好，但是故事看不进", "marks": "还行"}
{"content": "作者年轻，难得的文字扎实。遗憾的是好几处句子是从张爱玲书里原样搬来的。细节精致，情节却交代不清楚。三星给一点动人的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "不落窠臼。有张爱玲的风骨。还是最喜欢那句，傻子，人一生总不止爱一个人的。而我却是。回念在心里，温热却萦荡在眼眶。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了看最后三章的结局买了书。一早就发现她的装疯卖傻。可是他是真的没有发现吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "哭的不行", "marks": "力荐"}
{"content": "为了虐而虐，女主一身病，文笔不错", "marks": "较差"}
{"content": "讲了什么都不知道，这男主和女主到底是怎么回事，怎么都不交代清楚，让人迷迷糊糊。而且，人物的关系复杂，什么什么身世的，太难懂了。", "marks": "较差"}
{"content": "很心疼", "marks": "推荐"}
{"content": "新生代作家中文字功底难得的扎实。情欲描写不够细致生动。后半部分情节过于仓促，不够饱满鲜活。个人觉得郁氏家族的没落太过突然", "marks": "还行"}
{"content": "刚打开书，入目三两行，玛莎静溢，古朴的文字风格着实犹如清风徐来，感觉味淡而久酿，看得出来作者是花了心思雕琢的，远比大多数快餐式的言情文更显精致，有深度！\n于是很好奇作者本人长怎样，百度后，不得了哦，果真真的美女一枚！玛莎，长那么美，明明可以靠脸吃饭，你却偏要靠才能！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "文字读来淡雅安详，平静之中掩着一些深意，文风也与一个时代接轨，有一种典雅的书香沉淀，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本小说，值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "小说非常感人，情真意切，特别是男女主角在战火纷飞的年代演绎了一出缠绵悱恻，爱恨情仇的凄美的爱情故事，非常值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "孟四这个设定为儿女情长死了太单薄", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，民国的，虐心", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情不错，很久没有通宵看书了，给个赞。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字很雅致，诗意，他们的爱情故事缠绵悱恻，作者写的非常好！", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很棒，文笔很好，剧情很连贯…非常非常好看…", "marks": "力荐"}
{"content": "集剧情、文笔、语趣于一体，值得细品", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的小说，希望以后能拍成电视剧或电影。强烈推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "那么好的小说怎么可能那么低的分数。", "marks": "力荐"}
{"content": "民国爱情传奇故事，值得一看哦！", "marks": "力荐"}
{"content": "很久没有看到一部这么好看的书了，值得静静的去慢慢咀嚼，细细品茗", "marks": "力荐"}
{"content": "很好的一本小说，细节真实，那感觉出作者的真诚流露！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书写得好", "marks": "力荐"}
{"content": "        小说中的爱与恨似乎不敢深思，刚刚读完书，那一句“人一生总不止只爱一人的”把小说里每个人的人生，诠释在这样动乱年代他们的无奈和艰辛。", "marks": "推荐"}
{"content": "像张爱玲的风格，还有金粉世家的神韵，是一部兼顾传统读者和新新人类的佳作，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "《我想和你好好的》还是以一部电影啊  ", "marks": "力荐"}
{"content": "phs", "marks": "推荐"}
{"content": "站在成人的世界看青春……", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个美妙的愿望，我想和你好好的", "marks": "力荐"}
{"content": "还是忍不住要再次力荐。我看过高圆圆主演的《好雨知时节》，这本书若是拍成电影，一定会像这部电影一样，充满了清新和美丽，人间美好的情感，都在《下一站，等我》之中，完美呈现。", "marks": "力荐"}
{"content": "难看至极！一个失意女酒鬼 一个寂寞女主妇 一个假面暖男 凑在一起能有什么好事      情节老套而狗血 整本书可以压缩到100页 那些不停渲染女主今儿喝了什么酒明天又喝了多少酒有多么烂醉如泥的段落完全可以删去 这样一本书能在欧美畅销也真是不懂 情节简单 文笔平淡 更别说有什么内涵 唯一可说的突破就是让广大女性看到男人出轨后可以有多无耻 至于婚姻关系？呵呵，这个作者一看就没结婚 太过天真和简单", "marks": "较差"}
{"content": "宣传的花里胡哨，看起来只想撕了睡觉。", "marks": "很差"}
{"content": "书封也是敢吹“被誉为希区柯克的《后窗》与小说《消失的爱人》的结合体”…", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书被赞为美国2015最佳悬疑小说实在有些过誉，一本书下来不过是一个酒瘾成病，成天醉得神志不清甚至失意的女人在回忆一件命案，伴随她支离破碎的讲述我们读者误入了多少歧途，最终这件命案终于在书结尾——她某天清醒的时候真想大白了——整整300页的疯语！真想大白时顺带很狗血地揭露了现代婚姻的“本质”。好吧。这叫推理小说?", "marks": "较差"}
{"content": "文字一般，不及《消失的爱人》和《别相信任何人》（因为是同一位译者老师所以可以排除翻译这层干扰）。故事也并不丰富， 三个人物两条时间线交叉的手法谈不上新颖。因为是第一人称叙述，三个人物都有极大的人格缺陷这一点格外令人难受。作者说“我对快乐、正常的角色丝毫不感兴趣”，好吧如果真的考虑三观的话这本小说大概就只剩1星了。", "marks": "还行"}
{"content": "2015英美最畅销小说之一，讲述了一环接一环的紧张犯罪的故事情节。简单概括就是一个渣男骗了三个渣女然后杀了一个渣女后想污蔑另一个渣男却最终被另两个渣女联手杀死了的情节。然后作者就洋洋洒洒胡编乱造写了三百多页。读书心得是，不要撒谎不要隐瞒，要做正直专一不出轨不乱情的人。", "marks": "还行"}
{"content": "相比较《消失的爱人》，我更喜欢这部小说，语言平实，情节环环相扣，走不出的过去，到最后释然的过去，婚姻与两性的问题，在这本书中淋漓尽现。", "marks": "推荐"}
{"content": "难看哭了。", "marks": "很差"}
{"content": "狗屎", "marks": "较差"}
{"content": "完全没有宣传说的样。", "marks": "较差"}
{"content": "好过瘾的小说，一口气读完之后感觉心惊肉跳！", "marks": "推荐"}
{"content": "消失的爱人→别相信任何人→火车上的女孩……", "marks": "较差"}
{"content": "史上最讨人厌女主", "marks": "还行"}
{"content": "可能期待太大，还是我悬疑功力了得？结尾已不能让我惊喜。但特别感到欣慰的是，这是我读过的唯一一本儿通篇都在讨论喝酒断片儿的故事。特别有共鸣啊哈哈哈哈哈哈～还有我认为每个姑娘心里都住着一个梅根。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般这种俗套小说，电影倒是能拍的不错。", "marks": "较差"}
{"content": "盛名之下，其实难副。最近看到中信出版社或读客公司引进的“好评如潮”的国外小说，我都会格外警惕。这本书不能说差，放在畅销小说书堆里也算拿得出手的。不过我也不觉得这种靠好营销来卖书有什么不好，毕竟卖书不是一个容易赚钱的行业，多卖一些畅销书攒攒钱，然后用赚来的钱多出版一些经典也是好的。至于这本书，悬念部分差强人意，主题就是关于出轨的一切，几乎所有人物都不太正常，走的也只能是一本畅销小说的路线。", "marks": "还行"}
{"content": "女主室友真是好人 看在结局的份上加一星 =_=", "marks": "较差"}
{"content": "扛住前面将近300页的昏昏欲睡之后，真相揭晓时勉强算可以。把关键线索借主角醉酒失忆掩盖起来，这招略低级。而且因为主角是个撒谎水平低劣的失业肥胖酗酒女屌丝，我很难产生移情的感觉，连她面临生死关头都觉得这种渣渣死了也好", "marks": "还行"}
{"content": "三个女人一台悬疑剧。瑞秋因为不孕不育跟老老公离婚之后疯狂酗酒。安娜抢了瑞秋的老公生了孩子又担心老公被抢。梅根早年害死过孩子走不出阴影，结婚之后又跟人搞起婚外情。三个渣女被一个渣男耍得团团转，终于出人命了。", "marks": "还行"}
{"content": "胡绯的翻译太有个人色彩了，感觉看每本他翻译的书都像看同一个作家写的……", "marks": "推荐"}
{"content": "磨唧拖拉 逻辑欠缺 重要的几个人物最后都只字不提 自己圆不上 火的可能是题材 关于出轨", "marks": "很差"}
{"content": "文笔太差", "marks": "还行"}
{"content": "朋友推荐的。他熬了一夜读完，完全停不下来，第二天上班困爆了也一点不后悔。", "marks": "力荐"}
{"content": "失意的女酒鬼，谎话连篇的丈夫，没有一个正常人物。开篇语言太平实，中段快被酗酒意识不清的瑞秋烦死了，结尾倒是很刺激，不知道电影版会拍成什么样子。", "marks": "还行"}
{"content": "在火车上看的，到兰州看晕车了…好主流的价值观：偷情者必死，男人没一个好东西。情节大于语言，比不上东野圭吾，但仍是一流作品", "marks": "力荐"}
{"content": "又被噱头坑了……开始以为动静中会包含巨大的玄机然而……故事设计上有新巧的地方，不过也就是情感大戏，没有任何科学的推理展开。", "marks": "还行"}
{"content": "太迟钝的本人用来训练自己的敏感，估计拍出来也不会太好看，剧本一般了点", "marks": "还行"}
{"content": "火车上的大妈", "marks": "还行"}
{"content": "其实是个天涯帖子的气质，不过至少可以一口气读完", "marks": "还行"}
{"content": "和《消失的爱人》《别相信任何人》不能比，对酗酒的女主没任何好感，对她的多管闲事更觉得莫名其妙，书中塑造形象最无能最SB的应该是警察了吧，存在更像是扯后腿的。", "marks": "还行"}
{"content": "作者同时写了三个婊子，而且是不同类型不同种类总有一款恶心到你。排版惊人地烂，故事转折惊人地难看。以至于我觉得就算是梦工厂来拍也不会好看了，哦好像梦工厂也挺喜欢拍烂片的……", "marks": "较差"}
{"content": "结局不够可信，故事节奏不错，总体而言尚可", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑推理小说，被好几个朋友种草了。书现在在路上，好期待！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好看的，原来是这个样子的。吸引人，故事情节清晰。就是战线有点长，让人想快点看到结尾～ ", "marks": "推荐"}
{"content": "令人从不同角度看待婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "我对超级畅销书有下意识地抗拒，这本是在京东凑单时带来的。一口气读完。描述方法与故事本身都不算新，然而好读已经足够。通俗小说。带着坐个火车，乘个飞机，看完顺手给别人正好。", "marks": "还行"}
{"content": "差消失爱人忒远了吧  地摊文学 但未尝不是好电影的素材  期待上映", "marks": "较差"}
{"content": "弯子绕的太大，让人兴致缺缺", "marks": "还行"}
{"content": "这是本把渣男写到极致的小说，凭借一张满是谎言的嘴，满是欲望的身，搞垮毁掉了三个女人。然后重点是，六个出场多的角儿，竟然没有一个让人喜欢的，按我浅薄的观点看来，如果这不是作者洞察力所在，那就是作者欠缺的功力了。", "marks": "还行"}
{"content": "离异酗酒中年男侦探在纽约、芝加哥、波士顿、拉斯维加斯等地翻江倒海，孤胆单挑警界、黑帮和八百万种孤独，上流社会和中产阶级的女性们（不好意思，写悬疑推理小说的女作家都鲜少涉及底层）却把全部精力都放在了对丈夫的报复上。唉，莫名其妙又看了一本婚外情，你说我这是图啥？还写得那么差，啰哩巴嗦，夹杂不清，全是昏沉沉的苦闷和自言自语。自怜自怨、自暴自弃的失婚少妇写写博客也就算了，作为悬疑小说的叙述者来引导读者展开剧情，可真是会让人看得心头火起啊（虽然悬疑剧情本身也和一切一样乏味单薄）。出版商到底为什么会对这种东西大肆抢购？宣传时一定有打着“英国版的《消失的爱人》”的名头去蹭热度吧。作者一边指控人们只看中女人的美貌和繁殖功能，一边却又把两个女主的崩溃都归为无法得到孩子", "marks": "较差"}
{"content": "可能拍成电影会比小说好看吧……前面的三分之二都蛮无聊的", "marks": "较差"}
{"content": "2016八月读书，这本书真是一言难尽，不是很理解现代一些女作者的心态，怎么讲呢，大家可以通过读这本书来看看自己是否有潜在的狂躁症，如果在读书过程中光火扔书撕书的冲动少于二十次，恭喜你真是个耐心友善心平气和的人。不过我是真喜欢火车题材。ps我可能冤枉作者了，这书译者可是胡绯哎，就是他把消失的爱人翻译成两星垃圾小说，难怪两本书恶心人的调调那么相似，这个译者真是一点作者的精神都领会不到，还有别字bug重复，给两星都怕他骄傲。", "marks": "较差"}
{"content": "语言比较平实，剧情反转还是有点出乎意料的，虽然我看到一半就去看了下倒数第二章……朋友说这种女性主角的畅销小说通常反映了社会对女性的潜意识看法…所以这本书是在说女性都是家庭生活的牺牲品吗？这么一想这类想法过了这么多年依旧这么流行是为神马？", "marks": "力荐"}
{"content": "放在通俗流行小说里看还行，起码比前段时间那个《摆渡人》要好看很多。", "marks": "还行"}
{"content": "书封真的很敢自夸也！不过有些短评剧透得透透的也是够了", "marks": "还行"}
{"content": "我对书底的那段溢美之词表示黑人问号？？？三条女人线会聚到一个渣男身上，你要说全怪渣男我也没见这些个女人多爱自己了，一个被前夫背叛然后就一蹶不振整天烂醉如泥活在幻想里，一个做了破坏别人家庭的第三者还沾沾自喜以为就是人生赢家了，还有一个笼罩在陈年阴影最后终于过上旁人艳羡的生活却落个no zuo no die的下场。这个故事告诉我们，女人们，哦不，人啊～还是要有除了另一半之外的生活重心", "marks": "很差"}
{"content": "14  絮叨。强大的心理描写。", "marks": "还行"}
{"content": "和《消失的爱人》比起来还差一个量级。前半部分铺垫太多，结局又不够精彩，没有压住脚。最可怕的是不可靠的叙述者——一个酗酒、阶段性失忆、逻辑混乱、感情用事的女人——将读者距真相千里之外。加上最终渣男出轨的设定让人兴致缺缺，毫无新意。结构虽巧，但笔力不够，实在可惜。《消失的爱人》至少还有一个值得反思的大主题，这个读完，心里只有一句话：so what?", "marks": "还行"}
{"content": "希区柯克的《后窗》和《消失的爱人》的完美结合", "marks": "力荐"}
{"content": "火车上的八婆……排除炒作和营销因素，欧美悬疑现在购买主力都是喜欢这种夫妻地狱婚姻启示录的中老年妇女吗", "marks": "较差"}
{"content": "以后尽量少看欧这类被抬上畅销榜的通俗小说，现在的美剧英剧都要在品质上远远超过这样廉价的情节剧。", "marks": "较差"}
{"content": "前半碎烦得无与伦比，后半越来越好看，然而这个翻译腔也是蛮醉的。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望~~~~~", "marks": "还行"}
{"content": "安娜还挺出乎意料的", "marks": "推荐"}
{"content": "就这么个破故事，写成这么个水准，居然能成为风靡全球的现象级畅销书，也是醉了。", "marks": "较差"}
{"content": "难看。通篇全是惹人厌女主的自怨自艾。最后把真凶安排成最没关系的人这个梗其实是很烂。故事讲的也不精彩。", "marks": "较差"}
{"content": "一本适合情侣一同欣赏的好书XD", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾确实比较意外，但是比起消失的爱人还是差不少的，三星半吧，也可能是我本人对喝酒这件事的深恶痛绝降低了评分，在我眼里酗酒的人和罪犯一样不可饶恕", "marks": "还行"}
{"content": "好看在哪里！", "marks": "还行"}
{"content": "熬过前面两百页，就好看了，唉。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "找到了一种几十年前读故事会的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "没有《消失的爱人》高明，但也很有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "和《消失的爱人》之间差十个《别相信任何人》。", "marks": "还行"}
{"content": "自叙式多角度已不新鲜，何况女主女配们都是活在一片混乱之中，对之产生不出丝毫的同情心。与同类型的《消失的爱人》差太多。", "marks": "较差"}
{"content": "结尾，起了一身鸡皮疙瘩。", "marks": "力荐"}
{"content": "嚯嚯嚯，所以说做人不能太作，做到瑞秋这样何必呢，反正对他来说她就是哈巴狗一样的存在，不过好在她最后赢了，这样也好。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般啊，比消失的女孩还是差不少的", "marks": "还行"}
{"content": "或许，那个令我们深爱的，甚至神魂颠倒的，只是个贱人。", "marks": "还行"}
{"content": "JD移动端下单只需要9.9元，以为恍惚了，多次确认是实体书而不是电子书，畅销书也要读一读。开篇和叙事都不错，但后半部有点懈怠，过早就可以猜到结局。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉没有 消失的爱人  看得过瘾", "marks": "推荐"}
{"content": "书的阅读体验刚开始不爽，感觉印刷得差，文章上面比一般的书少了很多空间，看到后面就渐渐被故事吸引了……", "marks": "推荐"}
{"content": "腰封上的营销slogan是“希区柯克的《后窗》与小说《消失的爱人》的结合体”。后窗没看过，但如果跟《gone girl》比的话，前者的节奏感如果是满分，这本估计及格都困难~~~", "marks": "还行"}
{"content": "可以读下去 就是有些拖沓 ", "marks": "还行"}
{"content": "其实只是一部精彩悬疑小说…书封让我以为要多深刻的揭露婚姻呢", "marks": "还行"}
{"content": "精彩", "marks": "力荐"}
{"content": "。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢结尾的Aha-moment。虽然不及东野圭吾紧张刺激，不及消失的爱人内涵深刻，但总算能让人酣畅淋漓的读到结尾处。", "marks": "推荐"}
{"content": "再一次证明营销和包装是多么的重要，可以把一坨屎也包装成巧克力", "marks": "很差"}
{"content": "整体名过其实。但四分之三处，真相逐渐浮出水面时，开始好看。人设刻画不错，那种恶性循环的精神状态。", "marks": "还行"}
{"content": "利用失忆构造的一本俗套的悬疑推理小说。现在推理还得看日本人啊，这本书都够不到东野圭吾的随便一本。", "marks": "还行"}
{"content": "反转好赞！而且坐在英国的或者或者公交的二层，看着路旁的人家也是我的爱好=w=", "marks": "推荐"}
{"content": "其实还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "拖了四个月才读完的书 一直都没有静下心来看别人的故事 在苏州诚品的时候胡哥推荐的书 确实悬疑转折需要看到最后才知道结局", "marks": "推荐"}
{"content": "一个并不复杂的故事，被作者强加给女主的酗酒间歇失忆搞得神秘兮兮。角色没一个正常人，安娜尤其招人反感。不知道火在什么地方，不过也许可以借电影提升下。圣母必看，直男黑圣经。去掉喝酒及心理描写篇幅可怜，中段大概能猜到结局", "marks": "还行"}
{"content": "讲述的方式很棒，但除了瑞秋、梅根、安娜，男性角色却并不丰富立体。但节奏很棒。平静下潜藏暗涌。所有事如果置之不理那么命运之手的作用更大，要能给自己足够安全感，才能过好平实的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是挺简单的故事 人物内心也不及《消失的爱人》那样复杂 不过作者的叙述加分很多 好几个章节的结尾都让人惊奇 最后一页让人印象更加深刻 不过用这么长的篇幅写这么简单的故事有点浪费 / 胡绯翻译得不错 尤其是环境描写的片段 / 期待电影", "marks": "推荐"}
{"content": "太精彩了！一口气读完！等电影上映了一定去看", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都以为自己掌握着真爱，最后遇到的却是背叛。\n\n本来以为这会是一个关于爱情和人性的小说，最后却发现夹杂着一个悬疑命案。这一情节和结构本身安排得不错，但是觉得作者把握能力不足，这个故事应该能被讲的更好。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。真相让人意想不到，虽然几乎整篇我都沉浸在对一个酗酒成瘾者恨铁不成钢的情绪中。比《消失的爱人》更令人战栗…… 话说看完这本书喊着绝不结婚，或者再次庆幸自己没有结婚的人肯定不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "三女两男的婚姻爱情矛盾故事。最后的结局反转略显生硬。两条线两根时间轴在最后一刻拼接在了一起。规规矩矩之作。", "marks": "还行"}
{"content": "2015最棒的书！！消失的爱人似得暗黑系！拿起来就放不下，熬夜到四点一口气看完！", "marks": "力荐"}
{"content": "🙄🙄🙄爱管闲事的酒鬼离异妇女回想起喝醉后的一切然后正当防卫杀死了前夫", "marks": "很差"}
{"content": "不要轻视女人的愚蠢，分分钟害死你，说到底什么婚姻真相其实就是不要高估爱情，没人能够做到忠贞不二。", "marks": "推荐"}
{"content": "宝拉霍金斯长期为人代笔女性小说，格局是有的，故事层层推进，让人意想不到。一个醉醺醺的女人在神智不清中经历种种覆水难收，她周围的人也都这样，过于迷你的人际关系让人们过于陌生，过于亲密，而过程却被省略了。总体而言，算一般。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半。文本语言一般，整个没有一个角色让人喜欢的故事是为电影量身打造的，三组视角转换第一人称叙事一气呵成且画面感十足。弱于想象力和震撼性，但相比于gone girl更具有普世性，坐等电影版上映。", "marks": "还行"}
{"content": "后窗与消失的爱人结合体！体你妹！神经病一样的故事！简直傻逼至极！", "marks": "很差"}
{"content": "Nothing like gone girl. Only excited for who is playing megan", "marks": "还行"}
{"content": "9/30（周五）晚开始读。很适合改编电影。 10/4（周二）读完，四颗星。情节还算紧凑，没有某些评论说得那么差，也谈不上年度最佳之类的名头。", "marks": "推荐"}
{"content": "太普通了，推理悬疑不精彩，感情描写也普通，还没有八组好看", "marks": "还行"}
{"content": "20160109 喜欢这种硬汉酗酒风格", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完，结局还是比较出人意料的，写的手法上类似凑佳苗的告白，分别通过你我他的视角讲述此事，但不如后者。通过罪案，作者想说婚姻背后的欺骗么？话说我看到的只是一个2年都走不出离婚阴影的酗酒女人的故事，并且案件发生后，出于私心其实也是满嘴谎言。和宣传语说的有出入，这本书和婚姻关系不大，最多沾边，但和人的说谎本性有关。", "marks": "还行"}
{"content": "文字繁琐，情节狗血", "marks": "还行"}
{"content": "实在也不能说是推理小说 有点恐怖尤恩的意思", "marks": "还行"}
{"content": "太难看了，我放弃了", "marks": "较差"}
{"content": "mm推荐的，航班看完。老实说悬疑情节太一般，但是因为她说的火车场景真的太熟悉，而且里面流露的三观very British indeed..勾起了一些回忆。结尾较弱。", "marks": "还行"}
{"content": "熬到凌晨4点一口气看完，终于知道凶手是谁，抱着书哆哆嗦嗦，吓出一身汗。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本神奇的小说，并不是文案介绍的通勤，破案什么的。。讲了这么多又兜回来。主角瑞秋酗酒，感觉英国人酗酒特别多。安娜这个性格很可怕", "marks": "推荐"}
{"content": "女怂男渣", "marks": "还行"}
{"content": "我能读这书是因为它说到了火车。至于封面封底上的推荐，我是实在想不明白为什么可以拿第一的。故事节奏不快但也不拖沓，可是就是没什么高潮。不是侦探、不是推理，就是一个普通人寻找酒醉后的记忆。最后找到了，发现了一个秘密，可也不算秘密，社区生活中的一些鸡毛蒜皮，因为死人了，所以就成了故事。翻译不错。原价购书的话，太贵，不能推荐！", "marks": "较差"}
{"content": "在返程的高铁上读完下半部分 只觉毛骨悚然又豁然开朗", "marks": "推荐"}
{"content": "强烈建议不要同时看《消失的爱人》，《别相信任何人》，《火车上的女孩》三本几乎同一类型的悬疑小说……因为阅毕你大概会觉得婚姻这件事真的没那么好玩😱😱😱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "I knew it!!!翻译的烂", "marks": "还行"}
{"content": "要记起失忆的经历，压抑……PDF", "marks": "还行"}
{"content": "太致郁", "marks": "还行"}
{"content": "开头觉得有点消失的爱人，中间有点东野圭吾，后面结尾给你一个什么鬼，作者应该好好想想怎么结束这个开盘已经不算好的故事，期望过高了，（只能期望）不知道拍成的电影能不能好一些。", "marks": "还行"}
{"content": "悬疑小说，和《消失的爱人》有点相似、谜底都是最后逐步揭开。不过就是故事叙述方式是不同主人公的视角切换，一开始还真没看习惯。", "marks": "推荐"}
{"content": "过瘾！", "marks": "力荐"}
{"content": "“婚姻把原本很多相爱的男女变成了仇敌，澄澈的爱情在生活的重压下变成一副苟延残喘的模样。”一个遭遇清醒催眠自以为失忆的酗酒者找回记忆和自己的故事，略有拖沓。", "marks": "还行"}
{"content": "妈呀…我需要缓缓…期待电影版…超级撕逼…各种崩溃。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点日记记叙体的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "最后几十页还行 ", "marks": "还行"}
{"content": "比消失的爱人好看的多 虽然看到一半已经猜到是怎么回事了…\n", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺简单的一个故事，完全不悬疑，文字啰哩啰唆，读起来也没有太多愉悦感，从不同角色切入比较真实，对结婚后的情感刻画的比较深入一些。", "marks": "还行"}
{"content": "一个渣男的故事", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "情节设置很棒 有英剧的感觉 虽然也知道是难以免俗的杀人案 有点黑暗 但还是很难停下不去看完 据说要拍成电影了 缓解压力的好选择", "marks": "推荐"}
{"content": "叙述方式是几位主人公的视角穿插，类似《Gone Girl》。故事的情节发展加上后面的反转非常像《不要相信任何人》。读这本之前看了豆瓣评价不高于是没有抱很大希望，读完了反而觉得还不错。适合消磨时间的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "世上确有失忆，那是一片深不见底的漆黑，几小时又几小时的时光不见了踪影，永远无法记起来。", "marks": "还行"}
{"content": "没一个正常人 每个人都太负能量了 撒谎 酗酒 失业 纠缠前夫 出轨 意外怀孕 失踪 杀人 这么多劲爆的点也没能拼成一个好看的故事", "marks": "较差"}
{"content": "稀稀拉拉读了一个周末，坦白讲书的前2/3有点太琐碎太颓废太云里雾里，字里行间弥散的都是looser的气息。后1/3才开启了一个不错的反转。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想象中那么好，已经有了电影版，看能否更有新意。", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血了……三线叙述三男三女也没啥惊喜 不过看的时候一直有画面感 不晓得是不是因为看过电影预告的原因 看编剧导演的功力吧", "marks": "还行"}
{"content": "别相信任何人姊妹篇", "marks": "还行"}
{"content": "真的就……每个人都有点浅薄可恨的通俗文学……最后安娜做的事还真是让人心惊。", "marks": "较差"}
{"content": "剩最後100頁時被網民粗暴劇透，即使自己也懷疑到那個人但非親眼讀到終歸覺得窩火。這種情況下結尾依舊看得很起勁，畢竟和犯人的boss戰有命懸一線的危機感。覺得書可以更薄（要知道開頭真心冗長但或許作者認為酗酒離婚失業女遊民就該如此喋喋不休以及女主撒下太多謊我都替她尷尬", "marks": "推荐"}
{"content": "肯定没有消失的爱人好看，因为最起码里面男女主角能斗一斗法，互不相让，毛骨悚然。这里面只有蠢极了的三个女孩被一个恶心的男人欺骗，女主坚强？真的没塑造出来好么！不过最后安娜那一下真的是挺称心如意的，从一开始就觉得安娜是个毒妇啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "的确过誉了，笔法完全不新鲜，某些细节还不错。主题大概是“喝酒误事”吧。", "marks": "还行"}
{"content": "2016-NO.3", "marks": "推荐"}
{"content": "剧情还算惊悚吧，可惜第一人称日记体实在很啰嗦，知道真相后只是“哦”了一下。", "marks": "还行"}
{"content": "用一个非常日常但又新颖的角度切入了一起婚外情似的罪案，最有感受是女主角酗酒，酒醉后断片，被男友趁机“植入”许多未做之事的细节。", "marks": "推荐"}
{"content": "B2/B3 I561.45/2038 让我毫无兴趣，错掷时间，浪费题材。果然对流行作品要谨慎挑选。", "marks": "很差"}
{"content": "经济和性格不独立的女人就是死路一条", "marks": "较差"}
{"content": "冗长，有些章节甚至读不下，完全是琐事没玩完了的回忆，对线索的铺垫和冲突的设置都没帮助，纯粹得无聊。最后真相以又全都一股脑放出来，节奏变化太大啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "最熟悉的陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "情节还不错 翻译得太烂。。。\n一个 pathological liar如果不寻求心理治疗的话最终只能害人害己", "marks": "推荐"}
{"content": "比较流畅，翻译也很棒，只是每个人对爱太执着，不要太依赖别人，最终仍需要靠自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "结构编排上有新意，但故事本身平平；不要酗酒，不要轻信男人，不要发胖，不要做专职主妇，好好工作。以及，为啥什么书都可以被标上“现象级”的标签？！", "marks": "还行"}
{"content": "啰嗦到极致，但还是一口气看完的。那些为你背叛的也终将背叛你，这是定理。", "marks": "还行"}
{"content": "结局让人意外。喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个酒鬼女的反省路。。。一般", "marks": "还行"}
{"content": "2016-14 吹得太过了。", "marks": "还行"}
{"content": "总爱标榜自己媲美《消爱》，但真不如《消爱》，后者是微妙的，而前者只是单纯的犯罪悬疑。书中有多处明显的校对错误，还是关键信息，差劲", "marks": "还行"}
{"content": "其实吧，我觉得整本书的精髓就是教你如何取悦男人。——然而单身狗的问题并不是不知道如何取悦男人，而是不愿意去取悦。#注孤生#", "marks": "推荐"}
{"content": "是怎样的社会环境给了这种书出版的土壤？", "marks": "较差"}
{"content": "燕公子真是国民闺蜜，应该说是男人的好闺蜜，把女性都快调教成女奴了。。", "marks": "还行"}
{"content": "除了教会女生伪装自己捧男神臭脚，还教了我们什么", "marks": "很差"}
{"content": "情商高真的百利而无一害，然而作为一直努力的取悦直男真的很累。", "marks": "还行"}
{"content": "还送air你说你受的了么哈哈哈哈哈。看完照着做，效果奇好。也不是为了讨好男人就怎样，为了更好的关系和自己更好的心情，掌握说话诀窍啊的确还蛮重要。直男立即感受到区别，恨不得说爱你几百遍，讲真。看到好多说讨好直男放低姿态来的，你们真的有看书吗！燕公子的精髓首先是我高兴我爱你所以希望你跟我一起也高兴。为啥对男朋友好就是放低姿态讨好我也是不懂。所以就非得男朋友忍受你的作你的口无遮拦你的恶语相向才是爱是吗？嗯？", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子也算是掏心挖肺劝大家出主意，真诚度比较高。现在这个年纪，很多认识是具备的，也基本能做到，书里有一种倾向就是，直男进化不完全，所以女生要掌控一切，但是感情是相互的，如果总是一方在努力真的会很累。我室友就不打算那么费劲，她说，要找一个不舍得跟她吵架的。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正对本低情商单身狗是很受用，学习了，感谢燕公子！", "marks": "力荐"}
{"content": "如果恋爱需要这样，那还不如一个人过。。。", "marks": "较差"}
{"content": "又名\"How to be manipulative without him noticing.\" 把与男人的恋爱相处矮化成“驯狗术”其实和“对付女人最精髓的技巧是好好好，买买买”没有本质区别。", "marks": "较差"}
{"content": "直男是种没品位的动物，恋爱是种方法论。", "marks": "较差"}
{"content": "没有如何挽回前男友的心？建议燕公子再写一本！", "marks": "还行"}
{"content": "这种书就是越看情商越低，我不是女权主义者，但也不会伪装自己捧男人臭脚啊喂！！！", "marks": "较差"}
{"content": "终于知道为什么有人能每天看完一本书了，不是跳着读就是在读这类口水书吧。说实话，也有获益，也是觉得作者够坦诚就支持下。", "marks": "推荐"}
{"content": "女奴养成口诀。", "marks": "很差"}
{"content": "真是好书啊！操作性极强！要是早十年看到现在孩子都恋爱了", "marks": "力荐"}
{"content": "63/100学会说话再开始好好谈恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "累不爱，注孤生。", "marks": "较差"}
{"content": "我信了你的邪🙂", "marks": "较差"}
{"content": "中心思想就是直男这种进化很差的单细胞生物，很好骗的啦！", "marks": "较差"}
{"content": "适合读者群：没找到男朋友的、不知道怎么跟男生聊天的、恋爱中总是吵架的……关于恋爱的每个小细节，都有写", "marks": "力荐"}
{"content": "臣妾做不到啊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "还是做不到，还发现自己是个直男。", "marks": "还行"}
{"content": "现在龚燕这种人都能出书了？真是难以理解。跟吞精娃娃都是拜屌癌。💩", "marks": "很差"}
{"content": "这书我拉屎的时候构思一下都能写。", "marks": "较差"}
{"content": "口水文，反正要想跟直男沟通，就得带脑子，还得学会控制和改变自己", "marks": "还行"}
{"content": "有些还算实用，尤其推荐年轻的小姑娘和恋爱经历少的姑娘们看。公子提到的很多道理也是自己摔了好几个跟头之后才慢慢摸索到的。男女思维不同，话术终究只是为了更好的进行有效沟通，认真经营感情才是真。", "marks": "还行"}
{"content": "如果给这本评价还行的话，那实在是太对不起那些努力写书，有诚意的作者了。", "marks": "较差"}
{"content": "得是多累。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读完了都没记住书名", "marks": "很差"}
{"content": "有些值得借鉴的地方，但是谈个恋爱要时刻注意技巧真是太累了", "marks": "还行"}
{"content": "看了一半不想看了 多一些真诚 少一些套路（围笑脸", "marks": "还行"}
{"content": "本来想要看一个问题的，但是没找到。嗯，整体太浅薄了些，没意思。", "marks": "较差"}
{"content": "当工具书用", "marks": "推荐"}
{"content": "很有操作性的工具书。觉得这书是取悦男人的，我只想借用公子的话说一句：你学车是为了取悦车吗难道？爱情本来就是需要经营的。（然并卵，首先我要有一个男票。。）（电子书已收藏）", "marks": "力荐"}
{"content": "之前挺鄙视这种书的，不过还真有用。知己知彼。", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱情商高的小伙伴分发给大家的必读书籍。有些观点很赞同，爱是互相的，不能一味索取，需要就要说出来，不要对方猜猜猜。恋爱需要一点小技巧，学习一下也没什么丢脸的，希望彼此爱得开心。", "marks": "还行"}
{"content": "燕公子虽好，可姿态放这么柔软我还得继续学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错啊。推荐情商低的女生可以看看，不过燕公子。。。怎么说呢。。。", "marks": "还行"}
{"content": "这时我要下班了", "marks": "很差"}
{"content": "勉強になりました。", "marks": "推荐"}
{"content": "女性福音燕公子", "marks": "力荐"}
{"content": "谈的都是针对直男癌的对策。。要是我这么对乔猪说话他会以为我生病的呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "没钱的男生要送你贵的礼物，有钱的男生要送你花时间的礼物，这才是心意。", "marks": "还行"}
{"content": "斗前女友和小三那几篇都很赞！哈哈～\n为人处世和对待男票很好用！\n和男票和喜欢的人相处是需要技巧的，但所以的技巧都应该在宽容和尊重'之后，只能想着毕竟是两片不一样的“叶子”，宽容的对待加上技巧绝对事半功倍，如果真的内心气的要死然后要自己每天在心里“原谅直男180遍”，最后成了两幅面孔的人也很累的～能否宽容的前提应该是了解吧，了解需要时间，之前呢？就用下技巧吧！找个能掌握的人吧，或者懂的你的技巧即使看穿也会微笑的人～", "marks": "还行"}
{"content": "好看 挺实用", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "推荐给了某些朋友读一下。", "marks": "还行"}
{"content": "作女实用宝典", "marks": "推荐"}
{"content": "确实很实用，说话好听真的会更讨人喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "这样的书读了和没读一样", "marks": "还行"}
{"content": "其实这世上无论是感情还是什么 都需要经营 这本书就是告诉你 经营的方法原来有这么多种 真是修炼无止境啊 ", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈，娃娃理论的实操版。情商和爱的能力是可以被学习的", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈，娱乐书，莫当教科书使用", "marks": "还行"}
{"content": "纯干货 很有用！你不用非得学书中那样做作说话，但是里面的理论可以熟练掌握。燕公子没有要让你装腔作势不做自己，而是教你利用说话艺术经营好爱情。既然大家都知道感情中的确会因为情绪不小心说出自己后悔又伤害对方的话，何不站在对方的角度换一种皆大欢喜的说话方式呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "看过就要勇敢地标出来系列", "marks": "力荐"}
{"content": "除開父母以外關係經營的小竅門", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得值得一读的书，关于如何聊天讲话，与人相处都给了我启发。不但是情侣之间的相处，对于如何处理人际关系也有用。是好的消遣读物！", "marks": "推荐"}
{"content": "能不能不要歧视直男。。。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书其实是想知道所谓情商高是怎样一种体验，分分钟教你伪装成绿茶婊心里却只把直男当小狗（并非贬义）的高级玩法。情商不是靠学讲话就会得来的，偶尔为之可能有意想不到的效果，长期精分可能真的会很累。娱乐性来讲，还是写的蛮好玩。", "marks": "还行"}
{"content": "#2016/07#评分不高，可是我却意外地觉得有用呢。可能对于我这么一个情商不太够的人来说，实操性不强，但是看完这本书确实让我改变了一些在婚姻生活中的观念，会慢慢改正的吧，相信这个世界是由女人掌控的。", "marks": "推荐"}
{"content": "帮助我了解了一下直男的神奇思维…", "marks": "推荐"}
{"content": "比迎男而上和 男人真相写的都要好很多～好好学习去～", "marks": "力荐"}
{"content": "恋爱手册 每个女生都要看！绝对让你收获颇满！", "marks": "力荐"}
{"content": "在燕公子眼中，直男的智商只有50", "marks": "还行"}
{"content": "做过实验了 确实有效哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "居然还有公式 ", "marks": "还行"}
{"content": "工具书", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子脑残粉！！！真的是在实践中发现燕公子的经验不仅仅适用于恋爱……其他社交场合依然可以活学活用！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "mlook上有推送顺便看的，感觉有点圈钱的嫌疑啊~", "marks": "还行"}
{"content": "没第一本好。", "marks": "还行"}
{"content": "2016年度最尴尬：让同事宋仲基帮我弄百度云，电脑开始下载“《恋爱口语：我们到底要跟男人聊什么？》”，四周异常安静，窗口久久定格，我的头流出了汗……人有形形色色，与人交往也不会有万金油，可作者提供的方法也确实有应用之处。文风幽默大胆有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过的人居然这么少，大家都羞于评论吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "又get到很多技巧了…不过我可能永远没办法那么嗲…也得有人让我愿意去试呀", "marks": "还行"}
{"content": "舍友买的，顺手翻了翻。说的有道理啊！然而听过很多道理，依然过不好这一生……Orz……", "marks": "推荐"}
{"content": "就学几句话得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "跟上一本书差不多的内容~", "marks": "还行"}
{"content": "跟着公子学恋爱，有些点还真是以前没有注意到过", "marks": "还行"}
{"content": "还是蛮喜欢第一本的，讲更多的是“道”，有利于端正三观。而这一本更多是讲“术”的东西，而且段子也没啥新鲜的了，还不如公子的微博好看。", "marks": "还行"}
{"content": "因为这本书，爱上燕公子\n", "marks": "力荐"}
{"content": "情商，是门技术活。工作理应努力，情感更需要科学经营。", "marks": "还行"}
{"content": "还好我懒 不然得是多好一块绿茶婊的料子！", "marks": "还行"}
{"content": "超级实用。对于恋爱白痴只靠感觉、直觉和感情来爱的姑娘太实用了。可是不知道能不能学得会。", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么意思", "marks": "较差"}
{"content": "写的不无聊很快看完了，有些语言类的东西在生活中有实践，还是很多话都有道理呢", "marks": "推荐"}
{"content": "还是微博比较好笑～", "marks": "还行"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢？写的东西都有道理，却缺乏营养，但鉴于其中有章很触动，还是四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "有些套路，有些爱情观", "marks": "还行"}
{"content": "多学一点说话的技能，有什么不好？会说话可是会事半功倍的哟~", "marks": "推荐"}
{"content": "人丑就要多读书不是么～终于知道为什么没人追了。。。想谈恋爱也。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子主要是教大家学会说话 不只是对男人说话 有些话也可好好哄老爸老妈开心(∩_∩)", "marks": "还行"}
{"content": "前半本是《绿茶婊修炼手册》，后半本是《直男就是傻你多让着点》，除了有一些恋爱相处经验值得一学之外，女人真没必要一口一个“宝贝你真厉害”“宝贝你好聪明”取悦男人，连我男票看了都嫌腻歪。", "marks": "还行"}
{"content": "还挺逗", "marks": "还行"}
{"content": "其实不止说爱情，也是说人际交往中可以注意的事吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着对公子的爱读完了，与其说给书打分不如说给公子打分。", "marks": "还行"}
{"content": "不得不说燕公子这样的女生或许更受男生欢迎，在两性关系中也能处得更好。但是实际上，大部分女性不愿意对男友如此奴颜媚骨。毕竟你不是我要讨好的人，而是我决定共度一生的人。", "marks": "还行"}
{"content": "哎呀有时候感觉得背诵才行，总忘~", "marks": "推荐"}
{"content": "实战操作手册", "marks": "推荐"}
{"content": "很多实践被归纳出理论 颇实用的工具书 应该跟新华字典上在同一个分类架上……", "marks": "还行"}
{"content": "其实是把很多技巧粗暴简单的举例说明了，所以很多人没有办法直面这惨痛的现实。如果不是针对恋爱，而是针对人际关系；遣词造句再婉转点，评价会好很多吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "现在只能专心泡一个男人了", "marks": "较差"}
{"content": "其实写得挺好的，而且很真诚", "marks": "还行"}
{"content": "挺好玩的～", "marks": "还行"}
{"content": "有时候也会把燕公子公众号的文分享给女性朋友们学习，上期期末考她们纷纷表示，有些题材明知道正确答案但是对于自己是怎样也做不出的。自己也试验性实践过一些…不得不说，其实怎样嗲怎样作怎样温柔懂事，最终还是得看脸和身材…靠燕公子的教程谈恋爱，好比对照AV 学啪啪…看着好玩就好，生搬硬套就扑街了", "marks": "还行"}
{"content": "我怎么从里面读出了职场拍马屁之术的味道？我已经精分到这个程度了嘛？", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书书明明教的是如何取悦自己，而不是取悦男人好吗。妈蛋。短评区是怎么回事。书里写的是怎么用更好的办法达到目的好吗。豆瓣就这水准吗。", "marks": "力荐"}
{"content": "打死都不敢相信自己有一天要读类似的恋爱心机的书还觉得讲得挺对的。真是论心机婊的养成。呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "虽然我是燕公子的脑残粉，但是相比精神导师咪蒙，觉得这本书就是为了骗钱。且不说所谓对待直男的“干货”是否真的有用，作为直女癌晚期，我深深认为不喜欢我的都是傻逼，为什么要我费尽力气去讨好取悦对方！！！", "marks": "较差"}
{"content": "非常有实用性，即学即用。不是理论派，我喜欢。其实是换位思考+高情商的简洁版本，不一定对男朋友才有用，很多场景都能用。第一次深切感觉到高情商的效用。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完只记住了“直男脑容量有限相当于一条狗”", "marks": "还行"}
{"content": "书中很多高情商语录都可当做万金油来用。然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "燕公子棒棒哒！虽然是讲恋爱，我觉得这本其实不论对谁都管用，跟人说话是门学问~", "marks": "推荐"}
{"content": "本来想说可能是东西就那么多，所以这一本多少觉得和上本有好多重复。但想想又觉得她的广告每次我还是挺爱看的。。。而且只要有一篇让我有长进就算值得吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "燕公子微博挺有意思的，落到笔头上有点口水，不过这些想法值得看看，适合买电子书的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "比上一本好多了 其实说来说去还是对对方的尊重吧", "marks": "还行"}
{"content": "男人的正确使用方法", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，没第一本惊艳，即使如此对我来说还是太高阶了，做不到…", "marks": "还行"}
{"content": "还去了公子的签售 本人比照片好看", "marks": "还行"}
{"content": "一开始像屎一样 后来渐入佳境 有一些事真应该好好学学", "marks": "还行"}
{"content": "直男真的那么蠢吗？", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈 虽然是段子手的水平 有些点子还是蛮实用可取的~反正看着开心啦~这条不信老师，老师就把书吃下去~", "marks": "还行"}
{"content": "简单粗暴  然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "直男使用手册", "marks": "推荐"}
{"content": "2小时翻完。指导思想我是赞同的：幸福的恋爱是靠两个人的经营努力，好好沟通说话的不仅在两性关系中至关重要，一切人类交流都普适。书中介绍的具体方法是【毫无用处】的，燕公子所教的多数小撇步基本上一直以来我都在贯彻实施，但是男票仍然并没有想娶我，So...╮(╯_╰)╭ （当然了也许只是因为我不够美吧。", "marks": "较差"}
{"content": "还行，有一定参考价值，大部分内容早看过了。", "marks": "还行"}
{"content": "不明觉厉", "marks": "还行"}
{"content": "就……有些技巧可以用，有些……就还得考虑考虑", "marks": "还行"}
{"content": "去年在上海童书展挑的绘本，第一眼就被画作的风格吸引了——夸张温暖奇趣，语言又有诗意。同事精心编辑的。越来越觉得情绪问题要从童年时代解决，不然遗留到成年，可能会造成无数麻烦。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖直观的画面,细腻贴切的文字，准确描绘出人生的34种情绪/情感状态，帮助孩子从小识别和管理自己的情绪，建立丰富稳定的自我人格，让心灵世界健康成长。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "看过一些绘本，这本最喜欢，推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "娃娃的情商得从小抓，我从这本书开始入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书！", "marks": "力荐"}
{"content": "情绪类", "marks": "推荐"}
{"content": "买给儿子的，拿回来他就翻个不停，好大的一本，儿子很喜欢，内容也好。", "marks": "力荐"}
{"content": "外甥喜欢的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "孩子非常喜欢的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这简单纯净的文字和图片", "marks": "力荐"}
{"content": "本来以为绘本都是几页，没想到这本绘本这么丰富，幼儿园的孩子们都很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的绘本，孩子喜欢，一直翻看。", "marks": "力荐"}
{"content": "育儿宝典，喜欢喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我小时候有这样的书看多好，对孩子的成长很有帮助，从小就认识自己有各种情绪。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书很适合家长读，了解孩子的情绪是怎么回事。", "marks": "力荐"}
{"content": "女儿最近最喜欢看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "我希望爱情不是一场硝烟弥漫，而是一场你情我愿，没有精心算计，我可以肆无忌惮地对你好，而不必担心你会因此对我看轻，我可以奋不顾身地去爱你，不去计较我的爱是否能得到你的回音。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "有我一篇故事在其中～", "marks": "推荐"}
{"content": "爱过的人都懂", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还可以，有故事性，后面纯粹为了文艺而文艺，那句子腻歪的我都恶心，后三分之一几乎是没看完就过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "在别人的故事里，看到了自己，过去。总以为自己是那个特别的人，其实每个热恋、失恋中的人好像都一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "外貌协会的又来评分，打四星，还因为里面有好多个作者是我在豆瓣上一直关注的豆友们！哪里是22个爱情故事，分明就是虐心故事，虐死你对爱情的希望一点没商量！虐心、虐心、虐心，大过节的找虐受！", "marks": "推荐"}
{"content": "“我希望爱情不是一场硝烟弥漫的战争，而是你情我愿，没有精心算计。我可以肆无忌惮地对你好，不必担心你会因此把我看轻；我可以奋不顾身地去爱你，不去计较我的爱是否能得到你的回音。”", "marks": "推荐"}
{"content": "收了我一篇文章哈，所以拿到书就迫不及待的看了几篇。都是那么桑心的爱情故事，但是每个人心底都有那么一个人，想要忘记却记忆犹新。", "marks": "力荐"}
{"content": "温柔的故事总是大同小异。", "marks": "还行"}
{"content": "青春期美好爱情故事，有一篇我印象较为深刻，那个让你想不起给他打电话的人；", "marks": "还行"}
{"content": "再没有一个人，让我看到她微笑会轻扬嘴角，看到她皱眉欲以身替。\n美好的东西总是有太多的不完美，也许就是因为不完美，才会被我们怀念，如果真走到了尽头，就不要纠缠，不要破坏那些美好的过去。\n看这本书可以为一个人疗伤，可以学会爱情里很多的法则，同时也会让人陷入无尽的伤感，一次次的伤感袭来，一次次坚强面对，你就会有勇气面对新的事物……", "marks": "力荐"}
{"content": "很漫长的一段时间里，他一直都是她揣在心口的痛，是午夜撕裂的哭声，是做梦都会痛醒的荒凉。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "对于学生时代阅遍《意林》、《格言》、《读者》、《萌芽》还有各种言情杂志的我来说，里面的故事完全是小case。", "marks": "还行"}
{"content": "劳资的一篇小黄文也在里面！！！所以必须五分。谁不服，谁来请我吃饭。", "marks": "力荐"}
{"content": "乔乔·莫伊斯是一个说故事的好手。我这样说，是因为她洞清大众情感，巧妙地编织一席华丽而柔软的锦缎，然而布下最为隐秘的倒刺。苏菲告诉你，弱者在欺凌同样弱的同伴之时有多愚蠢；而丽芙大概就是佐证，这种恶，不分时代，恒久存在。是人性难以规避的弱点，也是我们每个人面对大众粗暴的审视时的无可奈何。主线故事很温暖，感情甘醇而温暖，细节掌控得很好，但说的事并不新奇，优缺点都很明显；真正的“致郁系”是可以值得为此多打一颗星的番外。前者对爱人有多情深似海，后者里展现摩擦的部分就有多让人窒息。——你看，没有爱情唾手可得，没有爱情理所应当，没有爱情只是一股热血涌向头脑、心脏或者某个部位就可以一劳永逸。爱是炙热的，人情却总有凉薄。前者对于后者的解救在于，因为“爱”，终于我们肯放下身段去了解。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱命题之下的孤独坚持和灰色救赎", "marks": "推荐"}
{"content": "一幅画牵动出了百年历史和画背后的美好感情，某个瞬间，我觉得画中人和画外人重合了，都是骄傲地、强烈地表达出对生活的热爱和信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活其实是一种盲目的信仰 ， 哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。", "marks": "力荐"}
{"content": "好小说，美如斯。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果没有伊丽丝·贝提娜的出现，那场官司和辩论是否会真的改变两个人的命运，而生活中，特别是在艰难的时候，很肯能在你需要的时候伊丽丝·贝提娜真的不会在关键的一场审判中出现，但是苏菲，丽芙，他们是生活里从不缺少的人，虽然很少，但不缺少，只要有这样的人出现，你就永远能找到伊丽丝·贝提娜", "marks": "推荐"}
{"content": "影响最深的是这句话：\n真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "#201620#命运的交织真是神奇", "marks": "推荐"}
{"content": "如果第一部分结束时整本书就结束的话，这绝对是一本惊世之作，但现在加上第二部分，只能算是一本好看的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "番外篇是干嘛的，没看进去，我只要知道苏菲和爱德华过着幸福的生活就够了。。", "marks": "推荐"}
{"content": "哪里是什么永不言弃，分明是寻夫记好吗？就为了一个男人，不知道连带害死了多少人，倒腾出多少事情，我国的二流言情小说都不知比它强到哪里去，这可真是外来的和尚好念经啊！", "marks": "很差"}
{"content": "比较轻松易读的情节，语言流畅，适合打发时间消遣。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很精彩，但结局太过圆满，反而有些失望。", "marks": "推荐"}
{"content": "懒惰的人不配刻骨铭心", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画引发的一百年荡气回肠", "marks": "推荐"}
{"content": "《永不言弃》这书里有其轻盈，如谈及爱情时，恋人浮于脸颊的那晕红；也有其厚重，如生活本身，正因为有阻碍才有张力。它好读，也易惹人红了眼眶，是一本注定在朋友间口碑相传的好故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "1916的情节很喜欢，到2006的故事，及之间的连结，觉得有点俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于两个女人的爱和勇气，不论任何年代，这样的希望都不会过时。", "marks": "力荐"}
{"content": "好厚，看完了", "marks": "推荐"}
{"content": "在那些吸引人眼球的画像之后，在那些动人的爱情故事之后，在那些磨难之后，总有一种东西是她们所独有的——信念。", "marks": "推荐"}
{"content": "后记对我来说有点儿无聊", "marks": "推荐"}
{"content": "前面故事挺扣人心弦的结果转向下一章我都不适应。。。不喜欢穿插式的故事，情绪挑起来又沉下去。", "marks": "还行"}
{"content": "一幅画像连接的两个时代的女性。", "marks": "推荐"}
{"content": "看结束了，之所以花了那么长时间，除了身体的原因外，乔乔·莫伊斯用她细腻的笔触，巧妙的情节，真挚的情感，描述了为爱坚持的女性，获得的希望和新生。爱是最初和最后的信仰。被打动的我即使没有眼泪，也可以看见那幅《留下的女孩》和与它相关的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "很通俗的小说，稍微有点玛丽苏，但是剧情还是很紧张，一个晚上舍不得放下看完了！", "marks": "推荐"}
{"content": "有的时候读书成为了一种不得不完成的负担……", "marks": "还行"}
{"content": "故事写的非常棒，嗯，永不言弃！", "marks": "力荐"}
{"content": "选定了爱，永不言弃！整个小说荡气回肠，又还扑朔迷离，历史与现实时空交织，情感与理智针锋相对，人性的拷问时时冲击着读者的心灵。", "marks": "力荐"}
{"content": "之前的故事延伸到现在，为了一副画而引发了两代人的爱恨情仇。但希望传闻是真，最终苏菲找到她的丈夫并隐姓埋名在一起", "marks": "推荐"}
{"content": "真不知道该怎样评价这本书，因为在阅读的过程中我一直都在最右摇摆，有时候啧啧称奇，有时候骂两句，有时候感动落泪，但更多的是很多无奈。但我还是觉得这是讲了一个“做人啊，所有的一切都是为了自己，根本没有什么事情是最重要的，包括爱一个人。”两根主线我都不算特别喜欢，毕竟最关键的地方都稍显牵强。细节的话有好也有处理得不好的。但总之，还是一个“可读性”很强的故事。（欧美作家啊就是有着能把非主流裹上高大上外衣的高超技能）", "marks": "推荐"}
{"content": "张源翻译得太美：“我看到一片海，在他眼里结成冰”“他打开我的心，然后给我一洞空虚”。以为“永不言弃”是个励志的故事，回头看原名“The girl you left behind”乃知是一战和21世纪的两个女孩因一幅画联结起来的故事，苏菲总让我想起冯婉瑜，一样坚强，莫名心疼。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个译名很俗气，封面也不好看。我想叫《被留下的女孩》会更合适。蛮喜欢这本书的，两个女人一幅画，构思巧妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物鲜活，情节紧凑，令人酣畅淋漓的小说！整个故事就像打开一幅百年名画，苦涩疼痛但美丽动人，“乔乔·莫伊斯”这个名字我记住了，会想看她其余的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半 我想人生还是需要这样的一点鸡汤的 很庆幸在这里苏菲得到的是一个好的结果", "marks": "还行"}
{"content": "pas pris, mais donné.  <the girl you left behind>，好久不读纸质书，久违的感动，📖中的那幅名画仿佛就在眼前。", "marks": "力荐"}
{"content": "世间最美好的事情大概就是爱了。苏菲的故事，有点像法兰西组曲。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢那些关于爱情和心动的描写。喜欢苏菲。丽芙太矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "没有战争，那位德国军官也是个普通人，过着平淡的生活，所以在他身上我们看到了战争的无奈，战火无情却也有灰色地带，他帮助苏菲和爱人逃出集中营，百年后，苏菲的画像转到丽芙手里，丽芙和苏菲一样倔强勇敢，她帮助苏菲真证明不是叛徒，也看了战争期间德国军官不索取却给予的真相", "marks": "推荐"}
{"content": "一个跨越了百年的感人故事。当所有人都劝你放弃的时候，你会怎么选择？坚持下去吧，奇迹就在脚下，就在下一个明天。", "marks": "力荐"}
{"content": "剧情非常吸引人的一部小说，适合影视剧，不过要是没有番外篇我倒是更喜欢呢", "marks": "推荐"}
{"content": "如何经历过伤痛之后充实信心与希望，勇敢再爱一次？故事里的苏菲和丽芙都是拥有着独立坚强灵魂的女性，很幸运的是，他们的伴侣也都透过表象看到了她们的这一点。一部跌宕起伏的小说，看完不仅令人满足，同时也引人思考。对于爱情对于婚姻对于成长，无论是一个人还是两个人，这部小说都描写地十分细腻动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活其实是一种盲目的信仰 ， 哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”一百年前苏菲的圆满和一百年后丽芙的圆满，都是怀着爱与信念在前进。有人说这本书应该取名为《留下的女孩》，但我却觉得《永不言弃》虽是俗了一些，但恰恰是最准确的。因为没有放弃，苏菲找到了大卫；因为没有放弃，丽芙赢到了最后。没有信仰和希望的生活，又怎有勇气去面对肮脏和丑陋的周遭？印象最深的是指挥官，“不夺取，却给予”，在敌对的关系里，选择了成全，最后得知苏菲“病死在集中营”时心碎流泪，都令人黯然。故事结构巧妙、生动，穿插倒叙恰到好处，文字细腻，看完总有种历经其事的感觉。嗯，适合改编成电影，好评！", "marks": "力荐"}
{"content": "读的过程中会有很切肤的共鸣感，两个那么优秀生动的女性，两段那么美好的爱情...读到最后相见的场景不禁哭出来。读书大概就是这样，就像丽芙对百年前苏菲的命运而揪心的感情，我在看她们的感情与命运时的心情也一样揪心啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "两条故事线，中间交集在了一起。两条线都很有吸引力，中间有点断连差点放弃读下去了，还好坚持了，前面有多甜中间就有多虐，但是有了坚持和努力，最终结局是美好感人的。后大段番外，两碗狗粮真是吃得开心啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "这真真是我这几年来读过最完美的一本书。饥渴的花了一天半躲在房间看完了整个故事，乔乔简直就是故事好手，整篇文章的剪辑穿插超级流畅，一副百年的油画贯穿了两个女性的一生，虽然其中有因为执念差点毁了自己生活的片段，可是读到最后才发现，那种自然流露出来的爱真的足以支撑一个女人的一生。我希望我们相爱的时候能粘到忘记全世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "很容易读的外国小说，结局哭了。后面的番外没太看进去，法庭的那段结尾就很好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的好，两段故事都有种写到高潮部分戛然而止的感觉，收的有点快", "marks": "还行"}
{"content": "两个女生都很勇敢，爱情的样子也很美好。个人认为篇幅过长了，故事情节也有点简单。", "marks": "还行"}
{"content": "有没有你坚信的一个东西", "marks": "推荐"}
{"content": "讲故事高手", "marks": "力荐"}
{"content": "读外国的书总还是很慢，无论怎样，相爱的人在一起是幸福的，丽芙在法庭上说一起不好都是自己的，还把丈夫的名字和那个建筑联系起来，那一刻，她是勇敢动人的，像决然要救出丈夫的苏菲。每个女性都可以强大坚韧，却因为不同的男人，有不同的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半就放弃了，可能是不习惯看电子书的原因～", "marks": "还行"}
{"content": "不震撼。语言（也许只是翻译）有点矫情。适合火车上读。", "marks": "还行"}
{"content": "认识的短短几年里 如同走完了一生；余下的生活里，则剩信仰", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，两个女人，两代人的爱情，道出了相爱相处的真谛：永不言弃～", "marks": "力荐"}
{"content": "两层时间线慢慢展开 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有爱有坚持就能有美好结局。", "marks": "力荐"}
{"content": "外国小说其实看不少 但大都是年代比较久远的 很少看得进去当代的外国小说 但是莫伊斯的是个例外 从《我就要你好好的》开始 也许是因为电影吧 感觉《永不言弃》没有《me before you》那么打动 不过莫伊斯很会写故事 文字的画面感也很强 还是觉得可以推荐看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "命运还真是强大。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个漫长的故事，竟看得我几度热泪盈眶。相隔一个世纪的两个人，因一幅画而产生交集。两个同样执著倔强的女子，在对待感情对待生活对待人生的态度上如此相似。她们爱得炽烈，更幸运的是，她们的另一半也如此真诚，彼此都将对方视作唯一。“我从来不知道真正的幸福是什么，直到遇见你。”最浪漫的情话不过如此。而“生活其实就是一种盲目的信仰。哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”永不言弃，我们终会获得属于自己的幸福。除去爱情，对战争、人性、友情等成分以及女性的脆弱和坚强的描述都异常丰满，拓宽了我对许多事的思维角度。想说的太多，简而言之，绝对是一部动人心魄值得阅读的作品。", "marks": "力荐"}
{"content": "携一人到老 择一城终老 ", "marks": "力荐"}
{"content": "2晚不到就读完了，让人不忍释卷。大哭了几场，说不清的情绪，近期读的最爱的一本。想推荐给所有人", "marks": "力荐"}
{"content": "像两本小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "欲罢不能的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一不满的是这个翻译的迷醉的书名。直接翻译的优点那么明显译者看不出来？？？", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，连着两个女人的命运。隔着时空，隔着大时代背景，隔着文化，但对爱的执着，没有界限。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始读，看到书名书皮觉得并不是什么出名的作者，这么厚肯定乏善可陈，像岛这本书一样让人读完觉得浪费时间。\n但是，真的越读越爱，读到一半的时候才惊觉，多么精彩，历史的巨轮几百年，不同的人生却发生着几乎同一类的故事，坚强的女性最后都会得到爱的人，苏菲和丽芙，最后的结局真是太好了，一幅画贯穿始终，精彩，惊人，惊为天人之作。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活，是一场盲目的信仰，不然勒？！即使遭受再大的阻碍，都还得向前。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得英文书名更贴切，这次的意译画蛇添足了。勇敢的留下来的女孩，苏菲实在太棒了，整部书第一部超感动，第二部略拖沓，并且始终无法喜欢丽芙，苏菲是彻底的主角啊。特别是番外篇讲两对爱人一见钟情后刚结婚的日子里的摩擦，对小说突然有了现实意义的升华——再坚贞的爱情一开始也是会有不了解和磨合的。做个大度，聪明，勇敢的人吧", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人物都是人性的特写", "marks": "力荐"}
{"content": "看到伊迪丝出现在法庭的那一瞬间整个人都热血沸腾！", "marks": "力荐"}
{"content": "苏菲和丽芙，两个看起来毫不相干的相隔一百多年的女主，因战争和历史的缘故，成了彼此生命中最重要的人，她是她对爱情和生活的全部启示及动力，她为她修改了历史，修正了名誉。两个都是被生活逼迫着的人，然而再难再苦，都要怀抱希望，希望可以是一个人，一段情，一件事，只要还活着，就永不言弃！", "marks": "力荐"}
{"content": "好看程度不亚于萤火虫小巷，这封面太糟心太可惜了。最喜欢描写战时的那一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "记忆最深的就是小镇居民，真是人啊人。可恨又可悲。", "marks": "推荐"}
{"content": "最大的悲伤，不是没有爱与被爱，而是彼此相爱的人都没有资格说出“我爱你”；真正的孤独，不是无人陪伴，而是彼此相爱的人却缺席了彼此的生活。", "marks": "力荐"}
{"content": "坚持", "marks": "力荐"}
{"content": "其实要是缩短三分之一会更好", "marks": "推荐"}
{"content": "“生活其实就是一种盲目的信仰。哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。”穿插倒叙的描述手法将跨时代的画中人和画外人完美地连接在一起，对于人性和道义的诠释，对于得与失，爱与守，做出的每一个抉择，作者都描述的那么的淋漓尽致，恰到好处。", "marks": "力荐"}
{"content": "Jojo的书是我目前读过阅读性最好的译文小说，很顺口，译文都这么顺畅，原文应该更好。小说情节安排更好，看似平淡但总是停不下来，这么厚的书最多三天就要看完，很喜欢的文风", "marks": "力荐"}
{"content": "乔乔 莫伊斯的感情太充沛了，她能把亲情爱情友情世间的一切情感用最恰当的字句表述出来。这样美好的文字仿佛浸泡过彩虹的轻纱，丰盈充沛而又轻柔和缓。她的世界一定是多彩的，她也向我展示了一个如此绚烂美好的世界。", "marks": "力荐"}
{"content": "抢先试读，哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "绝对好评，很让人入迷的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然没有经历过爱情，也不懂爱情，但还是能感受到书里爱情的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完后注定让人浮想联翩，不能平静的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画，跨越一战到21世纪90年，见证两段爱情。而战争年代的故事却更令人感觉爱情的弥足珍贵。书名翻译的真鸡汤，还不如就叫《留下的女孩》。", "marks": "推荐"}
{"content": "通俗易懂 很轻松 打发时间可以", "marks": "推荐"}
{"content": "莫伊斯的风格就是在极度细腻的真实中悄悄地掀起巨浪", "marks": "力荐"}
{"content": "很厚实，真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "拍成电影肯定不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了一份执着的信念而活着或者战斗，真的需要很大的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢乔乔莫伊斯写的小说，细腻而动人。", "marks": "推荐"}
{"content": "不索取，却给予。生活是一种盲目的信仰，哪怕接二连三地遭遇阻碍，也要再一次向前走。", "marks": "推荐"}
{"content": "最黑暗的日子里，总要有些最闪亮的希望，才能支撑着人活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经读过的乔乔作品里最喜欢的一本，两个故事分别用第一人称和第三人称叙述，流转百年的画和穿梭世纪的两段爱情，让人读者回味无穷。", "marks": "推荐"}
{"content": "不去尝试永远不知道“永不言弃”是有多难，但也许人确实需要一些执迷的错误，才能蜕变。自己的人生需要自己演绎与掌控，别人只是看戏的，在他们眼里你不过只是戏子而已，他们只负责掌声或唾沫星子。无畏才是你前进的动力。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "6/24.真正的孤独，从来不是无人陪伴，而是明明有个人爱过你，如今却缺席了你的生活。或许以前单身太久并未能真正理解这段话，但读完整个故事感触很深。推荐！现在每看一本英语系小说都是一场盛大的选角工作啊，每个出场的人物都会脑补当下谁最适合这个角色，哈哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "钟爱于这本书的原因很简单，读一遍下来的感受就是如此不能言表，心绪酿造复杂的感情也在于此", "marks": "力荐"}
{"content": "战争是背景，离去的爱人似泡影，女人，在生活中疲惫地打滚，爱情成为执念。作者是说故事的好手，穿插倒叙闪回，画面感强。假如此书拍成电影，应当值得期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "看苏菲部分的时候我一直在想，如果她不是活在一本书里，那么她的任性带来的恐怕就只能是死亡了，我想这大概也是文学作品之于生活的优势之一，即主宰力量的可控性，其实我是不太相信人物性格决定命运的，说真的，难道不是作者决定人物性格吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好的一本书，两个时代的穿插，或许这就是爱的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次读莫伊斯的书\n有感动也有震撼\n毫不夸张的说，在我高三快要放弃的时候\n是这本书给了我坚持下去的力量\n感恩", "marks": "力荐"}
{"content": "永不言弃。正如书名所说的那样。\n书籍能带给人力量大抵如此。我要勇敢活下去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一幅画影响着两个女人，为爱都是如此的执着、炽热，引人潸然泪下", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一战期间的故事 总觉得现代的故事俗了点 翻译的书名有点怪怪的 永不言弃可以说是两位女主角对爱永不言弃 但是个人觉得原书名the girl left behind更好 ", "marks": "推荐"}
{"content": " 两个相隔百年的女孩通过一幅画联系在一起。一个为了和丈夫团聚，能抛下所有，哪怕是自己的名誉和贞操，和敌人进行一场交易，使得自己陷入众叛亲离。疾病和饥饿也没有吓到她，心中永远抱着和丈夫团聚的信念。另一个在丈夫去世后，还坚守着丈夫留下的东西，哪怕自己生活的特别辛苦。直到认识了一个可以让她从失去丈夫的阴影中走出来的男人，她以为幸福又降临了，谁曾料想，这个男人把她带入了另一个困境。为了留下丈夫送给她的画，更是为了保留那份和丈夫在一起的记忆，她使得自己陷入大众的指责甚至谩骂中，但她没有妥协，不惜放弃所有来保留这幅画。还好，她俩最后都如愿以偿获得了自己想要的幸福。永不言弃，坚持自己的信念，也许你想要的就在不远处等着你。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于爱的好故事！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为战争时期的故事很合我口味，所以一页接一页地看根本舍不得停下来，然后故事突然就跳到了现代，真的是一头雾水，我还以为我读的是盗版书哈哈。读下来才发现还是同一条故事线，不得不说真的是一本好书！看完我都想嫁给爱德华这种艺术青年了哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "读过之后心里好像有一种暖流通过 很舒服的书 过程中一切的紧张 揪心 一下子烟消云散", "marks": "力荐"}
{"content": "一本结局让我心头一震的书。看到有人说不好，其实每个人的审美都不一样。这本书在主题上可能选的很普遍，但是情节的发展让人紧追其后", "marks": "力荐"}
{"content": "书围绕一幅《留下的女孩》呈现四段爱情故事，苏菲-爱德华，指挥官-苏菲，丽芙-大卫，保罗-丽芙，爱是不索取，却给予，现实是残酷的，爱是最纯粹的。作家很理智地描写战争中的人们行为，很包容地接受多元化的爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "从法律角度来讲，我是完全支持丽芙通过法律手段去捍卫自己通过合法途径获得的这幅画（但如果这幅画是在战争期间被侵略者非法掠夺而流失的，我认为无论是谁得到，善意获得还是非法取得，都应该物归原主，例如我国流失的文物）。从另外一个角度来说，我不能理解丽芙的价值观，她不惜一切代价也要捍卫这幅画，说是要留着她和大卫相爱的东西（她是后来才了解到苏菲是怎样的人，她的后人只是为了钱，才更加坚定要捍卫这幅画），可是起初律师已经告知她官司花费巨大，而且舆论也一边倒，她甚至把房子都抵押了，难道玻璃房就不是她和前夫相爱的证据吗？（虽然说房子要付高昂的费用，但相对来说肯定选房子）。而且本书有点美化指挥官这个角色了，就算最后他是帮助了苏菲和她丈夫团聚，但侵略者毕竟是侵略者，他做什么也弥补不了他对被侵略国家和人民造成的伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难再大，我也要咬着牙挺过去。", "marks": "力荐"}
{"content": "一下午看完了，很好看的小说，故事结构很新颖，两位女性也很坚强勇敢", "marks": "推荐"}
{"content": "美丽的爱情，坚强的女性，我更相信她们是时代的轮回，而我也会有来世今生", "marks": "推荐"}
{"content": "现实不会那么美好，虽然苏菲最后还是找到爱德华，这不是我想要的结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为爱所以坚持。即使相隔百年，关于爱的坚持的故事仍在上演。即使倾其所有，心中也要将这份爱继续，我爱这群为爱而痴心付出的人。永不言弃！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "主要部分写的不错，很有故事情节。很多人吐槽番外篇，认为这个是多余的。我觉得不然。\n生活中很多时候，矛盾的产生往往不是两个人之间真正的矛盾。总是因为有旁观者的一些闲言碎语让当事人产生错觉，从而产生矛盾。\n一个人的善恶美丑应该用自己的头脑去判断而不应随波逐流。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是原谅，爱是给予，爱是勇敢，不惜一切只想跟你在一起。因为爱你，所以愿意去相信你，愿意为你洗手做羹汤，愿意背负全世界的不理解，忍受饥饿疾病失去尊严只为跟你在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "就像是一位经验丰富、慈祥可亲的母亲，将婚姻的种种娓娓道来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然不一针见血  但是有帮助啊有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "情感咨询合集，看看无妨", "marks": "还行"}
{"content": "前面仔细看了，后面跳着看，可能体验没那么深，如果以预防问题发生还有如何处置来说，本书还是有借鉴意义的。我转念想，未来希望不要遇到书中那些事，看多了，反而对爱情存在更大的不信任，还是抱着一颗真诚心对着。其实，说到底还是要保持自我，并且争取成长。", "marks": "还行"}
{"content": "我不敢骂女人的话，都叫作者说了。当然，此书不仅有金刚怒目，还有菩萨低眉，给所有在亲密关系中感到困惑和痛苦的人们一点启发。亲密关系是阿德勒所说人生最重要的三个领域之一，这是个缺乏教师的行当，所以很多人把它弄得很狭窄和丑陋，但它值得你去学习和用心培养。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻了那麼多雞湯文，這是屈指可數真正可以消化吸收的一份。除了一篇寫得有點尖酸到讓人不舒服外，其他的批判倒都一陣見血得誠懇。作者頗有對廣大眾生“恨鐵不成鋼”之感。這裡說“眾生”而不說“姐妹” 原因就在於我最欣賞她的一點：女性主義態度。首先，咱都是人！別急著“男的”、“女的”劃分陣營，說“人”話，而非“性別”化。從這點說來，這比比我前陣子衝著“女性主義”標籤買的《許多美好的仗，仍需從頭打過》更讓人思考和回味。", "marks": "力荐"}
{"content": "说了些冷静话。心灵鸡汤是让人看着热血沸腾，看罢迷茫四顾。这书看了之后想的多乱，反而去没事找事和他吵了一架。还不够强大，被影响。根据她说的一句话:要去原创情感方式。所以我就放下这本书，去找他去，真实的他。", "marks": "还行"}
{"content": "全是真话！！！即使你最亲近的人都不会告诉你的真话！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半段比后半段的文字更好，观点清澈，不鸡汤，能很自然的让人自我审视而击败不良思维，话术也很朴实，字句简单，道理却并不俗，可惜男生读的人应该很少，更可惜男女双方对情感关系的认知程度和追求层次可能并不对等", "marks": "推荐"}
{"content": "文章攻击了很多没有同理心的现象，称之为狭窄。可是整本书本身同样散发着大量负面情绪和无法和解的狭窄", "marks": "很差"}
{"content": "豆瓣出炉的作家里 难得入眼真切的", "marks": "推荐"}
{"content": "从爸爸去哪儿关注到苍姑娘的文字的，好像是有故事，所以话才讲的透彻，加油", "marks": "力荐"}
{"content": "基本上豆瓣上都发表了。。还好看的是电子版的。", "marks": "还行"}
{"content": "勉强看了一半，觉得实在没意思，还是鸡汤，只不过多了尖酸刻薄，女人没那么好，也没那么坏。", "marks": "较差"}
{"content": "一般，没买的必要", "marks": "还行"}
{"content": "我最近变得有点婊！一直当终结者的我也学会了冷处理！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得比较过瘾", "marks": "还行"}
{"content": "一直有关注@苍井暖 同学的书评影评。觉得写得特别好。出书了当然也要支持一下。不过没有平时的文字惊艳。。我们的关系如此狭窄。于是走着走着就散了。。", "marks": "还行"}
{"content": "有些观点还行，不过作者喜欢用不同的尖酸的语句叙述同一个观点，只适合快速看看，无须细读", "marks": "较差"}
{"content": "把骂姑娘的话说完了，简直二十一世纪女性作死心理学百科全书。所有的爱恨情仇，都是男女之间的尔虞我诈。其实，看开些就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "讲冷战和分手的观点很是赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "短篇读物。最好的就是书名那篇了。我们的关系不该如此狭窄", "marks": "推荐"}
{"content": "当当已购已赠", "marks": "较差"}
{"content": "我断定，苍老师一定是个内秀的女子，这种内秀肯定也体现在外貌上。这是一本爱情指南，给姑娘力量，勇敢去爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱教会爱，恨教会恨。自己什么样才能吸引什么人。", "marks": "还行"}
{"content": "这种书不敢多读，没事儿瞎翻翻可以。跟成功学类似的书，都是双刃剑。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一篇就没兴趣看下去了，大致看了下，都是心理分析认知描写，对我毫无吸引力", "marks": "很差"}
{"content": "为什么会有小三小四？为什么会劈腿？为什么会分手？怎么才能确定现在这个就是或者下一个会更好？当人们确定了“恋人”或者“爱人”这个“关系”或“身份”之后，是不是真的有所谓的标准程序和行为指导来守护？是不是有了“恋爱关系”就可以放心大胆甚至任性地躺在“关系”里为所欲为？", "marks": "力荐"}
{"content": "明确的思考指引", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得作者的确见多挺多了故事，吐槽蛮犀利的。只是作为男性读者我喜欢她一点就是我喜欢这样爱反思会换位的女性啊，多少话语蛮戳心的，也挺暖人的！棒！所以这本书，挺喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "很现实", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都是彼此无坚不摧的铠甲，甘之如饴的软肋。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有不好的婚姻，只有不好的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "敘事方式不愛，看了一篇毫無慾望看下去", "marks": "较差"}
{"content": "受益匪浅！真的是很敢说了，直白又难听的大实话，反思自己在两性关系里面做的真的挺差劲的", "marks": "力荐"}
{"content": "书中很多观点实在是不敢恭维，而且把一个简单的道理说过来说过去，只读了前几篇就读不下去了", "marks": "很差"}
{"content": "这是一本爱情观极正的书，请干了这碗鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "起初以为这本书里的文章和豆瓣上看的文章一样，是先贴出故事再写感悟，书到手的时候发现，是讲道理里夹杂着故事，有点失望，毕竟不太喜欢这种类似说教的感觉，但是作者的观点不错，也确实有内容。实在看不下去😂", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，虽然看名字很像鸡汤文，但是作者的很多想法却是很独特的，大多数的观点我双手双脚赞同！！如果身边的人三观都这么正就好了……不仅仅是情侣之间的事，与人相处的方式基本都是大同小异的。", "marks": "推荐"}
{"content": "什么狗屁不通的文字，建议作者先回去好好补习小学语文再向外输出文字。", "marks": "很差"}
{"content": "好吧，说实话，开始时是冲着作者的名字关注到这本书的，看完之后觉得很有启发，我们的爱情到底在生活面前有多大的生命力？我们如何应对我们生活中那些错综复杂的关系？我们如何才能走出这些关系的桎梏去真正享受属于自己的生活？......没有人给你答案，没有人给你指引，只有自己在生活中摸索在挫折中成长，每个人都会是如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "相处", "marks": "力荐"}
{"content": "一点点建议，空窗期可以读，恋爱中更可以读，失恋不久的就不要读了。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心觉得很好。", "marks": "力荐"}
{"content": "醒", "marks": "力荐"}
{"content": "小说写得还不错，这本书怎么会写成这样。简直不像一个人写的，还好快下单时在图书馆找到了。", "marks": "很差"}
{"content": "哎哟不错哦超屌的", "marks": "很差"}
{"content": "采访者太弱，没聊出料\n", "marks": "还行"}
{"content": "基本上十分钟看完，30年一晃。感动的是封底的话：“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "还行"}
{"content": "中文版把老爷子的非色情作品是要出齐？", "marks": "推荐"}
{"content": "看第一遍：老色鬼晒玩具。\n把后面的对谈看完后重新看：斯锅以。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很棒，终于可以在周五晚上躺沙发上配着红酒和交响乐看完一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢的会收，不喜欢的没意义", "marks": "还行"}
{"content": "（我不行，一想到他俩我就想哭", "marks": "推荐"}
{"content": "太好看了 全是爱 视觉里全是爱", "marks": "力荐"}
{"content": "爱的庄园，爱的废墟，爱的进发，爱的哀鸣，爱的告别", "marks": "力荐"}
{"content": "“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“我从不给奇洛之外的猫拍照，为奇洛坚守着节操。”", "marks": "推荐"}
{"content": "“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "力荐"}
{"content": "#2016年读的书#看的第二本荒木经惟的书，记录了三十年来和阳子居住的阳台，前半部分是照片，后半部分是对话。先看了一遍照片，非常有时间感，可以想象故事，照片传达出幸福，哀伤，孤独，再比照着对话来一幅幅细看照片，由荒木讲述当时的记忆，如临其境。照片非常神奇，留住了瞬间，靠着它们回到当时当地。", "marks": "推荐"}
{"content": "镜头后的深情掩藏在荒诞不经的表象下，当把照片按照时间线浏览，才知道一颗中年丧妻老年丧子的心如何跳动在顽童的躯壳之下。荒木经惟不需要语言，爱过就能体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "\n阳子去世之后，天上的云彩都不见了。", "marks": "推荐"}
{"content": "老觉得荒木的老婆是被荒木气死的，就酱～", "marks": "还行"}
{"content": "没有粉丝滤镜，没看过作者其他作品。没看过介绍。但是阳台从某一张就开始变得不同了。有点难过。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木的阳台，童真而晦涩，快乐而哀伤，生机勃勃，却又带着死亡的味道。黑白色的魅力真的是难以抵抗。", "marks": "推荐"}
{"content": "附把妹聊天记录", "marks": "推荐"}
{"content": "“阳子走后，我能拍的只有空景。”", "marks": "还行"}
{"content": "荒木爷爷真“童真”", "marks": "推荐"}
{"content": "恐龙发射", "marks": "力荐"}
{"content": "很有爱的影集，非常喜欢他夫人在阳台上招呼吃饭的那张~", "marks": "推荐"}
{"content": "5分钟翻完。", "marks": "还行"}
{"content": "荒木经惟用“细腻的孤儿”形容自己 很贴切", "marks": "推荐"}
{"content": "影像的爱", "marks": "还行"}
{"content": "可以明显的感觉到阳子死前和死后是摄影温度的分水岭。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实去年冬天读的了。对荒木经惟显然还是过誉了些。活着呢只能说摄影这行业里孱头太多，竖子成名屡见不鲜也就不奇怪了。", "marks": "还行"}
{"content": "夫人蛮漂亮的", "marks": "还行"}
{"content": "不在书店翻完的一本书", "marks": "还行"}
{"content": "很好看、很克制的摄影集。", "marks": "力荐"}
{"content": "充满了爱意，最喜欢阳子在餐桌旁的照片，正本所表达出的时代和生活的变迁不断打动着我，啊，这就是生活啊。带着一些调皮的任性和无法改变的无奈，仿佛存在于世界之外的星球，一份热爱，一个爱人，一只猫。“阳子，别人都说我们是最好的夫妻。其实，我只想知道，你和我一起是不是真的开心。”真挚。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪人", "marks": "较差"}
{"content": "拍的是家，所以故事+照片特别有意义，猫很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "1982～2011荒木经惟的阳台黑白写真集，妻子、猫、摆件等。", "marks": "还行"}
{"content": "改用逼犯吴红巾的一句歌词 有人欣赏媚笑阳台 爱情对逼犯开始怜悯 怜悯给大湿烧上纸钱 真的阳台上应该有鸟人落下的灰色羽毛 而这个好色逼犯老头摆拍的还真不如我某些神来自然", "marks": "较差"}
{"content": "脑残粉，而且每次看都桑心。", "marks": "推荐"}
{"content": "在阳台的一年四季里，阳子生活过，又死去了。遗像那张足足令我动容。", "marks": "还行"}
{"content": "在国内出版的荒木的书中，这本最好。锁线装可以让对开页完全展开，大量跨页照片得以完好呈现。图片之后的采访文字成为每张照片最佳的注解和说明。", "marks": "推荐"}
{"content": "在候机厅看完。装帧很棒，纸张很棒。内容也感人，荒荒一贯的超人的叙事能力。", "marks": "推荐"}
{"content": "只有阳子和奇洛的阳台，简简单单也那么特闹。他们过世后，放满玩偶的阳台，却那么冷冷清清。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑残粉", "marks": "推荐"}
{"content": "傷情之感撲面而來", "marks": "推荐"}
{"content": "读摄影集可以唤醒很多记忆，书后面有荒木经惟与水原希子围绕照片的对话，跟着对话再翻一遍照片增加了新的感受以及对对话者的了解。", "marks": "力荐"}
{"content": "如此具有奉献精神的访问者...我也不知道是说厉害还是无聊....", "marks": "还行"}
{"content": "因为想哭 所以来看 但果然哭出来还是很勉强 对谈里故作坚强的气氛。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "继天才写真术做得最好的一本 虽然水原希子的采访弱 但是那都不重要（）", "marks": "力荐"}
{"content": "what is the life，what is the love，what is the everyday，and it's just what I'm looking for.", "marks": "推荐"}
{"content": "泪点", "marks": "推荐"}
{"content": "T T", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢色调，阳子一副好坚韧的样子", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影和女人，荒木经惟说他更爱摄影，但在最后，阳台上的葬礼是他最满意的展，阳子就是他生命中的女神。一个阳台拍了三十年，怎能不深情。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "黑白色系", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个荒木迷，喜欢，书的装帧也很得体适合。", "marks": "力荐"}
{"content": "杂乱背后有一种伤感。装帧不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "这些，都是，荒木经惟的温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "风格很强烈，我喜欢的照片却不多。阳子好美，奇洛很乖。但一切都会离开。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片和访谈一起看，深刻的感情就全都流出来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "“别人都说我们是最好的夫妻，其实，我只想知道，你和我在一起是不是真的开心。”人在伴侣死后，共同饲养的宠物死后，一定非常寂寞，所以摄影师在阳台上摆满塑料恐龙模型。感人的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "难过的是，除了妻子的离开，还有往后大段大段时间里的“佯装坚强”吧。“阳子，别人都以为我们是最好的夫妻。其实，我只是想知道，你和我一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "每次看到这张照片，我都能想起来“阳子就在旁边”，甚至还能回忆起阳子在屋里烤年糕的味道…照片这东西，总是会让看的人回到“那时候”。///是吧？所有的回忆都会跑出来。因为照片这种东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍的事物又全变回了“现在”。很神奇吧？拍摄的瞬间，冲洗的瞬间，明明一切都已经成了“过去”。", "marks": "推荐"}
{"content": "唉…", "marks": "还行"}
{"content": "好爱这本书，有物有情。", "marks": "力荐"}
{"content": "“阳子，别人都认为我们是最好的夫妻。其实我只想知道，你和我在一起是不是真的开心。”", "marks": "推荐"}
{"content": "书后跟水原希子的访谈录蛮有意思，讲起照片这东西，总是会让看的人回到“那时候”。因为照片这东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍的时候又全变回了“现在”。很神奇吧？拍摄的瞬间，冲洗的瞬间，明明一切都已经成了“过去”。", "marks": "力荐"}
{"content": "荒木的阳台像是拥有结界一般\n有着隔绝外界的独特空间感\n采访者的问答有些乏味了", "marks": "力荐"}
{"content": "woohoo", "marks": "较差"}
{"content": "读这本书想看一部小说，又像欣赏一部电影。一边翻看，一边用文字写出臆想中荒木，阳子和奇洛的世界。看到荒木的访谈后，才发现自己遗漏了那么多温暖。\n\n照片这种东西没有\"现在”。\n按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。\n但当我们欣赏照片的时候，所拍事物又全变回了“现在”。\n\n“你看，那两只鞋不像是在牵着手么\"", "marks": "推荐"}
{"content": "水原扣两星......", "marks": "还行"}
{"content": "这是个天真的男人，没有老婆就没有全世界了。荒木和水原希子的对话里能看到很多童趣的部分，当然还有隐约的对“勃起”“做爱”“阴茎”等词的点到为止。毕竟他是荒木经惟。书叫《爱的阳台》没有爱的秘密，有的只是一个男人失去女人之后的孤独。到底女人才是男人的全世界，至少是探索全世界最强大的后盾和动力。", "marks": "推荐"}
{"content": "荒木自己也说，“以往我一直持日常生活无法成为作品的态度。”这本书与其说是摄影作品集，倒不如说就是日常生活。抛却大师身份，其实照片本身无法以摄影目光看待，不考虑构图布光背景，只看到照片本身讲述的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人有意思远比其他重要多了", "marks": "力荐"}
{"content": "2017.8.18 一周目 8.19 二周目  摄影 美学 创作 荒木经惟", "marks": "力荐"}
{"content": "阳子去世了，奇洛也去世了，阳台就和从前不一样了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次翻这本摄影集时，看着雪地里一只小恐龙一个小雪洞的样子笑得湿眼睛，第二次和推荐看的人一起看，那人和我在同样的点上笑出声。不知道荒木经惟从哪里搜集来的这么多的小动物玩具，又童真，又荒凉，隐秘的笑点，和泪点。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳台或者卧室这种很私人的场所，除非有人，不然即使你是荒木经惟拍出来的东西也无法让人共鸣和感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "阳子很美，很喜欢她在阳台做日光浴和躺在雪地里那两张。曾经，阳台是一个乐园 ，我和你，我和奇洛，我和你们。", "marks": "推荐"}
{"content": "阅读于深圳齿科店旁的友谊书店。不知道是因为封面写着收录与水原希子对谈而吸引，还是因为荒木本身。荒木的阳台更多是时间的沉淀。", "marks": "还行"}
{"content": "你曾有满地的小恐龙，还有一只活泼的白底黑花奶牛猫。你说如果要在摄影和女人中选择一个，你选择摄影。", "marks": "推荐"}
{"content": "是有爱的", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一部长长的电影被浓缩在了几张相片里。", "marks": "推荐"}
{"content": "今天在photofair展上被荒木经惟的一个作品深深吸引，很巧看到这本摄影集，是非色情的，平淡的深情，是直男啊", "marks": "还行"}
{"content": "有收集癖的人应该会很爱，看到阳台上阳子的遗像有点鼻酸，她走后的阳台 荒芜 萧条 被大雪覆盖，而后一片狼藉。水原希子没聊出个什么鬼", "marks": "还行"}
{"content": "看到阳子和奇洛去世前后的照片 几乎要哭了。可能是触动了一些什么", "marks": "推荐"}
{"content": "以摄影集的角度看，定价便宜了，以对话录的角度看，定价又有点儿贵，但是这种表现形式非常惹人喜爱。总之很喜欢就对了！", "marks": "力荐"}
{"content": "哈，爱的阳台俨然成了恐龙王国。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "今晚翻《爱的阳台》,我要胆子大到何种程度才敢去点评荒木经惟,更何况是记录他和阳子的书。但摄影和文字的魅力无疑是永恒的,明明你读的是别人的心事看的是别人家的阳台,却偏偏纵容自己的思维也跟了去,于是书页间的一草一木都变得熟悉,在那旧时光里也藏着你曾百般爱过的脸... 荒木终究是幸福的,女神阳子给了他热烈也给了他孤寂,好在他把这一切连同日出云落一起刻在了胶卷上,打开相框便是爱到了永远。合上书,我多么希望你们都能终成眷属。", "marks": "还行"}
{"content": "涵盖30年的五维空间纸质实体，飘散寂寥落寞质感，赋俳句，品清茶，望天空，思故人。", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实真挚，且感人，阳子就是他的天使，所以读到偶尔哪些简单的话，真是感动到不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "愛が溢れる。", "marks": "推荐"}
{"content": "起先看作品真的在纠结构图，不明白这拍的啥玩意儿。。直到后面的访谈解读一幅一幅的看，听荒木的爱的故事，不由就沉浸进去，真是不亚于一部电影。对妻子和对摄影的爱，交融与你自身感同身受。荒木的爱你真的能够感受到。", "marks": "推荐"}
{"content": "死亡中有写真的真谛。", "marks": "力荐"}
{"content": "一件事反复做，大概就被赋予了意义，写进生里。年月积累，爱的阳台，故人已去。", "marks": "推荐"}
{"content": "想买玩具玩", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本很正经啊", "marks": "力荐"}
{"content": "就像一部无声电影，从阳子在时充满生趣的阳台，到最后连奇洛都不在的破败阳台，悲不自胜，时间真是太可怕。摄影并不只是光线构图和后期，更是摄影家的眼睛啊。", "marks": "力荐"}
{"content": "还没有看过电影《东京日和》，原本只是随意翻翻，但照片里阳子和猫都走了真的很伤感啊，我不喜欢这类照片，因为照片上的记忆，有些悲伤啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片这种东西没有“现在”。", "marks": "推荐"}
{"content": "阳子还在的时候阳台还是正常的。约到后边越不正常了。不过大叔过得还挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢荒木经惟的话 就会喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "唉 忍不住也要去买一本", "marks": "推荐"}
{"content": "护封展开就是海报，很不错的设计。", "marks": "还行"}
{"content": "采访有些无趣，但作品很动人，尤其爱阳子躺在雪里的那张。", "marks": "推荐"}
{"content": "伤感的阳台。", "marks": "推荐"}
{"content": "怪人荒木。你走了之后，只剩奇洛陪我了。奇洛走了之后，我只能对着满阳台的怪兽玩偶发呆。", "marks": "推荐"}
{"content": "书店很快翻完的，，就一两张喜欢的图，，，水平有限，，，喜欢不上这种瞎鸡巴乱拍的东西，，照这样拍，，一天能出一本书了。反正人有名了，，拍一堆垃圾也能解读出深刻的意义。", "marks": "很差"}
{"content": "感觉很荒芜。开头几张、阳子的那几张以及画像都很喜欢，怪兽那些有几张有一种死亡的永恒和世界光怪陆离的污秽感。以及水原希子十分无聊。。。", "marks": "还行"}
{"content": "荒木经惟摄影集，浓浓的回忆色彩。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "访谈减分。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么不好 但是我不喜欢\n", "marks": "较差"}
{"content": "不够好。", "marks": "还行"}
{"content": "也想拥有一座有大阳台或者庭院的房子，最好旁边还有一棵无花果树。", "marks": "还行"}
{"content": "下午先是看了《东京日和》，看哭了，接着新书刚到，把《爱猫奇洛》和《爱的阳台》一起看了。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后跟水原希子的访谈...是反衬吗，两个人讲话好违和。不过荒木真是有爱的人啊，从阳子、奇洛的乐园到堕落园到坟墓的阳台的三十年，一张一张照片翻过去只有两句话，阳子喜欢的含羞草和奇洛也去世了，看到后一句的时候鼻子一下子的酸了，然后画面真的就只剩小怪物。还有“我从来不给奇洛之外的猫拍照，为奇洛坚守着节操”哈哈可爱的不行。", "marks": "推荐"}
{"content": "不仅仅是时间的流逝，还有孤独的增长。（水原希子的访谈是什么东西啊…完全是荒木经惟自说自话自己在边上附和。）", "marks": "还行"}
{"content": "这个阳台其实是个沙盘啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "水原希子的確是個徹底的大人。carelessness, 她未必可以理解荒木。不過她的這種渾渾噩噩的東西中可以模擬出可怕的美麗(說多了！)而陽台，的確是真實的幸福，三十年的幸福。故意放大的笑聲，狂暴，放任的玩偶！還原了最初的哀痛。", "marks": "推荐"}
{"content": "大大的阳台，没有了阳子和奇洛变得寂寞而荒芜。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑白！", "marks": "力荐"}
{"content": "昨天才在妹妹家里看到书里的那种小恐龙，小恐龙真的好可爱，我爱小恐龙。所以看到小恐龙被推倒的时候切实地感受到了寂寞。//原来最后一幕变得整洁的阳台其实是坟墓。", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚。到底是怎样的一个人才会在家里阳台上摆那么多那么多的玩具呢", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象的要好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍单纯看作品 第二遍配合对谈看作品 第三遍再只看作品 热闹的怪兽们变成了寂寞的表象", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，摄影师都是骗子。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本小书，像看了一部电影。人越来越少，怪兽越来越多，开头欢乐多，最后空寂寥。2017.6.10浦图", "marks": "力荐"}
{"content": "好多哥斯拉哦", "marks": "还行"}
{"content": "有一种“我可以读懂里边情感”的感觉，看照片时就不自觉地猜想里面的故事，再看后面的访谈，发现有很多与我想象吻合的地方，觉得很感动（比如说阳子的那副画，第一眼以为透视错了，又直觉到那是故意把树枝刺进脖颈中）", "marks": "力荐"}
{"content": "「照片這東西，總是會讓看的人回到『那時候』。」陽子抱著chiro在陽台的最後一張是最喜歡的，已患癌症的陽子流露出死亡氣息，chiro則是貓類不常見的扭曲表情。後來chiro也死了，失去愛的陽台有過可怖的雜蕪。荒木愛的陽台，很讓人難過的。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的三十年，十分钟翻过了。果然买书就是为了证明我有多爱阳台。阳台是一个可以释放很多期望和美梦的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "水原希子 还是好好当个平模就好了…", "marks": "推荐"}
{"content": "在万圣书园的一角翻完了这本书，我看到的不是阳台，而是平淡生活里的爱，是偶尔发作的可爱，是戏剧性的布景，是主人的视角，是偷窥者的窃喜，是真真切切可触摸的怀念……我想，有朝一日，也能成为别人的阳子。", "marks": "力荐"}
{"content": "无感", "marks": "很差"}
{"content": "如果我以后的爱人能够如此爱我\n", "marks": "还行"}
{"content": "折损的记忆与纯真的人吧。", "marks": "还行"}
{"content": "从未停止的感伤之旅", "marks": "力荐"}
{"content": "风格一言难尽", "marks": "还行"}
{"content": "照片这东西没有“现在”。按下快门之后，拍摄的东西瞬间就能变成了“过去”。但当我们欣赏照片的时候，所拍事物又全变回了“现在”。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧编排有意思，裸背线胶装使书可以两面平摊，纸质符合内文感觉，先图后文，第一主观印象不受限制。“阳台”私人化的分享，寂寞，物哀，无常，风流。", "marks": "推荐"}
{"content": "30年如一部长电影般展现了阳台的变化，唯有爱，才有生机。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧精美", "marks": "较差"}
{"content": "很简单的一本小书，阳子很重要，她也是这个爱的阳台的支撑吧。奇洛，这个名字就跟这个阳台一样好像未曾出现但印在记忆里。这本摄影随笔无关摄影，最重要的是摄影表达力。表达力有时候就是这么简单，而不是弱。", "marks": "推荐"}
{"content": "后来的荒木经惟变成了一个畅销书作家，再也读不到《东京日和》那么强烈的感情了。", "marks": "较差"}
{"content": "2016,week 1: I,1st", "marks": "推荐"}
{"content": "以阳台为主题的记忆和幻想摄影集。", "marks": "推荐"}
{"content": "只能说是一本有情节的畅销书。译者干嘛把所有美国州名都自己译了一遍？？不知道虽然有英文名，但是这些州也都是有中文名儿的？", "marks": "推荐"}
{"content": "当面临多种选择的时候，你怎么知道那条生活之路是不是对的呢？我不知道。你怎么知道你选择了合适的位置，或者你根本就属于另外一个地方。以为被夺走的一切，有没有想过或许本就不属于你，或许它的发生是要引导你走上真正属于自己的路。", "marks": "力荐"}
{"content": "青梅竹马的bradley+工作伙伴mante=一枚完美的李大仁。前半部分怨气太重，像琼瑶剧里自怨自艾的女主，职业发展不顺，嫉妒美貌姐姐，有即视感没有？后半部是中女大青年的激励书。这本书的通俗度和《我们之间的距离》有的一拼。", "marks": "还行"}
{"content": "卷毛小姐用来印证我们之间感情而送的礼物，书本身太恶俗了。", "marks": "较差"}
{"content": "美国版一帘幽梦", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都很像在说主角自己的故事，而“另一个我”则没有过多的表现，究竟姐姐跟自己的相似处在什么地方，为什么说是“另一个我”，作者没有很费笔墨去写。总体来说这本书还算是个中上水平的小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "意志力和期望可以改变很多，问题是，什么是我们想要的？", "marks": "力荐"}
{"content": "买回来快一年，最近才看。很棒啊，很治愈，家有姐妹，大概都能理解这种感情吧", "marks": "力荐"}
{"content": "典型的畅销书，情节一般，像好莱坞的电影。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟", "marks": "还行"}
{"content": "没什么特色美国小说。。", "marks": "还行"}
{"content": "首先,女性小说就不适合我了,更有一些文化差异更另人难受...", "marks": "还行"}
{"content": "结局真是安慰人啊，不过，一个人做自己就好，何必和别人比呢…虽然真的做起来很难。", "marks": "推荐"}
{"content": "看似平淡无奇的故事，实际情节跌宕起伏。", "marks": "推荐"}
{"content": "我敢说我比谁都有资格感动，整部书让我流了不少眼泪，结局我还是流泪了，圆满的大结局，从最开始我就认为林赛会和曼特在一起，看完我很开心。是否平凡取决于对自己的认识和人生的改变。ps广告植入好多。", "marks": "力荐"}
{"content": "为毛要把姐姐写的得癌症了作者就高兴了？人家有错吗？只是长得漂亮，比你强，就该被你拉低？文字还可以，讨厌简单粗暴的情节，说白了也是个玛丽苏文", "marks": "很差"}
{"content": "典型的讨好都市白领的商业之作，浮夸且矫情，通篇洋溢着努力咯吱你胳肢窝、熬一副心灵鸡汤的三流都市电影感，与购物狂系列一脉相承。", "marks": "较差"}
{"content": "开头是职场书，中间是言情书", "marks": "还行"}
{"content": "看题目看简介我以为多么惊天动地，老美的心思不是你想猜想猜就能猜，看到最后只好是让我失望咯……不过文笔细腻，感情真实。", "marks": "还行"}
{"content": "为毛我一直以为这本书的作者是萨拉·沃特斯，直到拿到书的那刻\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "很好的结局，可是看过想大哭一场。", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中的那么好看，也许因为独生子女同时又很独立自主的缘故。如果世上有个人能让我一直羡慕嫉妒可能也不是什么坏事请吧。是一本不错的畅销书。", "marks": "还行"}
{"content": "一字未跳过。", "marks": "推荐"}
{"content": "看结尾，可能要写第二本~~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个女孩都应该看看，还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "讲述美国一29岁事业心极重的女性，因为一次事业不顺，返乡的另一种生活。因为从小被定位，所以怕被失望。直到发现优秀的姐姐最后和自己截然相反的一面。适合都市白领阅读。请不要自我臆想，发现自己的美，活在自己的世界里很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "太沉浸在某一面里，就会忘记另一面。", "marks": "推荐"}
{"content": "女孩等待的其实是一个能够牵手，能够在生病时照料，能够在脆弱时陪伴，能够在年华老去时仍对你百般珍惜的人！不是那种能让裤子自动烧起来的夸张的英雄，而是在狂风暴雨的夜晚留给你温暖怀抱的泰迪熊~玫瑰在流水日常里也会变成白菜，不变的是铅华尽洗后的真情~", "marks": "还行"}
{"content": "小说版。别人家孩子。值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "美国版双生~", "marks": "力荐"}
{"content": "整体不错，细节描述很饱满，结局略仓促了……", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾的部分，没有想象中精彩", "marks": "还行"}
{"content": "谁也别羡慕谁，谁也别嫉妒谁。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完之后最想的还是去测智商.有人说,努力之后依旧够不到的,就是智商问题.不知道自己是天才的人太少见了吧.说到底记忆力的重要性不言而喻...似乎我完全偏离了本书的主题..好吧,最后姐妹的角色互换我也是醉了.我还是想成为智商高的那个...做自己,可是有一天你会发现,根本做不到,比如智商这种硬伤...", "marks": "推荐"}
{"content": "我好像就走在她的路上 沿途一直在追求事业 一直在心里自己琢磨到底生活是什么样子的 到底真爱是什么感觉 到底我现在的生活是最适合我的吗? 而且 我和她一样 无法忍受 【背叛】。", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是女人就分为工作狂和美女。", "marks": "还行"}
{"content": "今天心情不好  读完更差", "marks": "较差"}
{"content": "畅销书吧", "marks": "较差"}
{"content": "15.12.28@blk 288a\n太过浅显直白的故事", "marks": "较差"}
{"content": "你只能成为更好的你", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读的小说，也很治愈。好看的小说，便是从中处处看到了人生，看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是文艺片，结果是商业片", "marks": "还行"}
{"content": "内容没有题目那么诗意,但是挺惊喜的。心里描写太真实了。。人生多纠结啊", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们每天都在慢慢易位。你以为你是聪明的那个，你以为你是漂亮的那个。要找到自己和发现自己的快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "很平淡的文字，但是能吸引人读下去。\r\n", "marks": "还行"}
{"content": "昨晚看完了这本书，身有感处，除了爱情没有之外，姐姐没有生病之外，正是我目前所经历的，离开熟悉的城市，到爸爸的城市，但不是我有故乡，我总是那不到我自已，迷失恐慌占据的所有的生活，很高兴能在这个时间看这本书，我想不会只看一边的", "marks": "力荐"}
{"content": "@绿狸，我们这样的人更能明白里面的心情。无论如何，一切都朝着美好发展，她们是相亲相爱的姐妹，这就很好。\r\n\r\n真心不舍得还给学校了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "句句戳心", "marks": "力荐"}
{"content": "美版nana？", "marks": "还行"}
{"content": "大概生活幸福的人看完都是感触不深", "marks": "还行"}
{"content": "适合在路上看。前半段女主怨气好重，后半段的转折在意料中。很适合改编成电影 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真实的好像看到自己", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然中途停顿，还是很喜欢这个结局。", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为何成为畅销书，豆瓣的评分还那么高。不过是一本通俗小说，繁忙的都市人认清内心的渴望，回归自我回归家庭。这样的题材实在太多了，更具特色的姐妹美国电影里还少吗？", "marks": "还行"}
{"content": "最漂亮內一個 或者最聰明內一個 你要做哪一個?", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，很久没读过流行小说了，一个下午就可以看完的不无聊也不有趣的书····", "marks": "还行"}
{"content": "一口气看完了！比Devil Wears Prada好看很多！或许是因为写的是我最感兴趣的黑暗嫉妒吧……", "marks": "推荐"}
{"content": "即使是夹杂在各种各样的情绪中——比如困惑、不安和惊恐——开心的感觉也逐渐变得真实而直接，好像一朵将要开放的花。", "marks": "还行"}
{"content": "我对这种书都有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "也许这才是最美的意外", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远都只看到别人的幸福...", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的译本，用中文体现了美式的生动俏皮。即使人生没有如书中彻底颠覆的机缘，但还是会在自己的坦然地接受历练后，发现最美的意外", "marks": "还行"}
{"content": "我在别人设定的角色里拼命挣扎，以为那是我要的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于有点错失自己的当下，多少有启迪意义。文字写得非常好。", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得很不错.我有点讨厌布拉德利了真是..还是有点无法接受最后是曼特啊!", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好像看到了自己，一直活在别人的无形的设定中。另外总会觉得，人这一生啊，总是活在嫉妒当中。", "marks": "力荐"}
{"content": "我在别人设定的角色里拼命挣扎，以为那是我要的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个好看", "marks": "推荐"}
{"content": "“在我年轻的时候，我想成为任何人，除了我自己。”现在我还年轻", "marks": "还行"}
{"content": "还可以，女性小说，借一女生来看的。有些地方还是有点感触的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有契机的话，也许我们都能互相理解，并且成为想成为的人", "marks": "推荐"}
{"content": "情节冲突那么强烈，不拍成电影真是可惜。时常我会假设另一种生活，和所生所活的现在完全背离，过另外一种人生。一定要经历一些什么，比如突如其来的变故，比如一次毁灭——我甚至认为这是每个人都必须要经历的——然后重生，重新发现生活，才知道勿需羡慕他人，自己手上所拥有的，就是最好的。【你做的每一个选择，都是最好的选择。】", "marks": "推荐"}
{"content": "做你想做的，还是做别人想让你做的，这是个问题\n", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不少感动的瞬间。本来以为“另一个我”说的是孪生姐姐，其实不然。", "marks": "推荐"}
{"content": "关于姐妹的书 毫无抵抗力，不要再拍成电影了，都破坏了", "marks": "还行"}
{"content": "只觉得做枕边书，尚可。无甚收获。所谓人生之来龙去脉，多数是自己臆想出来的。", "marks": "还行"}
{"content": "到结尾是哭着读完的。但觉得前半部分把女主的心态写得太过极端，如果不是书序的引导，可能读到一半就会为女主嫉妒自己姐姐过分的自负而看不下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段女主太惨了……不过还是挺好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "平凡的故事，揭示不平凡的意义", "marks": "推荐"}
{"content": "不安焦虑的完美诠释。成长开始于对自我的探寻与认识！", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵鸡汤+经济适用男恋情，主旨差不多相当于美国版的“做人呐最重要的是开心”= =当然，作为通俗小言还是合格的", "marks": "还行"}
{"content": "翻译不怎么样", "marks": "还行"}
{"content": "別不自信", "marks": "还行"}
{"content": "虎头蛇尾", "marks": "还行"}
{"content": "读起来非常畅快。我在别人设定的角色里拼命挣扎，以为那是我要的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "我还好。”这句话我是第一百次说。“我只是有点累。”", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上看到推荐，想着看看，意外就借到了，总有意外的惊喜。看到林赛的拼命，很惭愧，同样的年龄，我显然太能混日子了。", "marks": "还行"}
{"content": "国外的青春小说就是这样的吧，虽然挺吸引人，但是没什么意义，文笔也挺一般。", "marks": "还行"}
{"content": "最吸引人的是简介，书的后一百页比前面三百页精彩。但描写缺乏深动人心的力量，不知道是不是译得不好。", "marks": "还行"}
{"content": "所有发生的一切都是为了引导你走上属于自己的那条路。", "marks": "力荐"}
{"content": "一百个人眼中就有一百个哈姆雷特，只是我们都看到了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "单身的羡慕有家有口有温馨，拖儿带女的羡慕单身一族有自由！人总是这样，羡慕人，被人羡慕。有失必有得，多么简单的道理，却有多少人能心安理得享受当下呢！记得海伦一句话，我不看失去的，只看我拥有的！", "marks": "推荐"}
{"content": "110504现实版秘密么", "marks": "还行"}
{"content": "翻译有点怪，让我不禁想知道原文读起来是怎样的，但是也不算坏，比起那些糊弄玄虚的大转折，这样简单平实的风格更让人喜欢吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "世上另一个我", "marks": "力荐"}
{"content": "要有勇气相信，自己是值得幸福的人。也要有勇气去做自己喜欢做的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "美国人的流行小说还是不要轻易尝试的好 不过对于自我的追寻还算有意义 尽管有肤浅的嫌疑", "marks": "还行"}
{"content": "翻译好烂好么！！！连我这个中国人都读不顺的句子，这还是中文么？还是去读原版吧。喜欢这个结局，果然她和他还是在一起了。虽然这不是爱情故事。人生转变的故事蛮有意思的，只是觉得不够深刻和生活化，我能在生活中做到改变吗？也许该先找到生活的目标。", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前想翻几页，结果变成看完到凌晨2点半，花了五个小时差不多一口气看完，之所以吸引我也许是那种放弃旧有的人格，重新获得新生的体验吧，很多次都感动到哭，因为姐姐的光彩而感到被忽略的痛苦，对姐姐的感情因为某些原因而疏远的内疚，虽然不完全一样，但只要有姐姐的人应该都会有些类似的体验，其实故事也算不上精彩，甚至很多主角os都有故意为了搞笑而写的嫌疑，也许是中文翻译有点生硬，但不知道为什么，这个作者的书总是能让你触碰到你的灵魂。", "marks": "推荐"}
{"content": "没想到我居然忍不住一气读完！让人爱不释手的一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本小说读起来有一种很畅快的感觉。翻译的也非常好，让人觉得没有距离感。完美的结局很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "在足有一个月不读书不学习不看电影的懒散状态后，读完了这本。大概每个人的生活都需要一点裂变，才会发现生命其他的色彩。我们总是持续加固自己最初认定的形象与状态，可是你怎样知道哪一种更适合自己呢。失去也是拥有，拥有也是失去。", "marks": "还行"}
{"content": "林赛，我们都需要跳一下，也许我的身边也有一个我的曼特。而那个布拉德利是我应该放下的。", "marks": "力荐"}
{"content": "哇。。卓越满90送得书。。还不错。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "我们到底是个怎样的人？谁特么知道呢！从来不觉得任何人的人生道路是从出生那一刻就注定的。其实我们有太多的选择，没有的只是跳出自己所谓的安全区的勇气。不敢面对陌生的挑战，也害怕辜负身边人的期望。人生就是不断在被这些条条框框束缚，而所谓的自由就是努力地挣脱这一切。跌落低谷必然会落入荒崖，但是如果能够咬着牙走上一段路，转个弯，映入眼帘的，或许就是梦中的世外桃源。", "marks": "还行"}
{"content": "两姐妹的寻找自我之旅 非常值得一看 再度审视自己是非常必要的", "marks": "力荐"}
{"content": "读完前两章，激烈高频的言辞让人头崩欲裂，但还是想坚持看下去，seek the opposite of me。", "marks": "力荐"}
{"content": "美貌和智慧，女人最重要的两样东西。很好的题材，不知道是不是翻译的原因，感觉不够深入。", "marks": "推荐"}
{"content": "做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我接受才能自我救赎。PS：这个结局真的不喜欢，现实中作者真是做广告的么？如此多品牌的植入广告。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事老套", "marks": "较差"}
{"content": "关于死而后生的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "so american", "marks": "还行"}
{"content": "作为独生子女和拥有手足各有令对方羡慕的部分。作为家里的独生女有着得天独厚的安全感，但是姐妹间的谈心夜话、情感流露的温馨场景一直是梦寐以求的。最后几章姐妹易位部分很好看，像是收藏在旧抽屉里的磁带，从A面翻到了B面。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实有一点失望，拍成电影应该还挺好看的。和梅相遇的所有点都很有爱。", "marks": "还行"}
{"content": "自己是谁，生活在哪儿，生活是什么，随着年龄与阅历的增长在悄悄发生着改变。曾经我们想要的生活可能走到半途才发现这不是我们想要的。之前自己从不曾在乎的道路走起来发现原来有异样风景，这才是自己想要的。只是之前未曾发现。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本让人越读越感到轻松的书。特别是在看了《金陵十三钗》以后。我也想要林赛签下的那样一栋房子，在合上书的那一刻，心里却冒出这样的想法。应该会很美吧，尽管现在还结着蜘蛛网...但生活的大门既然已被推开，那么还有什么能够阻挡幸福扑面而来呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很快餐  很美国 就是这样。", "marks": "还行"}
{"content": "世上有另一个我 穿我想穿的衣服 说我想说的话 去我想去的地方 过我想过的生活 再励志也太过虚妄", "marks": "还行"}
{"content": "老板给我两周读这本书，没想到用一周多一点我就读完了。对于这类书籍，很治愈，但是文化的关系，有些画面很难拥有。这本书告诉我们：试着接受自己的不完美，做自己心中的自己比什么都重要。", "marks": "还行"}
{"content": "感慨颇多...", "marks": "力荐"}
{"content": "今天刚看完，几次想哭T T 好书一本！", "marks": "力荐"}
{"content": "更像一个女的小奋斗史。", "marks": "还行"}
{"content": "好久没看有情节的书了！~", "marks": "还行"}
{"content": "耐着性子读完,真是老套又无聊.", "marks": "还行"}
{"content": "结果只是由“美丽的姐姐和嫉妒的聪明妹妹”变成“聪明的姐姐和不嫉妒的美丽妹妹”的故事吗= =", "marks": "还行"}
{"content": "仿佛看到自己的影子，只是或许是翻译的缘故，读起来并不顺畅，而且博集天卷实在是，纸质太差了。。。之前步步惊心的新版图书的纸质实在无力吐槽。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对我而言，这本书没有真正的高潮，但却在很多细节的地方牵扯着我的神经。看到英文原名的一瞬间，我意识到，翻译大概漏掉了很多很多东西，我再一次暗暗发誓，一定要学好英语。", "marks": "推荐"}
{"content": "能在书里面找到自己的影子，好像自己也像作者一样，曾经在别人的阴影下自卑的活着。", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣必备", "marks": "推荐"}
{"content": "一旦放弃执念、让一切回归本性，大自然十分清楚该怎么做。恐惧让人难以承受，但实际上行动并不困难。", "marks": "力荐"}
{"content": "题目吸引人，故事一般，翻译一般，包装之后，就糊弄了很多人。", "marks": "还行"}
{"content": "除了封面，文字、题材、内容都很一般，不知是否翻译因素，尤其文字。", "marks": "还行"}
{"content": "跳吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没这么拼命的读书了，一口气看完的感觉真好！也该是时候想想什么是真正的自己了，是不是内心深处也有“另一个我”呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "花了半个午后的时间读完了它。总是在快要还书得日子想起来要读。。内容对我而言，没有励志感人或者别的什么。只是平淡，平平淡淡的一个故事。真实的情绪，真实的不健全。\r\n我从不挑书，也许抓来就随意读去。我想，我愿意读书，大抵是因为我喜欢在别人的世界里流浪。", "marks": "还行"}
{"content": "宝看完了 我还没看  他说好看 拍成电影肯定很好看", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "很好，适合与闺蜜分享", "marks": "力荐"}
{"content": "只能說，太乏味了，連雷點都沒有，不想讓自己覺得太苛刻，否則我會拒絕打星。", "marks": "较差"}
{"content": "林赛何必羡慕着亚力克斯。青梅竹马爱上了姐姐。好复杂。", "marks": "推荐"}
{"content": "木什么感觉。。。", "marks": "还行"}
{"content": "虚构的故事情节，职场经历和离开职场后的自由职业经历比较牵强，不过对主人公的心里描写可圈可点。", "marks": "还行"}
{"content": "失败没什么大不了，你所需要做的，就是过好你自己的生活", "marks": "还行"}
{"content": "角色互换。其实结尾有点太庸俗，不过因为有曼特的爱情，出色了很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "比预期中的好看   本来给三点五的 结局扣半颗", "marks": "还行"}
{"content": "整本书都非常挣扎却在最昏暗的地方绽放出了光彩，当然我不喜欢那个让女主人公释怀的理由，太过牵强……", "marks": "还行"}
{"content": "2011年9月", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢她的叙述方式~", "marks": "力荐"}
{"content": "反省自己发现自己悦纳自己 \r\n这，真的是你想要的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "第一个作者是不是个幌子啊？第二个作者这么不自信要整个外国名字来卖书？\n书还可以，各种心理学理论以安全感为主线作了一个浅显的介绍，适合普通人，不适合心理学专业人士。", "marks": "还行"}
{"content": "在方所淘到的书，灵活运用了各派视角，也附送了心理量表，专业科学。勉强高于正常线，来M期间的体能有待提升啊。精神分析案例部分读来沉重，心理咨询师果然是直面人性黑暗面最多的职业。", "marks": "推荐"}
{"content": "比较通俗的一本心理学读物，有几章写得很好，将心理学的术语写得浅显易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "读前半本觉得买错了书，感觉想是挂了外国人的名字，中国人自己的凑数。没曾想后半本开始大逆转，虽然方法论少了些，但少不了一些醍醐灌顶的领悟。希望由此改变，梳理慌乱。PS。附带的测试书，做了测试真是让人更加不安啊。。。啊啊啊", "marks": "力荐"}
{"content": "不会太深奥，通俗易懂，而且实用性强，一下子就想明白了很多事", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书感觉不像保罗写的，像是孙向东根据保罗的书写的，内容比较浅，不是我想看的那种心理学书。", "marks": "还行"}
{"content": "很形象，不枯燥，句子精辟。", "marks": "推荐"}
{"content": "从心理学的几个角度去论述安全感，认知疗法适用于短期+精神状态好的时期；精神分析适合有时间，有金钱的同学，效果不错。恩，比我想象中的内容要少一些，希望看到更多的how而不是why的内容", "marks": "还行"}
{"content": "“如何在不够好的世界里，活得更有温度”", "marks": "还行"}
{"content": "当猴子变成人后 就很难再变回去", "marks": "推荐"}
{"content": "不是很接受这样去解释同性恋", "marks": "还行"}
{"content": "读完了，分析得比较深，但方法/工具介绍得有点少。\n从头到尾感觉像在读自己的命理书，自己内心最原始最脆弱的部分被作者看透，自己就是一个亟待疗愈的病患。", "marks": "力荐"}
{"content": "内容没宣传的那么好，实用，学术性的内容并不多。附赠一本小册子的心里测试。。。随便看看还行。不过里面还是有几句话蛮能发人深省的。", "marks": "还行"}
{"content": "读到最后一章才感觉是我需要的 毕竟前面的各种缺乏安全感的案例每个人都有体会过 后面是给改变的方法论从7个角度 虽然不太详细但是可以从这些入手看更深入的书籍 这本属于大众心理读物吧", "marks": "推荐"}
{"content": "不可思议,由此可以看出自己正是个缺乏安全感的孩纸", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧……有拼揍感，确实醍醐灌顶", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不错的，我一直知道自己没有安全感，但是我对安全感的理解是有些误会的，我一直以为，恋爱时候多疑占有欲强，父母关系中总认为被关注不够被关心不够，就是没有安全感，看完这本，真的很受启发。", "marks": "力荐"}
{"content": "July 20th, 2016 @豆瓣阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "导师改稿有点辛苦吧，但有些章节还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有“毒”，对于没学过心理学的，看着还是挺靠谱的。", "marks": "力荐"}
{"content": "无法自赎", "marks": "推荐"}
{"content": "太感谢的讲理性逻辑的东西的风格实在不好接受", "marks": "还行"}
{"content": "熊猫优势计划", "marks": "推荐"}
{"content": "水平不行，就保持安静嘛", "marks": "较差"}
{"content": "建立连接\n恋爱和失恋是修复和重塑的机会和方式\n深呼吸\n期待但不“应该”\n爱自己\n慢而持续\n寻找“重要他人”", "marks": "推荐"}
{"content": "很想被从背后抱着", "marks": "还行"}
{"content": "针对安全感的心理学科普，专业性差一些。", "marks": "还行"}
{"content": "对于没有心理学常识的人，是一本不错的扫盲书。有收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "如评论里既有质疑，这书一没有英文原本，二没有什么看似外国人paul g的第一作者，三嘛，也没啥内容咯", "marks": "还行"}
{"content": "空洞 负能量 很少理解之同情。看到一半多实在看不下去。虽然说的真的很对", "marks": "还行"}
{"content": "爱的要义，对于个人来说是一种动力，去成熟，在自身内有所完成。#爱是平添了更多动力去完成一个自己的世界 #", "marks": "推荐"}
{"content": "比预期好很多 国内写流行科普心理学的终于看到一本非常极其有实用和非实用价值的了 但是 作者某些轻飘飘的态度 有点飘过头了~但无论支持作者观点与否作者本人个性怎么样 这都是本真正从历史现实未来个人过往角度全面解构了安全感的书，并为进一步阅读和了解提供了清晰的思路和方向 ", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译流畅平白，通俗易懂，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "看完满满负能量……似乎大家都不正常了", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，真的很棒。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多时候人一生都在追求某件东西，却不知道自己缺失了什么。", "marks": "推荐"}
{"content": "越读越觉得字字珠玑。", "marks": "推荐"}
{"content": "朋友推荐的书，开头测出的低安全感指数算是意料之中。前半部分还没什么感触，看完后已泪流满面...一直以为自己有能力做一个给予者，现在才发现自己才是残缺不全的、需要被给予被引导的一方...很庆幸在自己的前半生看到了这本书，很庆幸一切都还来得及...", "marks": "推荐"}
{"content": "安全感都是自己给自己的，内心强大才不会被击败！做个深厚的人，坦然面对人生！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前别人看心理书，觉得跟心灵鸡汤是一类。要喝，也许可以给你一大碗。到自己这才明白，当已经无法用已知来解决问题的时候，真的有必要看心理学的书籍。一路看下来，没有找到很好的解决方法，但从心理学的角度找到了原因。比如情绪的泛化，总闪回到固定场景的缘由。", "marks": "推荐"}
{"content": "读这本书的几天负能量简直爆棚。\n内容有太多精彩可取之处，思考自己de同时，也对儿童教育有了新认识。\n只是，接下来需要看点儿正能量。\n另，在讲述时会 冒出来一些专业心理咨询师素养应如何，读起来有些突兀。  \n", "marks": "推荐"}
{"content": "把安全感问题说的很透，而且有中国心理学者。", "marks": "力荐"}
{"content": "说得多数正准。不过少有人明白。", "marks": "推荐"}
{"content": "全部说中了。。", "marks": "力荐"}
{"content": "原以为是coping skill 到后来只是告诉你啥是安全感", "marks": "推荐"}
{"content": "文字凝炼深刻，没有废话，摘录一段吧。\nP23“安全感对于心灵，就像雨水落入大地，毫无痕迹。凡是有痕迹的，都不是安全感，无论是物质上的安全、囚笼（包括自己给自己设置的心牢）中的安全还是逃跑中的安全。”", "marks": "力荐"}
{"content": "解释太多，然而提供的方法太少。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不是心理学专业人士，这本对于我来说能读得懂。关于什么是安全感，安全感缺失原因和结果，安全感的修复，都挺有道理的。我读的是编辑精简版，有机会希望读全书。", "marks": "力荐"}
{"content": " 主旨是说明白了", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分比较耐读，举了很多研究例子，分析了依恋关系，说到了小时候被关爱/被反馈所造成的对成年时自己的影响。里面有些比喻很喜欢，比如“在笼子里出生的鸟，认为飞翔是一种病。” \n\n而它关于亲密关系、重要他人的论述也让我很受用：要先有安全感才会有亲密关系；要劝说自己克服对亲密关系的恐惧，尝试接纳生活中的、新的重要他人，与他们建立连接（即便这相当于给了别人伤害你的权利），接纳才能出现改变（即使不是一定会，但因此有了可能性）。\n\n\n而后半段感觉过于理论和章程化，我没看下去了。\n\n这本书对现实中我的影响是：1.我尝试敞开心扉、企图让一个喜欢的男生成为我生命中新的、重要他人。2.我开始初步思考原生家庭对我的影响。3.对身边小孩儿少了些苛责，尝试去鼓励、肯定，让他们多多感受到外部世界的善意。", "marks": "推荐"}
{"content": "泛泛之谈，足以解决一时的焦虑感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是有一点用的～～", "marks": "还行"}
{"content": "里面说的有些地方很有道理，感觉观点过于绝对。方法可操性不算强，更适合想了解没安全感全体从而帮他们建立安全感的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有一节读的心情很down，不过越往后读，安全感又恢复到锚点，整体不错的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "没怎么看懂，看得有点难受。", "marks": "还行"}
{"content": "对于安全感缺乏的人来说，像敲醒装睡的人的锤子。只是里面的案例和描述过于吓人，有点用力过猛。希望我可以医好自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学扫盲……   再一次证实了自己就是个问题少女！     感觉为人父母真的是任重道远。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书有几章写得比较精彩，但不足之处是理论偏多，不够深入，连贯性不够。", "marks": "推荐"}
{"content": "去恋爱和失恋吧！\n去和有共同志向的人一起劳动吧！\n去和小伙伴们开心的玩耍吧！而不是去健身房做有目标的锻炼！", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，精分用的较多，开头给人眼前一亮的感觉，不过后来就有点混乱，有点跑题，偏离了安全感这个主题。", "marks": "还行"}
{"content": "2016对我撼动力最大的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "学术，可信，易读。大部分人都能从里面找到自己孤零零的一角碎片。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体来看，有中国人写书的特点。读起来不那么清晰，模模糊糊，不知所云。", "marks": "较差"}
{"content": "大体还行，有稍息心理分析，但又不够逻辑清晰，还是有点醒之处吧。各取之心态", "marks": "还行"}
{"content": "好书", "marks": "力荐"}
{"content": "从心理学角度分析，说明了安全感这个概念，书比较厚读的时候需要一点耐心。有人说这不是保罗G的作品，没读过他的作品，所以不予评价。【不过本来挺正常的我，看完之后发现按书中的标准自己居然缺乏安全感😂】", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书名。", "marks": "推荐"}
{"content": "将心理学的理论串联来剖析人性和人格问题的原因，真正的治疗方法不是很多，可以进行自我剖析和解读，可读", "marks": "力荐"}
{"content": "读之前我一直在想，“安全感”这个东西是一直存在的东西还是一种为了适应人类发展逐步出现并被冠名的心理机制。读完本书后，这个问题依然在脑海中。本书的主要思想精髓来自“精神分析法”，有可取之处但不能完全苟同。作者的写作风格较为矫情了，看了有那么一丢丢的不舒服。不过，这个主题确实值得现代人深思。时代发展至今，“新孤独”、“外向的孤独患者”这些新词的频频出现，让我们这些作为社会人的个体都不得不承认，人际关系因时代的发展发生了巨大的我转变，如何自救，如何向内求与向外求，成了每个现代人的课题。所以本来想打三星的，介于话题价值，那就四星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "人生最大的痛苦是心灵没有归属，或者转身后没有什么期待，不管你知不知觉，承不承认。", "marks": "力荐"}
{"content": "安全感对我而言很重要，我总是在寻找，但都是对外的。通过这本书，我看到了过去的自己，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "将近360页的书，照片及大标题文字占了将近70页。巴黎、跑车、四季酒店、戴高乐机场、高逼格带小清新。不迷倒万千少女才怪，可惜我是大叔，我哼哼的送上两颗星。《这世界，缺你不可》", "marks": "较差"}
{"content": "隔靴搔痒的鸡汤文 那些道理读时觉得暖心，读完没有留下一点印象 没有值得深思和回味的点。适合当睡前故事，但即使是睡前故事也不够好看 不推荐", "marks": "很差"}
{"content": "好奇才买的。\n比想象中好一点，但吴大伟，你真的没有写作天赋。\n里面那些“暖男”文字，对应现在微博上的嘴脸。脸疼不疼呢？", "marks": "还行"}
{"content": "中国好哥哥，可能你真的只是适合写微博和做创业。文章里充斥的巴黎、跑车、四季酒店、戴高乐机场、高逼格的文字下其实并不接地气，有些文章只是写自己的臆想。还是喜欢要贴近生活的，描述朋友的情感生活的文章比较好。", "marks": "较差"}
{"content": "还行吧，一碗鸡汤下肚。不过吴大维的淘宝从200平米做到1500平米，真心厉害啊", "marks": "推荐"}
{"content": "首先 讀之前完全不知道作者是誰；翻了幾個故事，好吧，承認故事還挺暖心的 但是真的是沒有內容呀！然後就好奇地搜了一下何許人士也，竟然這樣也能出書。好吧，有顏值有才華（創業而言）而且至少人家堅持寫作，總比我等無名小輩強。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然有很多鸡汤，中间的脑洞文章有点大又脱节，但丝毫不影响阅读兴趣。最吸引的还是大伟自己和身边人的故事，特别老叶的很是感触！期待第二本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "深深装B和刘同一个样", "marks": "很差"}
{"content": "哈？？？这也能写书", "marks": "很差"}
{"content": "看不下去，作者继续努力吧。弃之。", "marks": "很差"}
{"content": "可能我对于本书的内容过于期待了吧。很多话在大伟的微博有提前登过出来，感觉像是微博的合集。但是故事方面我不太喜欢这种科幻、童话风格，人物的情感显得很生硬。倒是里面几个真人的故事挺好。第一次的作品，算是不错了。", "marks": "还行"}
{"content": "有梦想才好。", "marks": "推荐"}
{"content": "太帅了吧！！！！！哥！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "充满着富家公子哥的矫情劲儿，有点想象力，也都是老梗，整本书充满了对自己的优越感，大量没什么含金量的图片，所谓中国好哥哥，不过是骗钱之作。", "marks": "较差"}
{"content": "有很多人写书是为了出来圈钱的，虽然应该尊重每一个人的努力，但是写书这种事情，还是要有能力，有底蕴，头脑里真的有积淀了再来做这件事情吧。不想说这本书怎么不合我的心意，毕竟萝卜青菜各有所爱，还是那句话，有些事情自己不喜欢不代表它不好，可能只是不适合自己。", "marks": "较差"}
{"content": "空洞，作为一个不了解不追星的人来说，写的不怎么样。", "marks": "较差"}
{"content": "挺好的", "marks": "推荐"}
{"content": "作为一个网红，至少书不算难看，难免是照片+几句话的圈钱模式，多一颗星给哥哥+妹妹的拉仇恨幸福", "marks": "较差"}
{"content": "这是把生活札记分享出来了吧… 是写给对作者有兴趣的人的吧… 两星半吧", "marks": "还行"}
{"content": "有时候喝一口鸡汤还是不错的", "marks": "较差"}
{"content": "一般吧，跟沈煜伦什么的那些写的都差不多，本以为能看到很多沛沛的。中间梦境和撰写小故事一下子看出戏了，各种跳跃，果然这个圈子里肯尼和小四还是写的好的。。。", "marks": "还行"}
{"content": "在上班路上读完的", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡蛋汤", "marks": "较差"}
{"content": "文艺男青年的生活感悟加科幻随笔。我爱里面的真实故事，这是我的读后感：http://www.douban.com/note/519988172/", "marks": "推荐"}
{"content": "90后作者的第一本书。三分之一随笔，三分之一小说，三分之一作者自己的照片。虽然没有华丽的语言，深入的道理，文字较平淡，感受较表面，但觉得还行，毕竟是第一次出书，已经很难得了。冲着封面，装帧，照片，各给一星鼓励一下吧。", "marks": "还行"}
{"content": "通过这本书第一次听到吴大伟、暖心哥哥\n\n书的方面，感觉没什么内容。\n吴妈的故事很浪漫，像电影情节。\n\n“      我们以为失去的才是最好的，但你怎么知道，现在拥有的就不是最好的呢？\n　　我们来做个约定吧，看完这本书的你，写下你目前觉得最最难以承受的事情，然后过五年，不，过一年就好，如果你还保留着这本书的话，你重新打开看看，我相信你会会心一笑的。”\n\n我写下这个约定、", "marks": "较差"}
{"content": "说实话，看了一点，掉了一地鸡皮疙瘩。", "marks": "较差"}
{"content": "中国好哥哥 只是一个名头而已", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉就是随便写写，真心觉得文笔一般，随笔这样也就看了，没什么内容", "marks": "很差"}
{"content": "虽然有的文章能看出还有些稚嫩，但积极向上的态度让人喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完的，里面的故事还是蛮不错的，思想也蛮独特的。也很喜欢书里面的风景图片，如果自己的照片少一点就更好了，因为总有点在装逼的感觉...然后不禁感叹，如今90后也能写出这么深刻的情感感悟了啊....还是很喜欢里面的故事的，为了这些故事，不是为了他的颜值，打个5颗星吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "你是我最宝贝的宝贝，最甜蜜的负累。", "marks": "推荐"}
{"content": "14个暖心故事到底是如何情动我心呢？甚是期待", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧………毕竟这几年出这类书的人太多了…看多了多少会有点麻木…", "marks": "较差"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "很喜欢其中的插图。挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "有几个故事还是挺有趣的", "marks": "还行"}
{"content": "\n虽然文字功力真的不行，不能好好讲述，一本日记的感觉。但是坚持着创业和减肥，传播正能量，值得加一星。", "marks": "还行"}
{"content": "        每当我们听惯了这个地球离开谁都一样转的论调后，这里开始呼吁这个世界缺你不可。很多时候，人不需要活在别人的价值观里，是自己给自己的框架阻挡了自己前进的脚步。这个作者并不怎么熟，同事桌边的书，随手读了起来？跟张嘉佳的文风挺像，有感动也有苍白。也许书读多了口味也挑剔了，也许是读的太仓促，本书没有带给我很大感触，一般情况。", "marks": "还行"}
{"content": "一个个温情励志的小故事。遇见，都是缘分。因为遇见，我们成了彼此生命中不可缺少的一部分。", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前就一直关注作者了，当时我周围的人都喜欢他。看着他的淘宝生意一点一点的做大，真是不容易。暖心的故事，暖心的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上读了两章就完全读不下去了。不明白这种文笔也好意思出书，以及因为网红身份还有这么多人捧臭脚。作者文笔还不如一些小学生。", "marks": "很差"}
{"content": "烂", "marks": "很差"}
{"content": "没有想象中那么好 也不算太坏", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完。微博上透露的太多，在书里看的就像炒冷饭一样。故事暖心。最后的吴大日常微博，图片加了水印降低了图片的水准。", "marks": "还行"}
{"content": "羡慕他妹妹有那么好的一个哥哥。", "marks": "还行"}
{"content": "精神病", "marks": "很差"}
{"content": "吴大伟棒", "marks": "力荐"}
{"content": "通过微博上，中国好哥哥红了。红了的“段子手”出书，无可厚非。写作手法还行，故事内容一般，没有想起读下去的欲望。", "marks": "很差"}
{"content": "给有钱有貌的帅哥鼓励一下，写的不矫情，一个下午就能看过", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个人都是独一无二的~这个世界缺你不可······", "marks": "推荐"}
{"content": "都看不下去...全是鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "这是我在很难受很想痛哭的时间里拿起的一本书，无意翻开看到某些字词，莫名凸起想要好好读一读的冲动。现在还没读完，内心已经平静了不少。", "marks": "推荐"}
{"content": "网红之风不可助长", "marks": "很差"}
{"content": "刚读完这本书，买到这本书是一个乌龙，原本买的不是这本书，是在网上订购时出错了，之前我对吴大伟并没有什么好感，但也是因为这个小乌龙让我对吴大伟的印象改了好多，他的文字很温暖，人长得也好看，这本书真的是暖暖哒~", "marks": "力荐"}
{"content": "生日闺密送的，不然我是很难耐着性子看完的。", "marks": "很差"}
{"content": "这个男孩子实在是太温暖了 \n喜欢他为人处事的态度 ", "marks": "还行"}
{"content": "书的内容还是多少有可圈可点的地方，只是硕大的字，双倍的行间距，各种作者的写真集不得不让我觉得这是本骗钱的书。花了一天就看完了，是个有故事有想法的创业年轻人，只是总体而言，比较表面，内容不够深刻，花一天时间看看也是可以的。", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得这本书适合倒着读，哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "言之无物。读过便忘。少数情节有点意思。", "marks": "较差"}
{"content": "⋯⋯因为关注吴大伟久了决定买的 看完了觉得 浪费钱浪费时间啊", "marks": "很差"}
{"content": "很温暖舒适的文风，家境原本就还不错，童年有一段不好的回忆，开始创业时的经历，短篇小说，关于沛沛妹妹的部分有点腻歪", "marks": "推荐"}
{"content": "男神的书必须赞啊，哥你太帅了中国好哥哥", "marks": "力荐"}
{"content": "无论你重不重要 都很重要 不管你幸不幸福 都要幸福 这世界 缺你不可…", "marks": "推荐"}
{"content": "看来大家的第一本书，都不怎么样。更像偏自传的记事本，其实不如写成自传，粉们更爱看吧。不得不承认，你一定经过了很多很多糟心的事儿，长成现在的模样，我知道有多不容易。", "marks": "较差"}
{"content": "可能有些人不觉得好在哪，我只知道我读完在心里注入了一股暖流。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了一个月还没看完，只记得莫奈兔，写的一般", "marks": "还行"}
{"content": "有多大收获必然有多少付出，永远不要觉得自己幸运，沉淀自己，然后慢慢凝结成钻石。", "marks": "推荐"}
{"content": "中国好哥哥！从此就迷上了", "marks": "力荐"}
{"content": "不好看，没意思", "marks": "还行"}
{"content": "一个套路的鸡汤文。。。", "marks": "较差"}
{"content": "「为什么我要花钱买来一本网红的书看他写的小说？」粉丝们想了解的是他的成长经历和这一路走来的心路历程吧，文笔是可以被情感装饰的！但素！乃写的小说还是在微博上发发就好惹⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄我买书是因为我是粉来着……之前……", "marks": "较差"}
{"content": "吴大伟的温暖小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "还是不错的。容易理解", "marks": "推荐"}
{"content": "这也能6.3？三观不正逻辑不通的自称青年作家的网红淘宝店主🤷🏽♂️🤷🏽♂️说实话，什么狗屁玩意", "marks": "很差"}
{"content": "就这水平还写书 有一句话完全逗笑我 无论你幸不幸福都要幸福 不论你快不快乐都要快乐 笑死我 这是啥水平", "marks": "很差"}
{"content": "都是照片。。也是微博文一样", "marks": "还行"}
{"content": "死撑着看到了20%，觉得实在不好看，于是来豆瓣看看这本书的评价，结果书评跟我想的一样，这本书是浪费时间的读物。", "marks": "很差"}
{"content": "男神的书，必须好看！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你，吴大伟", "marks": "力荐"}
{"content": "之前一直以為說吳大偉這樣的人肯定從小就是現在的樣子，沒有想到如今的背後會有這麼多故事。一直覺得家庭的創傷是對一個孩子最大的傷害，能像他現在真的太不容易了，也更理解了他對於妹妹的感情。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "文章内容总体来说比较无趣。他或许是个成功的商人，但是绝对不是一个合格的作者。", "marks": "较差"}
{"content": "一个下午的时间看完了，没有太多的感受，看完就会忘。在图书馆偶遇这本书，虽然知道这本书没有很好看，出于好奇心还是想想看他的文字。也许一开始就先入为主，感觉一般般，怎么说感觉也是鸡汤类的书吧，我并不排斥鸡汤，因为我也相信有些事就是那样。有些文字得有经历来才有那种深深体会吧。", "marks": "还行"}
{"content": "简单乏味矫情，看一半看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "可能这就是随笔吧", "marks": "很差"}
{"content": "故事很少，但每一个都很精彩。类型跨度很大，却每一个故事让人感触。", "marks": "还行"}
{"content": "只能说微博上的视频给我洗脑了，特意买来一睹风采。其实作为90后企业老板能写出这样的故事真心不错，可是不喜欢那些科幻的写作。估计人家出这本书是为了给妹妹做成长礼物吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不知所云，冲着男神买的，结果非常失望", "marks": "较差"}
{"content": "前两天我在地摊上看到了这书的盗版，当时内心OS这么烂的书还有盗版???", "marks": "很差"}
{"content": "就没有零分这一项吗", "marks": "很差"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "轻短文 温暖 带给人会心一笑 ", "marks": "还行"}
{"content": "有自己的故事家人的故事朋友的故事 还穿插了那种科幻 未来 哈哈 惊呆了我 爱让我们成为更好的人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "buhaokan", "marks": "很差"}
{"content": "我不觉得《这世界，缺你不可》是一本值得细读的书！", "marks": "很差"}
{"content": "再多的话，都不及那一句“缺你不可”来的温暖和实在\n", "marks": "推荐"}
{"content": "对这本书的期望值很大，但感觉买这本书的都是老吴的粉丝，内容很小清新，走文艺的感觉，文字配上精美的插图确实给人眼前一亮的感觉，但其实我不是一个爱看书的人，故事情节还可以，也能给人留下印象，还是可以推荐一下，但是不耐读。", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "与其迎合别人，不如花时间塑造自己，在你自己一点点变化的时候，那些你想要的，自然会一点点地向你靠近。", "marks": "还行"}
{"content": "读一读也就过去了", "marks": "还行"}
{"content": "看着那些照片就会记起那个夏天，天空湛蓝，云一团团，站在顶楼仿佛触手可及。回不去了青葱岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "从前面的真实故事跳到后面一本正经的凭空想象，没有过度，每文后面都有大量鸡汤总结，故事并没有吸引读者，看到一半都没有继续阅读的兴趣了", "marks": "较差"}
{"content": "第一次，“一口气”读完了一整本书。《这世界，却你不可》😊……老吴的文字虽然有些稚嫩，但读起来暖暖的😊……“计较遗憾，只会更遗憾；记住幸福，才会更幸福。”😊……“喜欢一个人，就是要为了他去努力变成一个更好的人。”😊😀", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱他，以及他的一切", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始是因为被微博上大伟和沛沛的兄妹情感动买了这本书，看完以后，大伟写的那段父母吵架离婚，他去舞蹈老师家住的那些经历看的真让人揪心。他终于成为现在强大的样子，可以去守护想要守护的人，真好。一直感谢生活的人，生活也一定不会亏待他。会更好的！晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "超级喜欢第一个小故事～你所遇到的看上去很普通的人，大概都是有故事的人，也许人生就是这样，充满了欢喜和无奈，这本书还是很适合目前的我，文艺而不腻，哈哈哈大伟加油！", "marks": "推荐"}
{"content": "我想读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "书排版，插图什么的真的没的说，很漂亮。可是你毕竟是书啊，内容真的感觉莫名其妙，只是个花瓶。不值得看", "marks": "很差"}
{"content": "很想要个这样的哥哥，简直满足我所有的少女心，很暖心。", "marks": "较差"}
{"content": "还好，不怎么好看，当时也是支持他的", "marks": "较差"}
{"content": "特别棒", "marks": "力荐"}
{"content": "人帅  但是书真的很烂  ", "marks": "很差"}
{"content": "好吧  我承认当初看这本书就是因为脸和沛沛\n", "marks": "还行"}
{"content": "感覺一般般，書中大多都是圖片、甜言蜜語，我想你該改變了！", "marks": "还行"}
{"content": "语言朴实真诚动人，个人很喜欢，让我重新有了写日记的想法。:)", "marks": "推荐"}
{"content": "作者文笔还很青涩，整本书有感触的点屈指可数，看完了收获不是很大（可能只是因为我穷😐）。这本书的亮点就是在每一个story和talks之后有作者深情款款的读文中句子的声音，很撩人，插图也很美，适合颜控", "marks": "较差"}
{"content": "暖心", "marks": "力荐"}
{"content": "随身带着这本书，就想在安静的时候，翻开看看，即使看了好多遍。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我的离开就是为了带着最好的自己回来，我的世界缺我不可！", "marks": "力荐"}
{"content": "完全记不住他写了什么，没有一个有意思的故事，记了一篇流水账后就在结尾赠上一句心灵鸡汤，告诉你，我讲的是这个，事实，他真不会讲故事", "marks": "较差"}
{"content": "感觉其中的很多故事都很玄关，梦里梦外，清晰抑或是模糊，每个人都有自己的成长故事，每个人都有自己内心纠结的哪个年纪和瞬间，无论是跟什么类型的父母，还是怎样奇葩的爱情，都不要失去了自己，看低了自己，因为你要知道，你独特自信的样子很美丽", "marks": "还行"}
{"content": "不好", "marks": "较差"}
{"content": "烂书", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢吴大伟挺久了，一直觉得老吴不管是对自己的家人朋友还是对粉丝都超级好。虽然文笔不是那么的细腻，却能给人一种很温暖的感觉", "marks": "推荐"}
{"content": "他的文笔一般般，当时也是因为好奇。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "你的失恋、你的难过、你的挫折、你的坚强、你的振作、你的快乐……你能够和别人分享的一切，都是你的故事。每个人的故事都是特别的，因为世界上的你，独一无二。", "marks": "力荐"}
{"content": "毫无文笔可言,只能说是靠着微博的点点人气在支撑着本书，一顆星都算抬举。", "marks": "很差"}
{"content": "现在看来很多都不是原创。", "marks": "很差"}
{"content": "一般。", "marks": "还行"}
{"content": "简单 兄妹 路途", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧，至少读下去了，不是纯属鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "看了评论有的人说这不是一本值得精度的怎样怎样，\n我觉得好好笑哦……\n人家是做生意的好吗！人家是网红好吗！人家又没想得个文学奖啥玩意的好吧！\n所以，看一本书，不能总是站在自己的角度，希望每本书都满足自己对于文字，技巧什么什么的标准。\n不是每一本书都像教科书。看每种类型书就要有什么样的心境。\n看阿狸，几米插画什么的，你要骂他弱智傻逼吗？\n看青春文学你又要嫌他矫情？\n看大学中庸你他妈又嫌他不直白？\n你有病吧？？！\n回到这本书。如果大家把他当成邻家男孩，当作刷朋友圈一样看他这本书，也许心态就会平衡一些，然后觉得，诶，这男生不错哦，生意做的风生水起的，三观也还算正，哥哥当的也不错哦，他妹妹真有福气！别人家的哥哥～不说了，我要和我哥打架去了", "marks": "力荐"}
{"content": "有的故事是虚构的，里面有的故事是关于沛沛的", "marks": "推荐"}
{"content": "是一篇一篇的小故事，不过吴大伟写的没有太多的主题，比较零散，哎虽然是我男神不过男神你要好好加油了下次出书要比这个更好一点啊😣", "marks": "还行"}
{"content": "不好看", "marks": "还行"}
{"content": "因为作者长得帅……但是这本没有他的前一本好，看不太下去", "marks": "还行"}
{"content": "一个自恋狂走遍全球约炮，前女友的离去从未触动过他，反而一路找女人玩一夜情。只是写得很文艺而已。可能文青就喜欢这个调调，但是请不要拿这种无病呻吟的玩意宣传什么“痛彻心扉”，你真痛吗？", "marks": "很差"}
{"content": "仲尼懂我。", "marks": "推荐"}
{"content": "掌阅电子版，听书为主", "marks": "推荐"}
{"content": "看完又想看他的第一本书了 究竟我们要有过多少路 如果多少地方 才能忘记心中那个刻骨铭心的人", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "较差"}
{"content": "故事很厚实，情感很细腻，但总感觉文笔有些单薄。仲尼好帅", "marks": "还行"}
{"content": "為什麼不多留一會兒？\n再不走，我怕我會愛上你", "marks": "力荐"}
{"content": "过于刻意表达的鸡汤道理，说教式的语句让人难以接受。其实有些东西，只能从平实的故事和言语之间自行感受的。", "marks": "还行"}
{"content": "这么烂，到底是怎么拿到八点一的！我想骂人", "marks": "很差"}
{"content": "刚拆，读了2篇，有点读不下去。但是向来拆封不弃书。小说，算不上，小故事，有点小学生读的小故事的感觉，没有丰满的情境，鸡汤式的大道理出现得太频繁。或许，因为长篇看多了，反而喜欢在流水般漫长的岁月里，看那些日常饱满的故事去体会人情冷暖，而不是由作者告诉我你在说什么道理 ", "marks": "还行"}
{"content": "一星给装帧，二星给Johnny，三星给故事。小沣和撒花终究是走不到一起去的，因为他们的三观不合！撒花是一个文艺少女，很多事情是小沣所不能理解的，他们之所以最后没能在一起，就是因为三观的问题，什么追逐梦想，什么因为爱情，都只是一个幌子。", "marks": "还行"}
{"content": "做作了要死，比之前写的差多了", "marks": "还行"}
{"content": "叙述性比较多，没有什么鸡汤，应该是小沣的亲身经历吧", "marks": "还行"}
{"content": "每一个个地方都有一个属于一个地方的回忆 不管是与陌生人的还是和心里那个人的，挥之不去~就像现在遇到秋风的天气还是会有一种重重的回忆感 是心里那个人留给我的。其实每次在路上、公车上看到每个陌生人，我都会想，他们会有怎样的生活、怎样的故事、为怎样的事情奔波着，爱着怎样的人  \n与陌生人有一个故事有何不可", "marks": "还行"}
{"content": "没有上一本好看，给三星是冲着作者的颜值。", "marks": "还行"}
{"content": "说走就走的文字举动，这辈子在旅行中遇到的人可能都会仅此一次。", "marks": "较差"}
{"content": "习惯性好评。", "marks": "还行"}
{"content": "去不同的城市，闻不一样的味道，遇形形色色的人，听讲不完的故事，回忆回不去的人事物。\"有些事情就是这样，回了头，只可能是重蹈覆辙。\"威尼斯的昆塔斯，名古屋的老人，巴黎的女人，米兰的女孩…很久没有一口气读完一本书，谢谢萍水相逢，谢谢刻苦铭心。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉作者文学功底很差，讲的故事完全不吸引人，整书透着一股做作的气息，论文笔郭敬明旗下的任何一个写手都可以甩此书作者100条大街。这本书确定不是作者自己掏钱找出版社出版的吗？", "marks": "很差"}
{"content": "说烂的真心可以理解，毕竟第一本起点高了点！我也一样，说实话读第一篇前半截的时候，真的有种想弃书的感觉，没有读《谢谢》时候一气到尾的冲动。所以抱着自己买的书，流着泪也要读完的想法，才把第一篇看完，还好结尾让我看到了希望！已经看了三四节，书还有继续，记得《谢谢》三天看完，这本已经买了一个多月，希望仲尼不要把小说真的写成小说，想看到的是你的前行，哪怕站在原地。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄小沣 你去了两次意大利 三次法国 三次日本 三次港澳 所有地方都有撒花的影子 可是你却从来没有在这些地方再见到过她 忘不了 真的有那么难吗", "marks": "还行"}
{"content": "“该说再见的时候不开口，该放手的时候不放手，是我们最擅长的自我折磨。错过了那一刻，一切就由不得自己了。”", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销文学实在是耻辱", "marks": "较差"}
{"content": "不好看，没营养，无病呻吟", "marks": "较差"}
{"content": "一个故事，一段艳遇！我还能说些什么……", "marks": "较差"}
{"content": "我想，仲尼写这本书的时候一定满脑子都是撒花，如果还能再见你，是一本跟过去道别的书，不知道将来作者是否会跟他书中的主角在一起。也有许多故事是我不能理解的。。。。。。但还是很喜欢仲尼～～这是一种魔性吗", "marks": "力荐"}
{"content": "旅途中 读过后 又滞留在了途中 不想 带它回家", "marks": "很差"}
{"content": "生活不会有那么多再见，除非你想见。如果还能再见，我想我会站在那里看看岁月是否替我原谅了你。", "marks": "力荐"}
{"content": "畅销书的基本套路，几个貌似自由浪漫的故事，几张文艺的插图。", "marks": "很差"}
{"content": "如果还能再见你", "marks": "力荐"}
{"content": "走心集", "marks": "力荐"}
{"content": "看了仲尼的第一本书后好想再看，不感觉这本书不行", "marks": "还行"}
{"content": "冲着作者买的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书中和陌生女人暧昧的情节，其他……", "marks": "还行"}
{"content": "里面的爱情一点都不科学，怎么可能有那么招女生欢迎的男人存在。不过作为言情小说是非常不错的，内容搞笑，故事丰富多彩。推荐大家。", "marks": "力荐"}
{"content": "初读文字觉得作者是一个感情很细腻的人，为了忘记一个人，穿越了大半个地球，开始了未知的旅程。文字很美，寓意深远……", "marks": "还行"}
{"content": "十一个爱情故事，无疾而终的结局，每个人不是伤害别人或被别人伤害。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次读仲尼的书。故事里的黄小沣，走了很多的地方，但每到一个地方，总能想起和撒花的点点滴滴。想必撒花是黄小沣生命中最难以割舍的人。在一起的时候还很年轻，所以回忆总是最深刻。书中的很多句子很触动人心，每一句都恰到好处。\n这世上有比忘不掉更痛苦的事情吗？也许是记不得吧。\n也许是撒花活在黄小沣的记忆里，不愿放下的也是他自己。但是到底带着怎样的情感放不下，他自己也是说不清的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "写着简单的故事 人情世故 小主人公刻画的很好  每一个故事都有用心去写  我印象很深刻的是 他回厦门和多年依旧玩的很好的那个朋友之间的故事  还有那个为了一个自己喜欢的女人最后死了的那个故事 记忆尤新   我是在非常完美这个节目认识他的  在某个点 我觉得和他有点像", "marks": "力荐"}
{"content": "好不容易买来，却没办法让自己安静下来读书。好怀念去年那些天。", "marks": "力荐"}
{"content": "有了相遇才懂得离别并不重要", "marks": "力荐"}
{"content": "没有第一本好看，真的太干了", "marks": "很差"}
{"content": "再见不如不见", "marks": "力荐"}
{"content": "除了部分有点矫情别的很温暖很好\n", "marks": "推荐"}
{"content": "可以读一读的书 第一次看这个作者的书   人终究是自私的 所谓的放不下 所谓的追寻回忆 无非是通过某种形式让自己自私的心稍微好过一点", "marks": "推荐"}
{"content": "见异思迁而已，言语不必粗暴，只是经历，心境不同罢了，不可能一直这样生活着，总会变。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚看完，十一个故事，有的感觉迷离，有的感觉真实，特别是澳门哪篇，结局真把我逗乐", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情，回了头，也可能只是重蹈覆辙......", "marks": "力荐"}
{"content": "你可以找到你自己", "marks": "力荐"}
{"content": "有时候不经意说的再见却不知道这是一别如雨，有时候不经意的相遇却明白了这竟是久别重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个半小时看完《如果还能再见你》，11个故事。不知道故事是真实的还是杜撰的。故事有几个还不错，文字和描写就只能给到六十分了。还算适合睡前看，不知道是因为不用动脑子还是因为我没有走心。", "marks": "还行"}
{"content": "在这个流行遇见的世界，我们都不擅长告别。为了逃避过敏的粉末，异看男生打球有个男生好白国他乡的相遇，每一个故事都是心灵最深处的情感的体现……致–《如果还能再见你》", "marks": "力荐"}
{"content": "感同身受最好不过了。", "marks": "推荐"}
{"content": "只看书名就可以给一星系列", "marks": "很差"}
{"content": "智商不高点，就得给作者这种人交智商税", "marks": "很差"}
{"content": "过于急切的爱会让人本能地推拒，就像先驱者常常死于民众立起的十字架上。匡匡那片赤诚的为女性发喊的心，未必会全被理解，也许还会被讥嘲，但触手滚烫的，全是爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "对匡匡的第一印象是《时有女子》非常像黄碧云的《她是女子我也是女子》。这本书又是熬鸡汤又是极端的权力意识，手忙脚乱。相对于“女人味”也有“男人味”，非要上升到男权女权的高度，风声鹤唳。后两部分不大谈道理，但大篇幅的排比与佛经式的空茫，又有些惯见的造作。", "marks": "较差"}
{"content": "真有战斗性 简直是声讨父权社会的讨男檄文了 每一个生活细节在作者看来都蕴含着对女性的无尽恶意 我不这么看。这个世界应该有教会人们如何过好自己人生的书 但不应该存在手把手教人处理恋爱、相处等等际遇的指南", "marks": "还行"}
{"content": "总而言之呢就是两坨大便之间不存在爱情，不过是两坨大便的心心相惜（为毛偶像巧舌如簧地写了整本押韵得不得了，我却对连岳的这句话印象最深", "marks": "还行"}
{"content": "终于读到", "marks": "力荐"}
{"content": "哪有那么多从头来过，哪有什么不可以从头来过。", "marks": "推荐"}
{"content": "匡匡摒弃华丽的文字开始思考人生与生活，但字里行间却透漏些许抱怨。况且，很多别人的事，我们看看就好，本不该评论。若不是匡匡，这种书名我看都不会看，终究是让我失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "挺失望的。整本书最喜欢的部分竟然是第三部分的书评……大概是因为自己看中她“女性主义”的标签，然后发现真正可以打上标签的那些文章里充斥着老生常谈的内容。不怪作者，怪贴标签的人和冲着标签去看的我。", "marks": "还行"}
{"content": "第三部分写的还不错", "marks": "还行"}
{"content": "女性，虽顶着半片天，但需要现代的观念去宣扬其地位。许多美好的仗，仍需从头打过-匡匡", "marks": "还行"}
{"content": "文风略惨烈，有点儿像民国时期抗战那儿会儿的", "marks": "还行"}
{"content": "比不上从前了。", "marks": "还行"}
{"content": "微博上送的，和多年前的七曜日相比，作者的文风似乎已经有了很大改变。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的碎碎念", "marks": "还行"}
{"content": "文笔犀利，稍有点极端，爱不会始终都那么浓烈，so比爱更要的是经营，最近女权真多啊", "marks": "较差"}
{"content": "垃圾，不要脸", "marks": "很差"}
{"content": "女权主义明显，但是发现自己不是女权主义，所以看起来也没有很大起伏", "marks": "还行"}
{"content": "其实文笔是一种隐忍的泼辣和倔强。文字功底很好。虽然读起来不是那么朗朗上口。但是仍然是一个成熟的写手。", "marks": "推荐"}
{"content": "破壳生长，与困境角力，\r\n半个我与黑夜为敌，半个我倚靠在日光下歇息。\r\n号角响起时，记得起身，\r\n撒着欢去活，气势汹汹去活，\r\n许多当跑的路，尽管我们已经跑过，\r\n但许多美好的仗，仍需我们去从头打过。", "marks": "力荐"}
{"content": "智者", "marks": "推荐"}
{"content": "有时候你以为他给你的感情是一方良剂，可以生死人肉白骨。有时你又发现那可能是一杯鸩毒，未入肠胃，已绝咽喉。", "marks": "力荐"}
{"content": "我知，我一直知，他永远不会来", "marks": "力荐"}
{"content": "言之无物，内容尽是常识与人尽皆知的大道理，方法论则完全没有。此书只看目录就行了，真的。", "marks": "很差"}
{"content": "许多无聊的书，不需从头读过", "marks": "很差"}
{"content": "文风巨变，但终是喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我一直还记得九岁那年，我特别瘦弱，一直流鼻血，以为自己要死掉了，住了很长时间的医院。我那时看到有一个特别漂亮的女孩，我告诉自己一定要像她一样。如今再回想，觉得那不仅是一个九岁女孩特有的幻想，而是所有人都想成为一个更优秀的自己。朋友的文中有很多这样的故事，令人回味，怀念过去的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个故事，好像在说自己，但是结局跟我却大相径庭。就这样，继续期待。", "marks": "力荐"}
{"content": "评《一个像夏天，一个像秋天》:\n\n最喜欢的故事，莫过于《一个像夏天，一个像秋天》。\n也许是这标题吸引了我吧，拿到新书，首先翻到的就是这个故事。不想，阅读之时，总有种莫名的熟悉感。仔细一想，原来是因为生活。\n生活，便是如此。秋之萧瑟，夏之蓬勃，都是每个人必经的季候。\n如左青青这样看似温婉，实则倔强的女孩儿，在生活中并不少见。而她也很幸运，拥有许晓晓这样的闺蜜。人说，防火防盗防闺蜜，在这个故事里面，我们看到的却是“朋友比情人更死心塌地”的坚定。这无疑让人感动。\n故事的最后，许晓晓收获了意料之外的爱情，单身的左青青似乎比她还要高兴——这恰是青青良好心态的见证。仅凭此，我们便有理由相信，她的幸福生活，将如夏花绚烂。\n祝福她们！\nps:这本书故事情节很有看点。语言看似平易，实则隽永。推荐给大家！", "marks": "力荐"}
{"content": "前路漫漫，鼓起勇气，未来的自己其实，就像玖月笔下，我们未来的样子。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多年不看小说的我，被感动了，真心推荐！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常喜欢！爱不释手！", "marks": "力荐"}
{"content": "风轻云淡、浅浅的温暖，美好青春，抓住幸福", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本直到读完都没有后悔买它的书，在某些小故事里仿佛看到了自己，相信作者在文中融入了沉淀多年的有关生活和爱情、亲情的感悟，真实、感人、给予你温暖的力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "这还是青春坟墓被窝里爬出来的那个七堇年吗？终于理解了钱锺书叫别人“吃了蛋不必知道下蛋的鸡”的好心，下过一个好鸡蛋的母鸡，未必接下来的蛋也同样美味，若对母鸡抱着期望，失落在所难免。《被窝是青春的坟墓》的七堇年一去不复返，《灯下尘》里是在职场摸爬滚打被泼冷水后满肚子牢骚和圆滑的女人，对青春时的锋利嘴上不悔，字里行间已经改了初衷。游记部分非常矫情，华而不实像个早期郭敬明。随笔部分充斥着一个文坛“娇子”在社会竞争中受挫后泛滥的情绪化语言，甚至经常“去你的”、“别扯了”就三字一段。很失望，但母鸡并没有错，错的是沉浸在对上一颗鸡蛋的美妙回忆中的作为读者的我。", "marks": "很差"}
{"content": "很失望，觉得七堇年现在处于一种“看过去自己写的东西觉得挺蠢的可是我现在也写不出什么好的东西”的尴尬状态，这应该会是我最后一本七堇年了。", "marks": "较差"}
{"content": "在飞机上一字一句地读完了。很明显，作者的倾诉欲望随着青春的流逝以及与尘世的接触而消退掉，剩下的只是隐忍克制，乃至于贫乏——那个可以在教室里对着书桌就写一本书的少女不见了，取而代之的是要到处旅游才能憋出几十页纸的作者。倾诉欲和灵感不该是一个成熟的作者依赖的东西，娴熟的技巧以及对世事的哀矜才是他们真正需要的。严歌苓和麦克尤恩可算得上典型了。而我与作者交流时她不断强调自己“不是技术型作家”，不懂写作技巧。可惜她不知道，张爱玲几十上百年只出了那一个，剩下的都是东施效颦——况且张爱玲也有江郎才尽闭门不见客的晚年。正确认识自己、认识写作才是作者的出路。（一边读一边不禁觉得，也只有我这样深爱她的读者，才能如此耐心地承接她远不如从前有趣的抱怨、感慨了）", "marks": "还行"}
{"content": "已经退步到这种程度了。我很开心在尚且只有14人评价的时候拉低了总体评分。", "marks": "很差"}
{"content": "不止一次从她身上察觉到那种“我现在写不好了，但还是要靠写字挣点人情和钱财”的消极情绪，这种大杂烩式的结集着实正印证了其对自己作品的不尊重。可是对于这种“看着她长大”的作者，竟像故人，即便把朋友圈印成册子你还是会买的。这本相较几年前那本长篇，不能说没有成长，可七堇年的成长总带点故作豁达的少年气，说不上是好是坏。", "marks": "还行"}
{"content": "即使生活是坚硬而锋利的，我们每个人，却能以柔克刚。", "marks": "力荐"}
{"content": "这个土地的现实竟把当年的灵气少女磨损成这样平庸，伤感", "marks": "很差"}
{"content": "在漫长的休整过后，她终于变得连一点诚意都无。土耳其的故事是打算用一辈子吗？已经在不下五篇文章三本书里见过了。一个上的小说拿来这里重发，晚点在韩寒那边又要再发一次，老本能不吃得这么频繁吗？", "marks": "较差"}
{"content": "灯下尘照亮的是有关七堇年、青春、生活的片段，书里大量重复怀念青春、堆叠的比喻、当下的不堪，让人感到厌倦。七堇年不再是伤春悲秋的那个少年，多了些生活的地气，却也洗尽了年少时的纯粹与壮阔，少了这个年纪应有的历练与感悟。真希望你，还能写出少有的几篇里的戳人心弦，真希望你，不只是用来怀念", "marks": "还行"}
{"content": "文笔暖里带刺，是我喜欢的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "借用她文章里的话来说，就是整本书无聊得“乏善可陈”，“矫揉造作得几乎可笑”。这么多年过去了，既觉得自己少年时写的东西愚蠢，可现在也没见任何长进，翻来覆去的吃老梗。游记部分更是完全不知所云。这是我最后一本七堇年了。", "marks": "较差"}
{"content": "上一次是多久了 我快忘了。这书装帧太糟糕。黄昏美得太雷同 照片很多重复 被分截 变成黑白衬于字底 除了影响阅读 并没有更加美观。游记也不如以前动人 以前的她是那个只有天津与土耳其 也能有世界的她。而现在 漫游欧洲穿越美国 也只有脚下与眼前了。", "marks": "还行"}
{"content": "后来，生活是矛，我们是盾。", "marks": "力荐"}
{"content": "有些失望，也许是心变了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "几篇小说有惊喜的部分。生活淬炼下的痛苦和真实让我感觉近了你几分，却又心疼你几分。大概你才是真正在书写成长的人吧？在赴港读研前夕收到签名和毛边版，算是一个告别，也是一个开始。", "marks": "还行"}
{"content": "优点不说了。缺点是：很松散的一本集子；并不够成熟；前后风格差异大，文风相去甚远；某些地方太过自以为是。", "marks": "推荐"}
{"content": "dont watch the sunset of Santorini unless you are accompanied with the love of your whole life ", "marks": "推荐"}
{"content": "读前看了下评价 倒吸一口冷气 七堇年退步到如此地步？ 周末打开书，发现无论从封面到内里装帧，其实还是小七的风格和态度，文字不能说不及从前，只是作者经历了正常的成长过程，从年少轻狂天马行空以为自己无所不能到成年入世后一次次被现实打脸，发现原来自己所不齿的，是自己需要的。自己渺小如蚁，为了生而挣扎，做着身不由己的事，蹉跎着不能倒退的生命。谁又何尝不是呢。看到小七说连续两个月加班，想想自己一个人在异国街头凌晨抱着电脑在街头等车的惨状，半夜生病在卫生间吐到哭。如今还能坚持的，就是不要忘了自己为什么而坚持。\n\n希望我们都能有一天，强大到为自己而活。", "marks": "还行"}
{"content": "从学生那里拿来读了读。她觉得之前的作品让她羞赧，关键是她也没有长进啊……", "marks": "还行"}
{"content": "如何能打零星，简直看完觉得不能成书。", "marks": "很差"}
{"content": "作为小七的忠实粉丝出书一定会买。这本书说实话有点乱，小七的文字功底还在，但是少了年少的豁达和那份信马由缰。说不上来好还是不好，感觉她在抓着之前的东西，像向前又不敢向前。后面的小说部分只看了第一个、剩下的几篇读了开头就不想读下去了。希望下一次还能读到小七《大地之灯》一样的牛逼的长篇！", "marks": "还行"}
{"content": "抛却《尘曲》和《大地之灯》的情节不谈，《灯下尘》真的少了敢写的那股劲。文风突变不是偶然，早在《平生欢》就初见端倪，或许职场真的不适合你，你被生活打磨得太像鹅卵石，丢失了骨子里那份韧劲。要知道《大地之灯》到现在可以让人念念不忘，《平生欢》读罢早已忘却情节，我不是评价你写得好与坏，只是《灯下尘》里除了《夜阳》之外，其他真的平平,《brainternet》真的太像《her》了，或许做电影剧本比较合适。但你早已不是当初的你，淡淡的失望。从07年到现在，我已找不回当初初读你作品的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "大朵购于上海猫空。全书最喜欢的是随笔和札记，是她现在的生活，高中的时候读被窝读不懂但被情绪感染的只知道哭，现在能追赶得上。高中觉得写作者高高在上，现在越来越能看到她生活的一面~其实不是很喜欢书，但看她体验生活各种各样还是觉得很好~", "marks": "推荐"}
{"content": "她提到的电影和书，我竟也都看过，感觉还挺好玩的。研习过戏剧写作果真是不一样的，她的小说有很大进步", "marks": "推荐"}
{"content": "从朋友圈看到转发的《故土·人间成都》一文，于是找来这本书看，结果浅薄的我看不懂这本书。", "marks": "很差"}
{"content": "真是越来越造作而不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "年纪大了，心态变了，少年时期的灵气也都散完了。不如早些年写的有棱角有态度了。可能写作就得是长久的自我折磨拧巴的过日子，不然真是难突破自己。希望作者现实里，在变老的路上越走越顺心", "marks": "还行"}
{"content": "好吧真的好矫情做作啊。。。我尴尬病都要发作了。", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得成长不是一件那么可耻的事情，每个人在每个阶段的悟性和情感都是不一样的，有时候就是因为见识多了眼界宽广了，很多事反而无从表达。对作者再抱有什么以前学生时期的期待，只是暴露了读者自己的停滞不前毫无长进而已。如果现在再让我回去读一遍《被窝是青春的坟墓》，我应该一边慨叹青春一边读不下去，然后再拿起《灯下尘》的，和作者一起，想要扔下笔用双手拥抱这世界，又不得不对它充满似是而非的防备。", "marks": "推荐"}
{"content": "读蜜传媒签约作家七堇年2015年最新文集《灯下尘》，8月相见！", "marks": "力荐"}
{"content": "雅俗共赏", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年还是那个七堇年，可是怎么就读不下去。果真，人比书有魅力。", "marks": "还行"}
{"content": "现在的作家都跑去写游记了 也是让我总有一种被骗的感觉 不过七堇年的文学功底真的很过硬 散文和随笔很耐看 但短篇小说就一般了 形式大于情节 无法引人入胜", "marks": "还行"}
{"content": "少年时期有一度很喜欢七堇年。觉得她笔触有深远清寂的味道，矫情的很高级。《灯下尘》是本随笔集，你可以看到她真的在尽力坦荡地把内心的感悟写出来。这就足够了。你读别人的文字，所想的其实皆为自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们捉迷藏，整栋楼都是许可范围。有个男孩藏进了我家床底的大澡盆里。大家找啊找啊找了很久都找不到他，最后发现的时候，他在我家澡盆里，不知怎么已经死了。他死了之后，大人禁止我们再玩游戏，也没人再来我们家；于是我每天都只能待在家里看动画片；有段时间动画片暂停了，改放电视剧，听大人说叫《红楼梦》；那个咿咿呀呀的片头曲一响起，我就知道我的动画片又没了，觉得很讨厌。有天吃饭时，全家又在看电视剧，于是我忍无可忍地问：“《红楼梦》要放多少集？”“三十多集吧，播完了就完了。”我觉得指日可待，略有宽心，遂低头吃饭，过了一会儿，又抬起头问：“那么《新闻联播》有多少集呢？”我想起另一个让我讨厌的，打断我看动画片的节目。“《新闻联播》没有集，不会完。”“一直都不完吗？”“一直不会完。”现在想起这个，总觉得像个冷笑话。", "marks": "还行"}
{"content": "这一生我们以为的很多事，也就是我们的“以为”而已，不过如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "反正写我心坎儿里了，序真是令人过目难忘啊，比《澜本嫁衣》的文风好太多。", "marks": "力荐"}
{"content": "还是签名本。写得特别差，就是很普通的青春文学而已啊。", "marks": "很差"}
{"content": "泯然众人矣", "marks": "还行"}
{"content": "以为这本会有新发现，不就也是各处文章的集子么，有些已经在网络上看过了。实话说感觉看得有点腻了，游记部分不怎么样。小说部分还行。", "marks": "还行"}
{"content": "因为某些华丽的词藻所以才拿起这本书，可是读完却什么也记不住，实在算不上一本有意义的好书。", "marks": "还行"}
{"content": "到了分水岭，试着和过去的自己告别", "marks": "推荐"}
{"content": "只记住，不愿意多年后回过头去看，一生爬过的高峰，只有上下班高峰", "marks": "还行"}
{"content": "怎么这么多年了，三十多岁的人了，还是这么矫情这么中二这么愤世嫉俗啊...", "marks": "还行"}
{"content": "内容上显现出个人视角的局限 文字中透露狭促不安 心中有什么执念明明很深却一再命令自己放下\n叙述语言不够真切 有一些形容词句在多个篇章重复出现 略有拖沓之感 而表述的欲言又止因为太过克制而有一种潦草地感觉 少了从前那份字斟句酌的郑重 ", "marks": "较差"}
{"content": "因为最初那么喜欢你 所以现在还是会支持", "marks": "还行"}
{"content": "没有了《尘曲》的熨帖，游记不喜欢，越来越重的烟火气....应了书里的话“人生在世，迟早二字”", "marks": "还行"}
{"content": "总有一种才情用尽的感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "说不上什么东西不太对了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "散文和随笔部分来回翻阅了很多次，有种克制的美。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪你点灯", "marks": "力荐"}
{"content": "没有看到耳目一新，大多依旧是那些旧情绪，偶尔还是会被击中，被某个熟悉的场景描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "走过遥远的路，在无情绪的人生过了许久，不经意回头看见了你。年少的爱，至今仍旧让我心绪难平。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕业后很少关注书市 七堇年的新书也不知道 今天等电影开场前在书店不经意间看到就带走了 候场处看了代序 / 在医院陪护期间看完了全书 挺失望的 / 对七堇年的欣赏停留在《尘曲》上 那本《尘曲》设计内容什么的都很好 / 这本则让人觉得不够花心思 / 喜欢书里的几篇散文 游记和小说挺让人失望", "marks": "还行"}
{"content": "重复的重复的重复的", "marks": "较差"}
{"content": "再也找不到曾经写《被窝是青春的坟墓》的堇年了", "marks": "较差"}
{"content": "想说以后能不能换一家出版社。。。每次装帧都看起来特别粗糙。。。而且这次的编辑又错误百出 我七感觉好委屈。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "她还真是难得的一点进步都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得。。确实退步了。真的比不上颜歌了。。而且确实字里行间太多矫情。", "marks": "较差"}
{"content": "看随笔那一部分，就像回到了高中，那恨不得把七堇年写的东西全部全文抄写的日子。", "marks": "力荐"}
{"content": "七堇年的长篇经常被众嘲 但我还挺吃她这套的 胜在文字功底强 博闻强识吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "人老了，过去的一切总是令人难以忘怀。褪去锋利，只不过看看落日而已。", "marks": "力荐"}
{"content": "我爱小七的随笔散文大过小说，总能在快感到平淡无奇之下发现一两个句子让我深深动容，眼眶含泪。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想到过了这么久这位作家的文字还能打动我，一定我是因为我们有相似的价值观；同样轻视“家庭”这个社会学概念；以及我们都赞同成都才是人间。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的出小七的写作陷入了成长瓶颈期，褪去早期的洗练和清丽，文字开始变得朴拙和乏力，仿佛是奶水稀缺的母亲费尽力气挤出最后一点泛黄的乳汁，为着这点春蚕到死丝方尽的苦心，她的文字仍是值得读者温柔对待的。", "marks": "还行"}
{"content": "可以从这本书中找到我自己的一些坏习气。另，确是跌入世事，写不出东西来了。", "marks": "较差"}
{"content": "大概近六成文章之前都有发表过 没几篇新的又有趣的文章 好看但重复阅读带来的可读性大大下降 因为也没几篇适合反复阅读和推敲 九月十三还是最喜欢的一篇 看过快十几次了吧 因为是真实的or从真实衍生出来的文章 总体都还是带情节的七式散文 也就还行 越来越不读不了这些青年作家的东西了可能是我老了", "marks": "还行"}
{"content": "行文结构没有以前的华丽堆砌了，但是对于生活的描写还是弱了点，她的强项在描写本体的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后两短篇  是一贯地故事节奏", "marks": "还行"}
{"content": "“所有的，旅行，暗恋，K歌，追星，吃喝玩乐……都只是人生的点缀。你知道你不可能这样度过一生。/一个人要承认自己的局限，是很不容易的。”", "marks": "推荐"}
{"content": "她的行文也糅合了她的成长。很多时候，不能去评价一本书是好还是不好，但，我喜欢这本书，这是我确定的。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一篇故土成都是值得一看的。", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年，她文字很美，应该是个漂亮的女孩子，她散文里的成都，总是带着别人眼中的风景，自己却有些懒散的过着，就像原本一切都是这么精致的运作着，带着一点点小抱怨。然后她逆时针.走过欧州大部分国家时，才回到自己内心深处的家乡，虽然还不是特别美好。可总能和自己最合适。\n这仿佛就跟她的成长一样，一个很有天分的女生，本可以过着一天三顿吃着烤肉，旅行，暗恋，唱着歌，追星，吃喝玩乐……，幸福的生活着，然后不知怎么滴抑郁了，然后就找个工作折腾下自己。折腾后才发现自己，生活的意义。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "年少时候一定对这样的文字深信不疑，但是现在看来多少有些轻佻。像作者写的，她感恩以这样的方式与万千读者相遇。在知道七堇年后来去香港读书，对这个神秘作者的感觉更加想了解了。现在读这些文字，像一个的书系，都是寻找与自己感同身受的篇幅来读，这样难免有些……不知道怎么形容，喜欢这样在书店呆一下午就能翻完一本书的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "随笔还不错", "marks": "还行"}
{"content": "读她上一本书《平生欢》当时觉得也还可以吧，当流水账读了。这本集子，开头就是没完没了的旅行游记，没什么内含，咬文嚼字。后面部分翻来覆去写的都是自己的生活，有几篇甚至中间有重复的内容。结尾的几个短篇小说，就第一篇算真的能读到心坎里，其他的真的觉得怎么回事啊。书的装订很漂亮，文案做的也好，但是真的不算是在圈钱么？", "marks": "很差"}
{"content": "在从芽庄到河内的飞机上看完了这本书。好久不看七堇年，本以为分道扬镳已久，不会再有什么感触，没想到依然读到了那么多的共鸣。彼时身边的人已经睡着，我扭过头去对着舷窗哭到不能自已。那些挣扎、那些渴望、那些不甘，都是一样的啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像过去让你触动的一个人，渐渐变得冷漠直到忘了，多年再见人仍是那个，但早不是那个", "marks": "还行"}
{"content": "如今再为七堇年的书打标签的时候，突然发现，无法去选用“青春文学”了。这是本随笔、札记、小说的合体，就仿佛这个年纪的人一样，无法单纯。“人生一世，早晚二字”，谁又不是这么走过的呢。", "marks": "还行"}
{"content": "16岁的时候第一次读七堇年，被一字一句所带来的共鸣深深折服。近十年过去了，作者的心境和也读者一样转变了。不能简单地说这种被磨平的棱角的好与坏，青春文学大抵都逃不过老辈人批评的“无病呻吟”和“少年不知愁滋味”，少年时期的伤春悲秋固然矫情，可确实是真实的。换成二十多岁的自己来看，那时所有的家庭隔阂，感情矛盾，学业压力都不算什么，可对于十几岁的肩膀，它真的很重。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢最后一篇《遥远的一天》。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇很好看。后半本几乎是凑字数的感觉，还不如她的微信公众号里的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "都是一些发在网上随便看看的文字吧。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "还是喜欢随笔游记札记的部分", "marks": "推荐"}
{"content": "评论集体五星，书半颗星，小七只图自个嗨，写的东西都是狗屎💩。", "marks": "很差"}
{"content": "七堇年的文字思想不错，但这部感觉一般", "marks": "推荐"}
{"content": "终于知道高中时期无处安放的敏感与幻想是什么了 ——表达欲 而上了大学之后它不见了 对于这样的改变我很痛苦", "marks": "还行"}
{"content": "想太多的人 或者说十分注重精神食粮的人或多或少都会因为控制不了自己的思绪滋生出一些心理疾病吧 散文比小说好看", "marks": "较差"}
{"content": "得人青春回忆者得天下", "marks": "力荐"}
{"content": "这些年间 七变美了 让人惊艳 但文字也没有年少矫情那时好看了…", "marks": "还行"}
{"content": "年少时的絮语在如今看来多少都有些不好意思，但这就是我们曾经历的真实青春，一如现今奔波在生活中的真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "七堇年这本书是江郎才尽到要写鸡汤式游记才能凑成一本书的节奏", "marks": "较差"}
{"content": "“成长的有一种标志是沉默——因为生活的渐渐复杂，因为这种渐渐复杂的难以言说，无法言说，不愿言说，或者不能言说。”\n“文字成为某种呐喊，由此，我才能沉默地生活。”", "marks": "还行"}
{"content": "大概，人都是这么老的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱不上成都 忘不了青春", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年退步太多了。对于“写不出来”这件事最不该的就是遮遮掩掩去粉饰啊。", "marks": "较差"}
{"content": "尚可。。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然 近在远方 中的那篇 黄昏收集者絮语 让我有些失望，但我还是第一时间买了七的新书。文字依旧漂亮，各种词娴熟运用，书的装帧质感和附赠的明信片纸笺书签都让人欣喜，那个用文字让我第一次被泸沽湖的绿所震撼的姑娘，如今已是走了许多个国家并且拥有一手好摄影技术的大姑娘了。她一直在我前面，让我喜爱，也让我艳羡，但不知为何，文字却无法如以前那般撼动我了。也许是我变了，也许...", "marks": "还行"}
{"content": "泯然众人 感慨再无当年惊艳和才气。借其他人短评里的一句“看着以前写的感觉很蠢但自己也写不出什么新东西来了” 小说部分其实还好 造梦的那篇 卡里戈往事 有一点意思，但并没有看出大部分设定在外国好听名字城市的必要性。最烂的是游记部分 去了柏林 威尼斯 法国 各种，但每篇乏味空洞到就算换个地名都无碍。合上这本书 回想不到任何东西。", "marks": "较差"}
{"content": "是你", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，七堇年每一本书都在退步，《远镇》的小七一去不复返。", "marks": "还行"}
{"content": "从一开始就关注直到现在的作者，一本书都没落下地全买了，故人情怀是有，但也麻烦你认认真真出一本书。离开最世的出版社之后，书的装帧越来越丑，这次居然还出现印刷错误。还有说90后没听过徐怀钰真的让我很生气！", "marks": "较差"}
{"content": "散文不像以前那么仙，或者说措辞变少，但小说好看多了，情节更连贯自然，当初看平生欢的时候着实不喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完这本书，对大地之灯有更深了解了，我觉得很大程度上是自己生活素材的升级版吧，现在她对这本书看上去不是很能接纳了，时代久远了么？等过阵子看完所有书，统一做评价。", "marks": "还行"}
{"content": "有点失望。游记部分最差，小说部分最好。总的来说，文字比以前空洞，矫情了，有时不知所云。千万不要江郎才尽阿，年纪轻轻的。", "marks": "还行"}
{"content": "我们都一样过过了旧世界的新生活，然后才顺从自己的胃和心回来。看过了自由的长相，再寻找故土，究竟哪一处才是故土呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "很一般  不如我初读大地之灯的惊艳", "marks": "推荐"}
{"content": "到最后，以第二人称写的东西完全读不下去了，可能是看过了『尘曲』连续读的后遗症", "marks": "还行"}
{"content": "以前每一本都追着看，认为她和笛安是郭敬明这帮人中难得的写得很好的。可到了《灯下尘》，不知道是我长大，还是她停滞了，它有点不堪卒读了。书是2015年时朋友送的，断断续续现在才看完，发觉很多在one，她的博客和公众号上发过的了。对她很有老朋友的感觉，所以不忍心打两星。", "marks": "还行"}
{"content": "莫名其妙的心疼她，也许也不是莫名其妙，只是婉转踟蹰，不可说。", "marks": "还行"}
{"content": "在这么多年过去之后，曾经最爱的那个作家也已经走下了心中的神坛，4星或许是给心中仍然残存的那一点共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是少了些意思", "marks": "还行"}
{"content": "曾经在课堂上偷偷读的作者啊，现在已经有些看不下去了", "marks": "还行"}
{"content": "大概是被生活磨平了锐气（就如她一再在书中说的那样）她的文字也不复当年的意气风发。尤其是小说部分，简直不忍读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "七堇年", "marks": "推荐"}
{"content": "阅历需要积淀  人的成长的一个标志是表达欲的衰减   真想去看看那些摄人心魄的黄昏啊  随笔那部分有其他书的序言  让人不开心", "marks": "还行"}
{"content": "好失望，是不是她忙着抑郁忘了看书了", "marks": "很差"}
{"content": "年少时最喜欢她，从被窝是青春的坟墓到大地之灯，我本以为我长大了她还在原地，原来她也随波逐流了。这种感觉很奇怪，她若还像以前一样矫情也不合适，可她世俗却更不合适。", "marks": "还行"}
{"content": "从平生欢开始 七堇年也开始抛弃青春写作了。都长大了。", "marks": "还行"}
{"content": "小说还不错，其它很一般", "marks": "较差"}
{"content": "略显尴尬，真的很随笔。没有了少年时代的热烈洋溢的书写倾诉，剩下的是自负才华的人，在钢精森林里跌跌撞撞的职业人生。当年的情事也不再隐晦，大大方方说出口。逝者如斯夫。", "marks": "还行"}
{"content": "失望大于惊喜", "marks": "较差"}
{"content": "我也不懂我为嘛契而不舍地看下去了。\n但幸好没有矫情到不忍目睹的地步。", "marks": "较差"}
{"content": "几年前，七堇年去湖南签售《尘曲》，XY排队签了送我作生日礼物！我用《尘曲》作了大学生活的尾声！再看《灯下尘》，七堇年，写作技巧不错，却少了些灵性！但她还是那个写作认真 生活认真的她，如同她呈现的那个乖巧的她！\n想写却不敢写 想说却不敢说 想做却不敢做，于是变成一本了并没有太多欲望的书！\n而这 不就是不随心随性而活的自己么～", "marks": "较差"}
{"content": "已买", "marks": "推荐"}
{"content": "from Cappuccino丨虾米送的圣诞礼物看完第一本。。", "marks": "还行"}
{"content": "就几篇还可以吧", "marks": "还行"}
{"content": "也许年纪大了 现在读这种书没什么感觉~", "marks": "还行"}
{"content": "“恋爱就是一个试炼场。在恋爱当中，能够考验出一个人作为人类的综合能力。”这句真的伤到我了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "对着本书感到很失望，作者并没有深度分析原因，而是很主观的论断。感觉跟算命先生无异。要想解决实质性问题还是看专业书籍吧。这种垃圾食品误人子弟。", "marks": "很差"}
{"content": "希望读完这本书，我爱的人能爱上我！", "marks": "力荐"}
{"content": "我看书习惯用笔标记那些值得思考的句子，然后整理读书笔记，但读这本并没有用笔，因为我决定要再读一遍，非常好的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "不是心灵鸡汤，有实际帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情真是太累了，你说为什么呢？为什么呢？为什么呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "触动蛮深的，仿佛很多害怕接受的事实，也不过是事实罢了", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是猛药\n我就是个自恋狂\n没有独立之前 请不要再假装爱谁了", "marks": "推荐"}
{"content": "再读一遍", "marks": "力荐"}
{"content": "摒弃依赖和自恋，道理很浅显，但是有些还真挺难做到的。需要慢慢修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "half as long的话这四星就实了", "marks": "推荐"}
{"content": "有些振聋发聩的见解。唯一的遗憾是指提出了问题没有具体解释方法", "marks": "力荐"}
{"content": "果然是猛药。把很多常见的问题用简单的方式描述出来，让人豁然开朗，解药也很简单，对待不成熟的恋人，就是抛弃。对待自己的恋母情结，就是抛弃。抛弃不成熟，抛弃畏惧，抛弃已经拥有的一切，才能真正的成长。", "marks": "推荐"}
{"content": "原本以为是鸡汤书，没想到是非常实用的处理恋爱关系的指导书。作者从心理学的角度分析，戳穿了很多看似幸福的关系的假面具。穿插弗洛伊德和弗洛姆的理论，主要针对神经症群体，症状包括：自恋，利己主义，恋母情结，错把喜欢当成爱，过分依赖，无法获得去爱的能力等等。再详细说一下解决办法就更好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓爱 并不是站在自己的立场上去为对方考虑，而是站在对方的立场去为对方考虑。这是作者的核心思想，日本真是一个很神奇的名族，可以理性极端到无法理解的程度", "marks": "还行"}
{"content": "从日常生活里的具体事例切入分析各种爱情问题。没有鸡汤故事，也没有特别晦涩难懂的心理学专有名词。很好读的。能有些启发性，但总觉得有的地方车轱辘话有些多。不过整体来看，还是可以的。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情没有灵丹妙药", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是干货满满的一本书，看完我顿悟，原来我是自恋狂。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了一遍过了一个月忘了再来一遍又是新天地。这本书真的好，全面且对症下药。", "marks": "力荐"}
{"content": "知行恐怕难易", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱让我们看到了自己内心深处的伤痕和渴求。", "marks": "力荐"}
{"content": "只能说还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "是重看了，九月的后半段在重读这本两年前读过的书，书再次被标记的满满～其实就像在扉页给自己写的《给自己的情书》的歌词一样，所有的问题归结到最后都是自尊，爱自己～不控制别人的爱，是自由的做自己，会给别人空间的爱同时也是会要求有自己空间的爱～并不指望谁爱上我，但特别期望自己爱自己多一些", "marks": "力荐"}
{"content": "  没有那么夸张吧！我爱上的人就会爱上我，对了，我也没有爱的人！本书花了很多篇幅讲依赖与自恋，这是我们很多人的通病吧！我了——自卑感 “配不上” 各种各样的小问题，爱真的好痛苦！需要学习的地方也好多。打开了一个新的方式看问题——思考造成的原因", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好的一本书，里面的金句简直划都划不完，觉得一般的人只能说你们缺乏对自己感情的觉察力，真正觉察的看着里面的内容非常有共鸣。理论偏精神分析。", "marks": "力荐"}
{"content": "想起了“约见爱情” 爱情很神圣 爱是站在他的立场无私奉献  感觉自己遇不见真挚的爱情了 周围别人的感情也都有问题  其实看这种书 很大的一个问题是 不能很正确的认识自己 我觉得自己又是自卑 自恋 又是神经症的 我天 总之很多缺点都暴露了 给一些自己反思 先爱自己并且独立", "marks": "推荐"}
{"content": "认识了自己的不成熟", "marks": "推荐"}
{"content": "读前面几章的时候觉得真是本骗钱的书...好多话都重复说几遍，真的不是凑字数吗？好在还是通过分析看到了自己心理的不成熟之处。", "marks": "还行"}
{"content": "名字很三俗 但其实并没有 推荐给好几个人了 但是觉得这群混蛋并不会去看", "marks": "推荐"}
{"content": "所谓爱，并不是现在自己的立场上去为对方考虑，而是站在对方的立场上去为对方考虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完比以前更明确了什么是爱，怎么样的状态适合去爱。但是感觉把人生爱情讲得有点太艰苦了，真的是这样么。。。还需要再看看别的心理学书籍来多方印证一下。", "marks": "还行"}
{"content": "啪啪打脸", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉没什么实际用处。有机会会再读一次", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容重复了，看完感觉自己是个人格上自我缺失，行为上缺乏一致性的神经症患者⋯⋯", "marks": "推荐"}
{"content": "内容很实用，很多分析的例子，一针见血，分析的案例情况太多，可是最后看蒙了，因为没有具体操作的步骤。书中更多的内容是通过例子来分析心理不健康的人种种表现，和并发的一些人际关系不协调的裙带关系。印象最深的一句话是，爱是孤独和忍耐。", "marks": "力荐"}
{"content": "由事情的表面去看其本质。", "marks": "还行"}
{"content": "不远万里托朋友带到西雅图，在回国的的飞机上看完。还好，理论体系还并不强大，很多事情都没有展开说，但是起码让我们有了一点意识", "marks": "还行"}
{"content": "沉醉在对一个人的喜欢，却对对方需要的爱视而不见。少一点自恋，多一点同理心。做好用心了解的准备，好像也就没那么难了…", "marks": "推荐"}
{"content": "不明白为什么评分这么高…无缘由的心灵鸡汤，心理学的引述也并非都很恰当，不如预期。", "marks": "较差"}
{"content": "整本书从头至尾表达了一个意思——我们会爱得很累，是因为我们爱的不是那个人，我们爱的是投射在那个人身上的有伤痕的自己。只有我们自己真正成长起来，不依赖从别人那里获取爱，而能够自己满足自己对爱的需要，我们才能真正学会去爱别人，才能让爱成为我们的翅膀而不是羁绊甚至枷锁。", "marks": "还行"}
{"content": "推荐，想要去爱别人的时候，人生就可以得到拯救。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，把很多情况都类型化了，方便对号入座", "marks": "力荐"}
{"content": "文风诡异，重要的话作者都会说三遍。一针见血，直击人心", "marks": "力荐"}
{"content": "如果了解对方的特性、思考方式、感受事务的方式、由过往的种种经历而产生的性格，就能够了解什么是不能期待对方去做的事情。这样，就能够理性的放弃。这就是大智慧。\n我觉得这本书对我帮助很大，能够帮助我更加理性的思考两人之间的关系，修剪自己黑暗坏败的地方，为了更好的相爱。", "marks": "力荐"}
{"content": "果然我是看标题的人。。。里面是什么鬼！", "marks": "较差"}
{"content": "暗恋了三年的男生，直至毕业也没勇气表白。只因青春期因为肥胖和脸上的痘痘而自卑脆弱的灵魂。现如今少年已成青年，早已不知人在何方，我也再不是那个满脸痘痘肥胖臃肿的自卑丫头。可总是有些遗憾，遗憾的不是没告诉那个俊逸的少年我喜欢过他，而是那个时期因为外在而错失的许许多多的美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "在新华书店半小时翻完，就是网络上的那些个文字", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的", "marks": "还行"}
{"content": "= =也就那么回事，我不太知道哪些是网络红人，所以没有光环加持，看不出好...", "marks": "较差"}
{"content": "话说24篇左右，有20篇都偏题了吧这是。。。。骗钱啊，至于插图，那几乎是百分之九十五都无关了。", "marks": "很差"}
{"content": "如果文章像宣传语一样好看就好了……", "marks": "较差"}
{"content": "打着减肥旗号，多半都是和减肥无关的青春文学。第一次看到插图如此任性如此无关如此地多。", "marks": "很差"}
{"content": "年岁渐长，已无法适应青春疼痛系列。", "marks": "较差"}
{"content": "图文如此无关的书也是很少见了，美编的心思完全没用对地方，做好了不是打鸡血文的准备，所以还不至于太雷，但是有几篇简直和主题毫无关联，我已经过了看花火的年纪了所以看到这类青春文学是毫无感觉的。当散文看看，随意就好。", "marks": "较差"}
{"content": "哎 这书在互联网时代就不应该存在，配图不明所以，纯是充页数用的，还张晓晗等著，我看这本书里张晓晗写的算不好里的。", "marks": "较差"}
{"content": "打着张晓晗旗号，实际她只写了其中一篇的网络散文集", "marks": "很差"}
{"content": "还挺喜欢里面的《处女男之恋》和《我的朋友瘦掉了》，前篇轻快可爱，后篇很逗。", "marks": "较差"}
{"content": "标题党", "marks": "较差"}
{"content": "一点点也不好看。幸好我现在不是大胖子了哈哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "偶尔看看权当提醒", "marks": "较差"}
{"content": "欸，妹纸送的书，最近91斤觉得自己胖成猪了，四病啊，天。 瘦也好，胖也罢，善良就成ಥ_ಥ", "marks": "较差"}
{"content": "我是张晓晗的脑残粉，可是这本书里面觉得写的我最喜欢的是小岩井，田媛。。", "marks": "力荐"}
{"content": "减肥减肥(๑>؂<๑）", "marks": "较差"}
{"content": "解闷用", "marks": "还行"}
{"content": "我今年买的少之又少的一本书 因为书名买的 没怎么看。。。。", "marks": "还行"}
{"content": "和瘦无关的反而写的强些。", "marks": "很差"}
{"content": "七年之痒看得我很忧伤", "marks": "很差"}
{"content": "我是在人生的特殊时期读完了这本书，切身的体会，卷首语是苏芒写的，很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一篇文章的排列一点体系也无，内容……就是那样的内容…", "marks": "较差"}
{"content": "看到题目就果断下单了，希望我这个胖子能有所改变，其实呢，看完没有任何行动，只是多了更多纠结的想法。安慰自己还好不是无动于衷，有些篇章其实挺无病呻吟的，没什么意思。睡前读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界的一切都是瘦子的\n漂亮的衣服是瘦子的\n无须克制的美食是瘦子的\n就连大街上长的帅的小伙子都是瘦子的", "marks": "推荐"}
{"content": "瘦子们永远不会懂胖姑娘的忧伤，衣服鞋子，总不能喜欢哪样穿哪样，美食，总不敢喜欢哪个就放开了的吃。喝凉水都长肉的悲桑乃们懂么。。。于胖姑娘而言，倘若能瘦下来，真的是感觉拥有全世界的美好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实真残酷，我就是那个胖起来后一直没收下去的胖子……", "marks": "很差"}
{"content": "作为一直在减肥路上折腾的人，读这本书像是看到了自己。陈果的《千年美女修成精》写：减肥是女人一生的必修课，体重秤和全身镜一样重要。看到了穿衣镜里边捧着书边扭着呼啦圈的自己，睡前站上称发现自己体重还是老样子的无奈。", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈哈，挺好玩的毒鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "书里面图片质量差，文章写的也是营养不良", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢毒舌奶奶，冲着毒舌买了书，还不错。喜欢那句：你知道万物皆变，却从不伸手拥抱。想到《谁动了我的奶酪》中的两只小老鼠和两个小矮人。面对变化时两个老鼠做得比两个小矮人要好，因为他们总是把事情简单化；而两个小矮人所具有的复杂的脑筋和人类的情感，却总是把事情变得复杂化。我们都知道变才是唯一的不变，可我们在事物发生变化时尤其是变得糟糕时，却总是很难从容以对。", "marks": "力荐"}
{"content": "一星我都觉得浪费，呵呵呵，真的是标题和内容关系不大。青春文学真多。", "marks": "很差"}
{"content": "最开始还会感慨写的很如心，读着读着感觉“跑题”了，什么爱情、友情、亲情", "marks": "还行"}
{"content": "标题党，我错了", "marks": "很差"}
{"content": "小品文，还蛮好玩的，和瘦没关，讲个人生态度。不说了，我去跑步了", "marks": "还行"}
{"content": "“裤裆磨烂这件事已经不是第一次发生了”。开篇第一句话如是说。看到这句话，我竟无力反驳，毫无意外的中枪。为被毁的N条裤子默哀。拥抱下曾经那个因为胖而敏感自卑的自己。因为胖过，所以凡事更想多加努力一分；因为胖过，所以更爱这个枝繁叶茂的美好世界", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢里面一篇关于暗恋的文章，长的是磨难，短的是人生，我仅仅是爱错一个人，真没什么大不了，戳中泪点。书不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，怎么说呢，确实有几篇可以让身为胖子的我感同身受的文章，但是封面上那几个推荐的作者写的确定是减肥故事？45度仰望忧伤的青春文学和减肥、胖子有什么关系？或者他们是想侧面证明胖子的青春就是忧伤而疼痛的，或者说胖子根本就没有青春，所以才看不懂那些和书名无关的任性配图与感情故事……", "marks": "还行"}
{"content": "大概只有几篇可读", "marks": "还行"}
{"content": "瘦有瘦的美好，  胖有胖的自在，外在的定义永远比不上内心的丰盈，关爱自己的人，才能赢得全世界。很喜欢这句话，是的，只要内心丰盈无论胖瘦都可以活的很美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然书名叫瘦下来，世界就是你的，但其实我觉得要传达出意思其实是：这个世界不只是瘦子的，胖亦有其自在美好，关键在于内心是否丰盈。", "marks": "推荐"}
{"content": "另类的促进减肥欲望的书，姑娘们看起来吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "一大半内容和题目没有什么关系。就是一本网络鸡汤合集。anyway 也瘦不下来。。。", "marks": "较差"}
{"content": "书的装帧不错，四色印刷书本身的质量还是很有保障的。内容方面，并不都是关于胖瘦的文章。因此虽然我并不胖，但看的还是蛮过瘾的，作为怎么都吃不胖的类型，其实也是有一些烦心事的。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这本书的时候还以为拣到宝了，觉得自己一定会瘦了，结果，唉，也许浪费了钱吧。不过，我一定会瘦会好看的。", "marks": "较差"}
{"content": "女孩的另一种成长方式", "marks": "推荐"}
{"content": "队长能别忙着圈钱吗，能好好写吗", "marks": "很差"}
{"content": "怎么说呢，没有特别有意思，一星最主要的原因大概是这些作者全都从160瘦到100了，然而，我，没有。", "marks": "很差"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完这本书，我疯狂膨胀的食欲一下子衰弱了好几天。我的初衷也算是达到了。看了不同人的故事，真的很佩服一些人的自制力。现在觉得减肥成功的人一定是可怕的，自律的可怕。但自己更希望成为这种人。以前总借口说自己也许注定是要成为美食家的人，其实就是管不住嘴。学会自律，何不从减肥开始。", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "毫无计划地站在书店的书架前，很容易就会失去判断力，无法冷静选购。千万不要被标题迷惑！", "marks": "很差"}
{"content": "被时光隐藏的狗屎", "marks": "很差"}
{"content": "躲躲的长篇小说，我几乎都看过。她行文用笔特别流畅，感情描摹细腻真挚。不同于市面上流行的长篇小说，为了虐而虐。她的文章，既有让人忍不住潸然泪下处，又有看了会心一笑时。她的小说，男女主角都是普通人，但绝对三观正常，行为合理，这是非常难得的。像这一本，以插叙的方式写了两代人的丽江情缘，上一代人让人唏嘘，这一代人虽结局不太好，但过程大都是温暖的。以文观人，躲躲自己的感情，只怕也会处理的特别好吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "有感动的情节，但真的只存在在小说里", "marks": "还行"}
{"content": "好看，好虐心！！", "marks": "力荐"}
{"content": "情节生编硬凑成这样，也是挺厉害的。", "marks": "很差"}
{"content": "在南图偶然看到的，浏览了一下，挺流畅的，一直有个想法，不知道后人研究这个时代的文坛时会如何定义这类小说", "marks": "还行"}
{"content": "在网上找书，书名和要找的一样，内容却大不相同。看了一段时间，才知道是这本书。貌似还是新书。书中设置的兴趣点还是有的，就是进去看了之后，感觉原来只是这样。有些超现实的东西。女主刻画相对较弱。不过整个行文还是比较细腻。", "marks": "还行"}
{"content": "几处都让我潸然泪下，沈阔对郭楠的爱让我感动。作者细腻的描写，不动声色的爱令人动容。都有想去大理的冲动了！", "marks": "推荐"}
{"content": "快来，快来给我的新书点“想读”。是不是真的想读，我才不管O(∩_∩)O", "marks": "推荐"}
{"content": "大概就是正常的人生的样子。会自私，会嫉妒，会脱轨，然后一言不发地继续着，带着无形的伤口步履不停。", "marks": "还行"}
{"content": "同事的书被简介吸引去看 结果完全无法理解里面所有感情和故事发展 倒是种草买了个itouch   ", "marks": "还行"}
{"content": "说真的，该作者写的东西我总是看不懂", "marks": "还行"}
{"content": "看了一个故事就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "如果早10年读，不过也不可能。也许我就不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢第一个故事，和豆豆一起在紫金港的邵医咖啡店看完这个故事，接下来要重新再看一遍。第二个故事冗长缓慢有点无聊。可惜的是，豆豆现在不怎么喜欢看书了，两只眼睛全被手机吸引了去。第三个故事，只能用莫名其妙来形容，支离破碎，没有写完就拿去出版了？", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮复杂的感受，平静的文字下面却是暗潮涌动的生活与人生，情节在中国倒是蛮普遍的，无法用道德去评价的感情和婚姻，但这才是人间百态与真相吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "出轨是永远的啊，少女你为什么一定要和大叔上床，烦死了。江国香织文字挺好的。我觉得谎言这个主题应该没有人能够描写得更细了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二个同名故事《爱无比荒凉》好看极了，没翻完全书就忍不住来打五星。她太擅长心理描写。节奏感也特别好。", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织一直是江国香织，我不是八年前读沉落的黄昏时的我。米克凯利已经死了。", "marks": "还行"}
{"content": "人只想对想守护的人或者要守护的人说谎", "marks": "还行"}
{"content": "很少在阅读的时候走神，这本书是第一次，三番几次想放下 却又再次拿起书籍，这种三观不正虐心的感情看了真难受。", "marks": "还行"}
{"content": "第一个小熊的故事 淡淡的瘆的慌。。", "marks": "还行"}
{"content": "依然有种三观不正的感觉。如果让冬子和咪咪共伺一夫，也许她还挺乐意。另一篇故事，甜蜜小谎言，某些语句还是陈系美翻译的到位些", "marks": "力荐"}
{"content": "还真是无比荒凉的爱啊", "marks": "还行"}
{"content": "第一次读江国香织就被她文字风格所吸引。她描写女性丰富、细腻的内心世界，如水墨画般，安静优雅，清浅无波，却始终弥漫着淡淡的、无法言说的忧愁、哀伤。她所构造的情爱故事，非痴非怨，非悲非喜，爱中有欲，欲中带伤。她撷取日常生活中清澈透明的片断，赋予温情，赋予力量。她让我们懂得，怎样诉说那些爱情中身不由己、难以言说的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "你妈，这叫三观不正，脆弱的婚姻关系，这种游丝一般的羁绊，最美也最伤人", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是…无比荒凉。\n读起来并不愉快，却让人很爱的小说啊。看了前两个故事，觉得荒凉地不忍看第三个。甜蜜小谎言一点也不甜蜜，是有了谎言才有了甜蜜的假象，想用茄碱殉情的假象简直惊艳。《爱无比荒凉》真是名字过分贴切。江国香织只是轻轻讲故事，不制造波澜不判对对错，有点冷，却细腻到呼吸里。", "marks": "推荐"}
{"content": "苏州诚品书店，一口气选了好几本江国香织。", "marks": "推荐"}
{"content": "对某些情绪的描写很打动人，可是《即使某天从记忆中遗失》到底写的是什么，实在没看懂。。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然这么说缺乏对纤细心灵的体谅，但还是觉得这些不幸福还是自找的，简称zuo", "marks": "还行"}
{"content": "第一个故事，好惊悚…… 细思恐极……", "marks": "还行"}
{"content": "(011)", "marks": "还行"}
{"content": "看了会难过的书", "marks": "还行"}
{"content": "很有趣的故事，让人看到婚姻、爱情的不同面。江国香织对于细节的描写令人着迷。", "marks": "推荐"}
{"content": "五星。本来只是想轻松一下，但读起来却一身冷汗。这位阿姨之前在我眼里不过是中年欧巴桑的YY和敷衍，翻开这本却受到了惊吓。寻常又奇怪的，在平静的日常生活中，每个人掩盖着自己的疯狂，寻找自己的所谓“平衡”之道，她笔下的男人不过是些寻常的男子，什么人都会爱着，为了一个眼神也会去爱，对自己爱的东西带着一点漫不经心，甚至只会将妻子作为“多允许她抱一会儿”的施舍对象和带点嘲笑地看着妻子为自己吃醋疯狂又纠结，不过是些常见的虐待狂，和谁在一起都一样。但那些女性，说起来恐怕难以接受，但又似乎，并没有什么难以理解的。就是我啊，不过是无数个我化身中的一个，而已。因为残酷，细腻体贴和温柔到残酷的地步，竟然可以让人无言以对。无比荒凉，世界之外，两人之间，都不过如此。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说中人物的各种感情是日本小说中的常态。", "marks": "推荐"}
{"content": "挺喜欢这样的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢的故事是第一篇，最喜欢的人物是桐子太太", "marks": "还行"}
{"content": "主要是，我真的读不太懂", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉好压抑啊，其实最后一篇还行，前两篇我对这种该说是三观不正还是什么的故事没太大好感……觉得出轨的人都心理素质太强了(跪)，我一想到可能有被发现的一天连读都读不下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法理解原先生和柊子的婚姻理念～随意寻找其他女性身上的魅力，却又能钟情于自己的妻子，说出我最心爱的柊子来了；柊子对于丈夫的事情也只是嫉妒，却还能与丈夫讨论，对于丈夫也一直保持着初恋般的感情～哎妈呀～认真你就完了", "marks": "推荐"}
{"content": "长得像小田切让的我的原先生，也许永远不会对我行为不周。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "还是这样的三篇合集最实惠。", "marks": "还行"}
{"content": "优秀的小说，感觉细腻。最后一篇女学生群像觉得完成度不高，应该能更好些。觉得最后那篇小说的第一则故事是第二篇小说（海边版）的电车版。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢江国香织日常的细腻描述 但故事不太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "你说过理想中我们的关系：所以当时的我希望和你建立起来的是一种更像shelter的空间，我们日出夜归，带着彼此一天的心情回到私密的空间随意交流，或者就安安静静在里面看着各自的书，看完就交换给对方…偶尔一起出去吃饭晃悠，把所有熟人当成npc，把真实留给彼此。看完这本更想和你在一起了。", "marks": "推荐"}
{"content": "7'  2017/06/05～06, 06/08, 07/02～03  4h30  细腻的非常规。可能因为其实我并不能完全理解吧，没法有「对 确实会这样」的共鸣，所以读到这里开始觉得有点审美疲劳了，就是那种「无法再汲取到些什么了」的感觉。看过的江国香织的第六本。", "marks": "还行"}
{"content": "不及上一本有趣，不及上一本印象深刻", "marks": "还行"}
{"content": "真相 爱有真相吗？看此书 正值酷暑 每天下午一个人开着空调看书  总是感觉不到冷 而是警醒的微热。女主人公的生活 男主人公的境遇 每个人都可以对号入座 所以 … 所谓身体的出轨并不可怕 而是精神的背离可怕 但书里无论身体还是精神都是如隔高山 可婚姻却是那么地结实 这说明什么？麻痹的日子更容易对吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "意外地还不错。自由度高职业的女性，生活有品位自说自话的女性，和恋人不符合社会常规行为的女性，感觉可以一直看下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "应该很多人不能接受她描绘的这些离经叛道但好像合情合理的感情故事。但我确实很喜欢，比较喜欢前两篇，每一种关系都有其出现的必然性。很久没读完一本书了…哎。", "marks": "推荐"}
{"content": "从女性角度出发的描写真的很细腻，但是自从看了渡边淳一的失乐园之后就对这类古树真的无感了，就像是日本的言情小说，夫妻之间的谎言，欺骗，诸如此类，不如滚去看推理小说。", "marks": "还行"}
{"content": "确实很荒凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "看着很peace 最近简直对日本走火入魔了= =\n", "marks": "力荐"}
{"content": "甜蜜小谎言 读完整篇再回头看名字的时候 突然想起看过这个电影 啊 原来是那个电影 被最后一个故事里的孤寂感深深笼罩", "marks": "力荐"}
{"content": "江国香织总是用很冷静的语气讲出复杂的情绪和荒凉的心境。", "marks": "力荐"}
{"content": "この本は愛と関係がありません。", "marks": "还行"}
{"content": "江国香织是语言大师啊，近几年很平均的每年读一本她的书。每次都能看到特别心动的句子。明明是有点悲情的故事，明明是没有希望的关系，但当我们能坦白能正视“本来就没有完美的结局”时，那就再次紧紧拥抱吧，不论以后相濡以沫，还是从此各相忘却。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了第一篇《甜蜜小谎言》。夫妻不做爱的话，那就是窒息的婚姻，迟早死人。\n《爱无比荒凉》，感觉故事有点散，但我想要柊子那种旅行，也想要咪咪那样的青春。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "真是荒凉……", "marks": "推荐"}
{"content": "《爱，无比荒凉》的行文结构很特别。两个互相注视且有嫉妒的女性，中年女性怀念少女时期的时光，所以对美海的羡慕。少女对成人世界的好奇向往，使她对佟子有着幼稚且真实的妒忌。包括对其丈夫的好奇，对其母亲的好奇。", "marks": "力荐"}
{"content": "磨了两周看完 最后几个联动小故事蛮有趣的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "你可以拥有另一个人，缺无法独占。", "marks": "推荐"}
{"content": "老师真的很懂爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "#每周两本书 2017 大三下 第二周 第一本#\n先mark下 回头补书评\n有点喜欢她的文字 不太想写长评了\n是三个小故事组成的 但是结局可能都不是很懂\n觉得每个人物都有悲剧色彩", "marks": "推荐"}
{"content": "超越年龄 道德 责任感 完全随心所欲的4感情故事", "marks": "推荐"}
{"content": "有一点很有意思，在江国的小说中，父亲好像总是处于缺失的地位，即使有父亲，父亲在主人公的内心可有可无，根本没什么分量。我不知道这是不是跟江国本人的家庭环境有关，抑或跟日本社会那种那女地位差别有关，这点我觉得值得琢磨。", "marks": "力荐"}
{"content": "情像是清水\n性就是飘在上面的一层油", "marks": "推荐"}
{"content": "记得很小的时候，读过她的一个短篇《棉花糖》，记忆很深刻，很久之后去搜，没再找到那个短篇，找到了这本书，就大概的读了几个故事，记不清了，并没有《棉花糖》记忆深刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "江国的小说总是没有结局的结尾，生活在继续，人性依然复杂，难以道破。", "marks": "力荐"}
{"content": "冗长 觉得热", "marks": "还行"}
{"content": "我没见过你欣赏的风景，你也从未走进过我的生命。", "marks": "还行"}
{"content": "被封底吸引去看 没想到这么乏味 唠唠叨叨细细碎碎", "marks": "还行"}
{"content": "有一部分没有看懂。校园小女生团体那个部分，那个和母亲关系好到旁人诧异的女生，让我想起了我的高中同学，也是个单亲家庭女孩子。我喜欢这种类型的女生", "marks": "推荐"}
{"content": "读到这本的时候只是觉得封面好看，然后看了第一个故事，一般，看到第二个故事瞬间要给这书五星，但是我清楚并不是每个人都喜欢这种故事，但是第二个故事里的原野男真的是我对未来丈夫最理想的勾勒  三观不同感想不同  所以才给了五星    顺便说一下  我觉得第三个故事也一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "书名实在是令人望而却步的。以转换视角衔接事态发展，喜欢与爱，爱与相守，不在是同一件事，不同时间，地点，与不同的人，爱的成分不同，因此所做的事评判远超乎所谓的秩序，伦理，背叛。主观的评判成为一个部分，来自外来的刺激不过轻轻告诉你已拥有回归的去处。因此才能体验到的与之不同。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面有一个女孩子让我想起来我的高中同学", "marks": "还行"}
{"content": "从历史、文学和艺术的角度研究heartbreak这件事，丰富又有趣。最后附的居然不是参考文献，而是作者推荐的书和电影，让人有种想要立刻享受心碎的盛宴的冲动。", "marks": "推荐"}
{"content": "科普读物一样，文人艺术家自古都是那么感情炙烈", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣，不同的角度体味不一样的爱情。像是科普读物一般的小册子。正应了英文的名称“a little book\".", "marks": "推荐"}
{"content": "古代名人的爱情故事也是让人三观都碎了  尤其是海明威的  敬他第二任老婆 敬小三！", "marks": "推荐"}
{"content": "适宜治疗当代爱情上瘾症，译笔也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "好看，书名取的太low了", "marks": "推荐"}
{"content": "居然能过一段那样戏剧化的强烈生活, 而居然又挺了过来, 意识到这一事实就值得让我们对自己满意.", "marks": "力荐"}
{"content": "没必要买的书。", "marks": "较差"}
{"content": "这是我豹的第一本译著吧", "marks": "还行"}
{"content": "名字听起来很矫情。英文原版的名字才更贴近书本身吧。适合周末的下午随便瞎看。名人八卦还挺有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐的一系列名画名曲名家很不错", "marks": "推荐"}
{"content": "译笔赞", "marks": "推荐"}
{"content": "确实", "marks": "推荐"}
{"content": "书名有点鸡汤，但内容值得一读，译笔很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "好久没去书店买书。来回动车看完的。有没有治愈功效不清楚，如果你正在心碎你就会看到由古至今所有男欢女爱皆如此，也许能好过一点点…", "marks": "还行"}
{"content": "关于爱情的科普书，历史书，故事书。", "marks": "推荐"}
{"content": "心碎小百科！非常治愈的一本书，没经历过心碎的作者写不出来这本书，也写不出来里面那些动人的细节。关于文学，关于诗歌，关于音乐，关于电影，每一桩事情浮现在心头都会令人心碎，回忆才是最大的心碎，诚然。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本以举例来说明爱情决裂时我们应该怎么办，或者也没说应该怎么办。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译不错，虽然没有心碎不过还是觉得写的很到位。赞", "marks": "推荐"}
{"content": "很大程度上我被那些人治愈了，不同人看到不同的心碎，而爱情中的心碎也不过如此，总会有人懂你。自古以来，男作家最浪荡又最凉薄，而艺术家，又太细腻敏感脆弱专情。", "marks": "推荐"}
{"content": "历史故事有点太多。", "marks": "还行"}
{"content": "“幸福就是当你度过了心碎那黑暗漫长的隧道，从另外一端走出的那一刻，你将会变成更聪明的人，也更懂得真正的关心体贴的含义”。\n原以为是一本鸡汤，读了才发现是一本关于背叛、偷情的历史书。", "marks": "力荐"}
{"content": "心碎爱情杂货铺的意思，花边八卦还蛮好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "买这书完全是因为捕捉淡豹的影子", "marks": "还行"}
{"content": "时代不同 爱情观念不同 心碎的感觉却是相同 爱情这种缘分 要是不能幸福厮守 真是偿债的", "marks": "推荐"}
{"content": "以前理解的心碎比较狭义，单单是伤心层面来说。本书所谈的心碎，涵盖了情感背离后的各种负面的感受。才子和贵族的世界一直比较难懂，他们的行为让人三观碎一地。以前的伤心很“伤身”，医疗条件太差一不小心就是英年早逝。", "marks": "推荐"}
{"content": "大概翻了一下……", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "当然正文内容没有它的名字这么鸡汤啦。作者信手拈来各种名著或名人关于爱情的心碎故事，给人浪漫的憧憬，也有淡淡的心疼，还有怅然的唏嘘。关于心碎嘛，只有走出来的人才会觉得美吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本很可爱的little book。", "marks": "推荐"}
{"content": "一般般，有点枯燥", "marks": "还行"}
{"content": "没失过千八百回恋我也好意思看了 不好意思的是没一点感脚", "marks": "较差"}
{"content": "好看、有趣。\n\n看标题还以为是青春爱情小说。\n\n实际书里讲了不少古今中外结局悲惨的爱情故事。\n\n不看后悔哦～", "marks": "力荐"}
{"content": "近期读过最有趣", "marks": "力荐"}
{"content": "非常有趣的书，喜欢里面的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到译者是淡豹就顺手扫了一遍。名人八卦杂烩，失恋读这个并无疗效。", "marks": "很差"}
{"content": "姑娘，你要善待你自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "我纯粹是为淡豹老师看这本书的……，把它当作爱情故事合集看会比较有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "比标题更有高度的是内容，从欧洲支\n至亚洲大陆，从中世纪至当今时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "完美 是有支零破碎 心碎的过程", "marks": "力荐"}
{"content": "写失恋，写得有文化感，这是已读第一例。", "marks": "推荐"}
{"content": "陪我飞过巴黎和北京的书 ", "marks": "推荐"}
{"content": "秃顶大忽悠，吃内固醇过多的睾丸爆炸了。", "marks": "很差"}
{"content": "不好看，乐嘉的书都是一个调调，跟他说话一样，不知道所谓的逻辑在哪。还总是煞有介事。", "marks": "很差"}
{"content": "越看越糊涂", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的插图。对自我的深刻理解有好处。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔真的一般，很多地方语气词犯尴尬。很多案例分享。书的装帧很有质感。最后一部分分享的故事值得一看。插画很美。", "marks": "还行"}
{"content": "不怕流氓会武术，就怕流氓装文化", "marks": "很差"}
{"content": "说的太片面，不是那么准", "marks": "还行"}
{"content": "这个其实还不错", "marks": "力荐"}
{"content": "同事那的拿过来做了下测试。除此之外 书的内容很无聊 。", "marks": "较差"}
{"content": "测了下自己的性格色彩：蓝13黄9红7绿1。然而并没有什么卵用。蓝就代表保守？黄就代表创新？", "marks": "还行"}
{"content": "我是颜色分不清的人呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "整个人都不好了", "marks": "较差"}
{"content": "一切从了解自己开始。红色+蓝色，需要学一些黄色性格的东西", "marks": "还行"}
{"content": "我这两年一直在努力的，就是认识自己。不断把自己解剖分析，就是想成为真正的自己。自由，是我所有的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "看了 了解了一些自己 对感情来说没什么用 了解自己还可以", "marks": "还行"}
{"content": "做了一下前面的性格色彩测试。红色5分，蓝色7分，黄色9分，绿色11分。属于三种或四种性格色彩的分数接近，无法呈现明显的性格类型。出现这种情况，书中说要特别小心后天带给的影响。在探索真正的自我上，还有很漫长的路要走。后面的内容扫看了一下，觉得不太有借鉴。\n", "marks": "还行"}
{"content": "真是迎合那歌儿了：现在你看到的我是蓝色的", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物，就是翻一翻。", "marks": "还行"}
{"content": "不一定每个人都是单一色彩性格，很多都是参杂了多种颜色。so，看了之后也还是然并卵。只是每次还是会单纯地被书名忽悠买一堆。。", "marks": "较差"}
{"content": "2016.01.08 知道自己想要什么 喜欢什么 这辈子追求什么才是根基。选择喜欢的衣服、喜欢的颜色、喜欢的事业、喜欢的人 都是同理。清楚的认清自己才能在遇到爱发现爱的时候准确判断定位。其实选择爱情和决定婚姻 除了经济基础等几层建筑和世俗考量，最后两人能不能长久同甘共苦的前提还是发现自己。2015.01.12", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得一般般，真心话。", "marks": "还行"}
{"content": "越看越糊涂的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "负五星", "marks": "很差"}
{"content": "我居然买了这种书来看，我就看看好了。感觉四种颜色并不能很好地把人群分类，至少我自己就兼有三种颜色的性格特征。这书不是分析你为什么单身吧，而是分析女生为毛会和前任分手，然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "让人看完充满负能量，开始自我怀疑，首先作为鸡汤这点就十分不到位。另外，完全不是科学的心理学，只分析表现不深入挖掘原因。一本好鸡汤应该是能激发人的潜力的，不只是给出一些不知如何操作的建议，比如示弱这种论述。", "marks": "较差"}
{"content": "一开篇又是性格色彩学", "marks": "较差"}
{"content": "觉得很多地方都一点而过，有些办法实用，有些也只是劝告而无从行动", "marks": "还行"}
{"content": "红色全中 希望能在了解自己后更好的为自己加油", "marks": "还行"}
{"content": "看一半，乐嘉的书每次都是看了一点就没看下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完了，然并卵", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢这种类型的文字，以后要少翻", "marks": "较差"}
{"content": "人性就是复杂的，感情只是其中之一，认识自己是条漫漫长路，只能说通过更多的阅读思考让自己更进一步吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我第一次看完这种书 就已经很不错了", "marks": "还行"}
{"content": "相比于星座，性格色彩科学、靠谱多了，不同色彩的人对世界的认知、感受都在不同频道，值得希望过上幸福生活的人们一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种要疯的感觉，就是准准准。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星，红色十分，蓝色九分，绿色九分，对测试有点兴趣。\n文笔太烂，扣一星。", "marks": "较差"}
{"content": "总觉得把人用性格拿颜色来分类有点牵强 相处之道没那么简单 之所以坚持读完完全是被封面和插图吸引", "marks": "还行"}
{"content": "只有不情绪化，自控力极强，耐心，理解，适当的付出，不给男人压力，个人情感收放自如的女人才能获得幸福。拥有甜蜜爱情的女人必然是一个一个人也能活得很美好很安稳的女人，但反之则不一定。看似矛盾，但如果把这些冲突都平衡了，也就是说理性、欲望、自我、他人、亲密、这些课程都不偏科，都考高分，你的感情一定也是十分成功的。加油吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学里读过，不知道为什么没有标记起来", "marks": "还行"}
{"content": "什么个乱七八糟的东西", "marks": "很差"}
{"content": "没意思，失望，以后再也不能乱买书了，切记切记！！！", "marks": "还行"}
{"content": "除了我是黄色女生那部分很准之外，其余的内容很鸡肋。", "marks": "较差"}
{"content": "认识自我是个长久的修行", "marks": "还行"}
{"content": "测试下来自己大概是红加黄", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的测试让我知道我多不了解我", "marks": "较差"}
{"content": "很一般", "marks": "较差"}
{"content": "可能是我学识浅薄，颜色和性格和找对象有鸡毛的关系？", "marks": "较差"}
{"content": "没那么不堪，有些分析的还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "对性格的解析很多insights", "marks": "还行"}
{"content": "Ssf.乐嘉老师的性格色彩比星座星盘什么的准多了。从中窥见了自己问题的根源，之前关系中的种种不甘心不理解，都得到了解释。whatever,感谢这段失败的恋情，让自己得到前所未有的成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "最吸引我的，是书中这么多举例用的不同女性的恋爱故事，至于其他剖析性的文字，就一目十行了", "marks": "推荐"}
{"content": "不一定每个人都是单一色彩性格，很多都是参杂了多种颜色。so，看了之后也还是然并卵。", "marks": "较差"}
{"content": "有些假大空，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "封面抄袭《The Big New Yorker Book of Cats》", "marks": "很差"}
{"content": "为毛线豆瓣评分那么低？？应该很好看的一本书啊，下个月发工资买。写给单身的你。嘻嘻", "marks": "力荐"}
{"content": "评价有点低呀，看大家的评论也是好逗，哈哈，不过我还是有收获的，惭愧色彩性格分析火了这么多年还是第一次看…", "marks": "推荐"}
{"content": "其实就是要学会认识自己罢了", "marks": "还行"}
{"content": "开篇的测试和独嘉秘籍值得一看", "marks": "还行"}
{"content": "乐嘉或许是中国最为阅女无数的光头男人。", "marks": "推荐"}
{"content": "那天，第一次见到真人", "marks": "推荐"}
{"content": "头晕的时候看了一些 清醒的时候就没再看了 就一直单着吧", "marks": "还行"}
{"content": "人的性格复杂多样，该书做了一个入门形式的简单分析。不是为了让你觉得去如何看透一个人，或是去改变自己，只是能更多的了解自己，不在遇到挫折时不知所措", "marks": "推荐"}
{"content": "乐嘉的书", "marks": "还行"}
{"content": "讲真的，在图书馆借这本书的时候还是偷偷摸摸的，想着千万不要让旁边的人看到啊。看了色界再来看这本书就觉得有意思多了。anyway，最重要的是了解自己，清楚自己要什么。现在就静静等着那一个人出现吧，不着急，不慌张~", "marks": "推荐"}
{"content": "非常 无聊", "marks": "较差"}
{"content": "四种颜色真的可以归纳人性百变吗？我每次测出来都是奇葩的存在。关于识人，理解自我还是有一点启发吧。洞见（自己），洞察（他人），修炼（自己），影响（他人）就算了。虽然笔调倒是真诚，但始终感觉乐嘉有种为了写书而写书的感觉。权当听乐嘉讲故事了~~~", "marks": "还行"}
{"content": "作者不是都离婚了吗，还交单身狗搞对象么", "marks": "很差"}
{"content": "有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "书名前半段就是噱头，真实的内容是“如何通往想要的幸福”。本来看不下去的，因为脉络有点乱，内容更乱。但为何没放弃呢，因为对人性的研究吸引了我。这本就是认识自己的书", "marks": "还行"}
{"content": "当故事书读还不错，感觉四色人格的理论体系不够科学，九型人格更好？", "marks": "还行"}
{"content": "现在需要能让我找到正确自我认知的东东，这本书算一个。", "marks": "推荐"}
{"content": "性格分类还是挺有帮助的。不过大多内容写女人，基本可以快翻了", "marks": "较差"}
{"content": "好书，解决了我长久以来的很多困扰", "marks": "力荐"}
{"content": "配图较到位，其余略笼统。", "marks": "还行"}
{"content": "给四星的原因是因为这是一本新书，还没有经过时间的考验，但是如果当它是一本工具书来说，写的太好了，读的过程中有不断的反思，发现自身存在的很多问题，书的排版还是很不错的，阅读体验是有的，就是至今还没有搞明白自己到底属于红蓝黄璐中的哪种性格，对于现阶段的我来说，有一定的帮助，好书，如果你是单身，推荐你看，如果你正在恋爱，推荐你看，逃避没有用，一切靠自己，这是一本写的不错的工具书，值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "红", "marks": "还行"}
{"content": "曾经一度对乐嘉的书很有兴趣，后来他的内容就看不下去了。", "marks": "较差"}
{"content": "典型的红女 也算是压抑红吧 分析的很有道理 最近一直沉浸在深深的反省ing", "marks": "推荐"}
{"content": "有給人閱讀慾望的書就還不錯吧 對性格色彩的初步瞭解 自我認知很重要 看了之後依舊很迷茫。", "marks": "还行"}
{"content": "一个人的时候适合好好的去重新认识自己", "marks": "推荐"}
{"content": "可按印象将人分为大致四种性格的，每个性格的人有自己的特点", "marks": "较差"}
{"content": "很想推荐一下，蓝色的描述跟我的性格一模一样，确实有种醍醐灌顶的感觉，但是有些地方说实话有些不知所云，好像跟书名并没有多大关联", "marks": "还行"}
{"content": "看完对自己一辈子单身的可能性充满了积极心态。谁叫看到最后全是单身宣言（不过真的都挺正能量的）。", "marks": "还行"}
{"content": "乐嘉书里的那些他人的情感经历可以无视，我觉得戏有点多了。多关注关注性格色彩，对于这个相对科学的东西，我还是比较信服的。结合自己和身边朋友，大体还是准确的，但也仅就图个乐，人与人真正相处，互相吸引才是正途，靠一方迎合假扮早晚出事。", "marks": "还行"}
{"content": "让我更加了解自己，而且这一次惊奇地发现，我居然是红色性格（红+绿）。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯，如果一直单身有时却心有不甘的话。还是值得一看，它不会让你快速找到男朋友，更多的是帮助在你现有的状态下如何做更好的选择。\n另外，红黄蓝绿的分类蛮有意思的。", "marks": "推荐"}
{"content": "以不同的性格分类角度来诠释单身女性的各种问题，但是略过浅显，如果分成不同性格着重专著分析是不是会更好？", "marks": "还行"}
{"content": "不错～还是很写实的一本书，书中有大量的真实案例及性格色彩分析～了解了自己的特点和不足～又多认识了自己一点～棒棒～", "marks": "推荐"}
{"content": "红+黄的女人 跳着看吧。", "marks": "还行"}
{"content": "测试看不错 至于书的本身…", "marks": "较差"}
{"content": "我看过《色眼识人》之后一直是色彩性格学的忠实粉丝。对于本书中提到的太多中单身可能，总是给我很多启发，也容易分析出自己自身的问题。值得一说的是，在看到三分之二的时候，我结束了单身2年的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "完全没有大学时读《色眼识人》时的喜欢和震撼了。一是因为对性格色彩学了解过所以少了新鲜感；二是因为不再那么年幼，现在看来粗暴地用红蓝黄绿加上击中组合来分类性格和十二星座一样，有空看着玩还行，真信就X了。开头的测试，我的结果特逗：红10、蓝9,、黄6、绿5，矛盾的两对分数接近，按这套理论我注定纠结。。。大学时候觉得自己是天生蓝加黄，后天的影响变成了测试结果的红加绿。这次发现自己其实一直是黄加“压抑红”。自我认知的道路上，我还需继续修炼。中间的通篇絮叨速速翻过，没什么意思。最后几个单身女子的分享倒是有趣。每个人的故事不同，但都勇敢地过着自己的生活。很庆幸自己可以有现在的理念和想法，勇敢的活出自我。加油，活在当下，幸福勇敢而坚定！", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽，这人又出来骗钱啦", "marks": "较差"}
{"content": "没营养没内容浪费钱占地方", "marks": "很差"}
{"content": "无聊的时候翻一翻，单身的我。。", "marks": "较差"}
{"content": "原本在看这本书的时候我是带着批判的眼光的，因为我觉得所有关于性格分析的书或者言论其事对于任何一个人来说都会找到自己的影子……但是看着看着突然意识到，这样的性格分类或许只是在让我们更明确每种性格的特点，从而对症下药，解决问题……虽然通常的人都会是两种性格的杂糅，但是无论我们到底是什么样的性格，我们可以在看书的过程中对着自己的行为进行比较，有则改之 无则加勉，如果一味的批判，首先一个很难耐心地把书看完，其次也很难从书中吸收到该吸收的内容", "marks": "还行"}
{"content": "对于乐嘉本人不多说了…但是他的说还是不错的…只是依然感觉这本书有的地方有所缺陷，分析上过去笼统，很多东西在网络上都有介绍，感觉买的不值…", "marks": "还行"}
{"content": "没看完", "marks": "较差"}
{"content": "对自己能认识更深一些 ", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的性格缺陷都可以通过后天的努力得到改变。想要了解自己的性格色彩，不妨一阅。书中包含大量的真实案例，你一定可以从中找到自己的症状纠结所在。全当听乐嘉补脑了。", "marks": "推荐"}
{"content": "就跟乐嘉自己说的，这本书表面上在谈你该如何找到自己的另一半，其实是在说，你到底应该如何正确地认识你自己！ \n四种性格中，不必纠结你会是那一种，因为每个人都或多或少符合四种性格的一些特征，关键是，接下来的日子里，你将会怎么面对生活中表现出不同性格行为的人。\n我想你不会再抱怨世界上为什么会有这样人，而是以理解的目光和宽容的态度去与他人相处。", "marks": "力荐"}
{"content": "粗略翻了翻，性格色彩测试还是蛮准的，蓝偏黄的我。👌", "marks": "还行"}
{"content": "对于四种颜色的人的定义和归纳，我认为有一定的参考价值。看完这本书，真的是涨了姿势，最重要的还是先学会管理好自己的时间，做好该做的，去做想做的事吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这个性格色彩分析是具有一定科学性的，但是给人打标签不好，每个人的性格都有微妙的经历影响性格，还是个体侧写性格比较确切", "marks": "还行"}
{"content": "看了不少与人相处的书、但依然情商低、", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢这本书，觉得对人性的剖析很有意思！", "marks": "推荐"}
{"content": "一个晚上的时间扫完，几乎毫无受用之处，发誓这是订的最后一本乐嘉的书。", "marks": "很差"}
{"content": "性格色彩嘛    分析一些例子.", "marks": "推荐"}
{"content": "插画还是不错的，此书可以参考和娱乐。但不可生搬硬套！", "marks": "推荐"}
{"content": "更好的了解自己是属于什么色彩性格的人，在诸多事例中，了解异性对自己的想法，能更好地避免书中主人公所遭遇不好的事情。20150814-0830", "marks": "推荐"}
{"content": "性格色彩，喜欢，继续读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只是其中之一，所以我看这本书也只看其中之一，这是很糟糕的集合体，没能吸引我把所有都看完。也不是什么犀利的语言，就那样咯～我很不喜欢它那无棱两可的归类，我红和蓝都一样分，这都有一点像，真比星座还不靠谱", "marks": "推荐"}
{"content": "了解你自己了解别人 了解人性 不是单身的书 给女性的男性的书", "marks": "推荐"}
{"content": "看得很快，看完之后似乎忘得差不多了。原因是这种应用型的书，大脑选择性的只记忆了某部分内容。黄色性格的人，不用去追他，如果他认为你有价值，就会来追你，否则追也没用。", "marks": "还行"}
{"content": "我报着这书也许是治愈系的想法读完，看到一半就觉得不对。乐神把人粗暴的分为四种颜色。可是我觉得我哪种颜色都是，也哪种都不是。所以我是外星人咯？序言给两星，因为文风很像兰亭集序。", "marks": "还行"}
{"content": "愣是被我读完了。\n因单身，所以好奇读来。\n没多大卵用。", "marks": "较差"}
{"content": "有谁告诉我这本书写了啥\n去年看的今年脱单 不会是这本书的作用吧\n", "marks": "还行"}
{"content": "看了一部分，关注了他的微信测了个性格测试测出是绿色性格，后来看不下去了，语言风格不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "感觉里面有些地方写的还是分析得挺对的……", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了这本书，才发现情感真是复杂～～传统意义上的幸福已经满足不了现代社会的人们～改变自己不如活好自己～～只有爱自己才能好好的爱生活和被爱～^_^", "marks": "还行"}
{"content": "能从书上看到别人的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "相信言传不如身教。  会不会是这类书的通病 涉及到两性之间的 情感 都不好把握 说得太过 有人骂。说的太浅 没看头。相信乐嘉老师在处理两性关系上的能力 只是光从这本书上来看 太空 \n会不会看完全套的乐嘉书才会好点？希望以后有机会看", "marks": "较差"}
{"content": "只看了一部分，能看到自己的部分太少了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情色彩测试不是很明显，给身边的朋友测试也不明显……看完这本书对乐嘉有了一个新的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "通过阅读，好像懂了我爱的蓝男", "marks": "还行"}
{"content": "和他说话一样看不懂", "marks": "较差"}
{"content": "为了封面这只猫看的，和我脚踝的纹身很像！", "marks": "推荐"}
{"content": "为何不能给0分", "marks": "很差"}
{"content": "男神送给我的生日礼物，然而。好吧，看不懂。", "marks": "较差"}
{"content": "感觉很喜欢四色理论，这比星座要靠谱多了，初看书中某些观点还觉得“人怎么会这么想”，后来再仔细一想，这些想法也说得通，只不过跟我不一样罢了，生活中也遇见过那样的人。\n有一点问题是书的大部分文章是以单身女性为第一视角写的，我作为一个男生读这些文章多少需要费电脑筋去反过来看自己。希望乐嘉老师能再来一本男声版的《写给单身的你》哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "乐嘉把人的性格分为了四种颜色，每种颜色的人的性格大不相同，在性格色彩里，总有一种颜色你能看到大多都是自己的影子，知道那么多人跟你经历过相同的事，找到自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了，我属于蓝+绿？ 总之，读完没什么感觉，也没什么感悟，不太适合我。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了很久了，忘记了😄", "marks": "还行"}
{"content": "很不喜", "marks": "较差"}
{"content": "还行", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是没有先来看评论就被书名忽悠购买的人，真的是说的云里雾里的，自称是葵花宝典其实根本get不到技能，失望", "marks": "很差"}
{"content": "看完这本书已经过了好久，现在回想一下，完全不知道写的什么，也许人心太过于复杂，但是乐嘉的确是一个把人性看的很透的人。只有经历过，才知道成长的疼痛，所以蜕变的阵痛是难免的，熬过去的，才知道柳暗花明又一村。", "marks": "还行"}
{"content": "个人认为这个书，没有性格色彩学的基础的确会看的有点蒙、、理解", "marks": "力荐"}
{"content": "每种颜色里的性格特征或多或少都能对应上，个人觉得界定不清晰明确.但不能否定的是，该书确实能够帮助我了解一些行为背后的动机，对于在以后的生活中确实挺有帮助的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些说法过于片面", "marks": "较差"}
{"content": "觉得很有趣，另外我是该死的红色性格～", "marks": "推荐"}
{"content": "引用一句前段时间很流行的一句话：没有该结婚的年纪，只有该结婚的爱情。\n希望所有还在“被逼婚”路上坚持自己原则的盆友们，真正认识自己，享受当下，最终都能觅着自己的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "失恋的时候看了看，瞬间释怀，也重新认识了自己。颜色性格还是有点意思！", "marks": "力荐"}
{"content": "用色彩心理学追男。。。。还未实践过，不知是否奏效", "marks": "还行"}
{"content": "就想问问这些书的时候喝了吗？", "marks": "很差"}
{"content": "不值得一看的辣鸡书", "marks": "较差"}
{"content": "书名写的挺有深意的，故事也有味道，能够让人有所思考的作品它就成功了一大半。", "marks": "还行"}
{"content": "重口味，真人生", "marks": "力荐"}
{"content": "深藏不露捉摸不透飘忽不定", "marks": "很差"}
{"content": "和在知乎上刷失恋&分手的话题是同一道理", "marks": "还行"}
{"content": "本来是当消遣拿来看的。意想不到的看到了很多种人生", "marks": "推荐"}
{"content": "情感故事总是很吸引人", "marks": "推荐"}
{"content": "现在身边的单身女性真的很多。这书的16个专访可以看出很多故事，单身女性们可以看看", "marks": "推荐"}
{"content": "都市女性的爱情故事。每个人的行为和反应都源于曾经影响ta的人、事、物", "marks": "还行"}
{"content": "怎么才能读呢", "marks": "力荐"}
{"content": "书中的女主本身就比较有问题………", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，前面部分比较精彩", "marks": "推荐"}
{"content": "好到违反广告法", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢 如影 和 小摇滚", "marks": "推荐"}
{"content": "世间百态", "marks": "还行"}
{"content": "……", "marks": "很差"}
{"content": "现在的书名都可以起成这样的了？", "marks": "还行"}
{"content": "都是生活里实实在在的故事，有温暖，有希望，还有小小的遗憾，", "marks": "推荐"}
{"content": "文字比较细腻，当消遣看看", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情、亲情、友情、梦想与现实的交织", "marks": "还行"}
{"content": "随意在看书的app领取的，没想到竟还不错。找到自己，原谅自己，遇见爱情，不忘初心都如取经修道一样。", "marks": "还行"}
{"content": "这是一本我无意中在图书馆看到的书，也算是缘分，文字很暖，每一个故事都很有画面感。我很少看带鸡汤的文字，或许是真的很少看，偶尔看看还是不错的。十一个故事，亲情，爱情，友情，那么的单纯，希望以后我能多遇到这类书。", "marks": "推荐"}
{"content": "简短的情感 故事，发人深省的情感本身 现代人，对于情感的游离和生活的焦虑，心存美好 坚强便能让自己克服一切考验和诱惑", "marks": "还行"}
{"content": "不能看完吗", "marks": "力荐"}
{"content": "打给美编。", "marks": "很差"}
{"content": "打给美编。", "marks": "很差"}
{"content": "N多年没读过这种故事乱炖类的爱情鸡汤了吧。。竟然有人送了我一本。。都是些没有系统逻辑正确的废话。。", "marks": "较差"}
{"content": "随便翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "打发时间小合集", "marks": "还行"}
{"content": "對我這種愛情戰五渣，有些幫助", "marks": "还行"}
{"content": "一星致编辑", "marks": "很差"}
{"content": "对两性情感的真实解读，找对人才会有真爱", "marks": "推荐"}
{"content": " 好书，值得一读！喜欢真实的故事和深刻的领悟！希望我等的那个人会出现。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢一个不喜欢自己的人真的好累好累啊，当这份累成为别人与自己的负担，只能选择离开。希望有一天她能回到我身边！希望这本书给我力量！", "marks": "力荐"}
{"content": " 暖床故事，感觉不错。你要找的那个人没出现，只是时候未到。", "marks": "力荐"}
{"content": "给人很想看的感觉，希望我等了五年的那个人会出现！", "marks": "力荐"}
{"content": "当小故事读 文采一般 但是救了我胡思乱想的毛病 总有一个人 不用着急", "marks": "还行"}
{"content": "有经历的男人像老酒", "marks": "推荐"}
{"content": "情节略俗套...不过某些句子戳~~", "marks": "还行"}
{"content": "这是我熟悉的两座城市 所以城中的故事也就分外亲切。郑执的故事都是连贯有迹可循的 浮中的安馨馨和我只在乎你的大昆 再次见到你们 真好。", "marks": "推荐"}
{"content": "他写的故事，皆为上乘。", "marks": "力荐"}
{"content": "文风越来越低调内敛，但是仍然隐藏不了满腹的才华与幽默，终究会火的，值得 被推荐的。剩下的，请留给时间来检验。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为是的说教让人厌倦", "marks": "较差"}
{"content": "张嘉佳第二", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都有过苦难，最重要的是你迷茫的时候，人生这条路却问不得，只得自己摸着石头过河，遇险滩遇暗礁亦或顺利通过，都是命运。", "marks": "还行"}
{"content": "一个有经历的写作者，他的故事真实到有一点残忍，但我仍旧爱着他的故事。在他的回忆中，我仿佛看到了自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "很走心的一段成长独白", "marks": "推荐"}
{"content": "真他妈的好看", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤和幸福一样 都应该是一种隐私", "marks": "力荐"}
{"content": "“从那以后，永生彻底成为我爸最信任的人。在我眼里，他跟我爸的关系就像蝙蝠侠和罗宾，福尔摩斯和华生，舒克和贝塔。”这句真是逗懵了哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "真该用这点闲暇时间YY我的Jimmy，而不是再次浪费在这种拿悲伤看做自我骄傲源泉的地摊书身上……", "marks": "较差"}
{"content": "有点小韩寒幽默，有点小沧桑装逼成老沧桑的书籍", "marks": "推荐"}
{"content": "3.5星。书的前半部是可以给4.5星的，毕竟是真实经历加上朴实而又矫情的从少年持续到青年时期的成长感受，故事沉得下来，能看到感动。书的后半部鸡汤（即使是好的从自身或周遭朋友的故事出发的事例）和讲道理超过文章三分之一时，就让人看得乏味了。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，不矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "国内出书的标准太低了……", "marks": "还行"}
{"content": "一个风里来雨里去的故事男青年。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你能找到回家的路吗 你会天马流星拳吗 厕所爱情故事 少女的祈祷", "marks": "推荐"}
{"content": "人最终要面对的不过是他自己，有些心事留给自己就好。", "marks": "推荐"}
{"content": "中间有几篇还是很不错 感受到作者诚意", "marks": "还行"}
{"content": "悲伤是个很私人的东西 不能随便给人看见~", "marks": "还行"}
{"content": "男青年。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的风格", "marks": "力荐"}
{"content": "作为鸡汤文，不错了", "marks": "还行"}
{"content": "好久之前读过，感觉有些故事写的挺感人的。记忆最深的好像是那个一颗钻石的寿命。结婚是一种仪式，爱情需要仪式。", "marks": "还行"}
{"content": "故事都挺有深意，关于爱情我就不懂了，我理解的爱是简单的。", "marks": "推荐"}
{"content": "和从你的全世界路过有点像，不如那本好看。", "marks": "还行"}
{"content": "如果是作者自己的经历，那么真的挺丰富的", "marks": "还行"}
{"content": "真不明白为什么评分那么高，豆瓣这是怎么了。其实就是一本类似张嘉佳、远近、耀一等人写的睡前鸡汤，看两篇还好，看完一本简直可以是肥腻，看开头就猜得出结尾。", "marks": "较差"}
{"content": "评分这么高？都是所谓身边人的故事，然后引出一个人生哲理，真爱啊忍耐啊友情啊，故事千篇一律，都是一样的模式。", "marks": "还行"}
{"content": "很好很好(^_^)", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5 多半颗星给幽默的说话，作者善于讲年轻人的故事，喜欢将故事用几句话归纳，这几句话打动了你我的心事，有些话却像生搬硬凑或是力不从心。偶有惊艳，功力不稳。持期待。", "marks": "还行"}
{"content": "只有承认对生活本身的无力以后，才是真正获得勇气的开始。人生苦短，应该抓紧时间去爱自己想爱的，忘了不值得恨的，牢记每一次被刺痛的。", "marks": "较差"}
{"content": "第一次看作者的书，二百多页的书，几乎每两三页就有值得记录的经典语录。不是纯纯的鸡汤，很有意思。因为是同龄人，有些故事有些细节值得回味", "marks": "推荐"}
{"content": "胸中有酒的男人，期待更好的文学作品", "marks": "还行"}
{"content": "好久没试过一个多星期就看完一本书。看完他的第一本书l后，一直在想怎么《浮》的作者就此消失了呢，看了这书才知道他经历的人生变故。或许是类似的人生经历，让我很有同感，虽说有一些观点不能完全认同，甚至持相反的意见，但仍然不会减分，比起某些网上吹得很红的心灵鸡汤好多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "懂的人自然会懂。只有经历过同样的悲伤，才能在欢喜里重逢。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能因为刚刚看完《皮囊》，觉得这本书并不怎么样。作者的序写的挺真实的，到里面的故事相比期皮囊就太浅显了。而且感觉作者的文字功底也不如皮囊的作者", "marks": "还行"}
{"content": "好看，每一段小小的故事都渗透人心，最让我记忆深刻的就是刘三疯和芍药的爱情故事，我爱主同时也爱着一位世人。喜欢写北方故事的作者。", "marks": "力荐"}
{"content": "又花一年世界把自己变成了大龄单身女青年，但我不希望有人安慰我，我希望有人理解我。我不喜欢有人同情我，我只渴望有人同行。　　 \r\n　　当安慰变成一种社交工具开始沦陷时，不是不哭，只是忘记了。 \r\n　　忘记，才是不悲伤，最好的解药。 \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "煮久 味道果然很浓", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢《厕所爱情故事》《杀信鸽的人》《亲爱的酒鬼》\n", "marks": "推荐"}
{"content": "情怀癌患者郑作者，用类似韩寒的幽默和彪悍文风抖了24个情怀故事在这本书里，因为有着超出年龄的悲伤经历所以有着超乎寻常的看世态度，好几个故事确实深入人心，让人心疼不已，最后得出了和张嘉佳《从你的全世界经过》类似的伤感结论，大部分的行文都太过于沉重，我不想被其感化，关于幸福和快乐的认知虽然言之有理也却似过于极端，作者一句话讲的很对：必要时需要把嘴巴藏到心里，生命的大部分时间里，悲伤需要被隐藏，那是因为我们要把最珍贵的悲伤留给最值得倾诉的人，而不是你今夜掏心掏肺，明晚却被人当作酒足饭饱后的笑谈。", "marks": "推荐"}
{"content": "已醉。晚安。\n郑而复始，执念于此。", "marks": "还行"}
{"content": "人性，字字现实", "marks": "力荐"}
{"content": "开始看还觉得不错挺感动 到后面感觉有点后劲不足 真 有故事的作者", "marks": "还行"}
{"content": "小年轻中的老成之作，给赞👍", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤，鉴定完毕，", "marks": "很差"}
{"content": "我的菜～满满的都是情怀", "marks": "力荐"}
{"content": "亲爱的酒鬼这一篇，就足以让我打五星，何况每一篇都那么棒", "marks": "力荐"}
{"content": "悲伤和幸福一样，都应该是一种隐私。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活都不能细想，本来故事里的人们，就是我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "拿到这本书的时候，闲置了一段时间才开始阅读。一开始以为是纯鸡汤，结果读下来发现完全不同。那一刻，我与作者好像就是朋友，听他娓娓道来他的生活，感受他的喜怒哀乐。当我合上书本，故事结束了，我也该走了，但潜移默化中引发的我对生活的思索，使得到了无限的力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一段故事都悲伤，然而悲伤却流不出眼泪", "marks": "推荐"}
{"content": "好难过。企鹅偶吧，终究不是一个世界的人…", "marks": "推荐"}
{"content": "郑执笔下的故事平静或波澜 最后都会沉淀。对他的表哥印象深刻 “我想明白了，活着更重要，不为别的，就为爱我的人。” 文中还有多处金句 频频点头。另外 郑执微博上写的文字豪放有力 欣赏有加！", "marks": "推荐"}
{"content": "生活是自己的，悲伤也是自己的，酿成酒，独斟独饮。\n必要时需把嘴巴藏到心里，留给值得倾述的人。", "marks": "还行"}
{"content": "姑奶，拜拜", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福是一种隐私,你不说,别人不一定看得出来;你说了,别人也未必相信", "marks": "力荐"}
{"content": "故事写得真的好，超出年龄的成熟将世事看透 ", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，值得一读。真的值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的80后男作家。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事，小鸡汤，30岁左右的人生，一个道理会描述很久，深意欠佳，散杂文，分数炒的有点高。", "marks": "还行"}
{"content": "是最近看的特别喜欢的一本书，不是像《就像没有明天那样去生活》一样所谓的励志鸡汤文。几乎每一章都有摘抄到的文字。不是那种看着会哭的故事，但字里行间都是些直击心灵的话语，是真的像看名著一般耐人寻味 与心灵间的沟通🔙不是那种死板的教你做人的硬道理，道理每个人都懂，但是理解还是靠郑执😉可以的！！👏", "marks": "力荐"}
{"content": "千山万水是走不遍的，海角天涯是去不完的，最后我们都是属于自己的。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书书名不那么好，内容还是比大多畅销小说好的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，感觉很真实，没有什么大彻大悟，但重要的是体会不同的人生经历其中也不乏许多金句", "marks": "力荐"}
{"content": "有些男孩子\n总是有相同的地方\n他们有点早熟\n有点任性\n有点偏执\n觉得自己挺帅\n喜欢女人的大腿的臀\n喜欢晚上马尿味的酒\n喜欢毫无用处的勇敢\n又不知道什么时候在深夜放声大哭\n真特么操蛋", "marks": "推荐"}
{"content": "也许是一本看完让你很平静的书", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始没看进去 差点睡着了 说的都是一些个人经历 越看到后来越吸引人 笑点和泪点并存 笑着笑着突然感觉鼻子有点酸 悲伤的事情能用一种平和甚至带笑点的感觉演绎出来 真的非常喜欢 很喜欢笔者的爱情观 看得很透彻 当局者迷旁观者清 很多东西看别人很清楚 用在自己身上就不知道如何了 很喜欢笔者懒懒的感觉 和老杨那种类似咆哮的诉说不同 淡淡的笑 淡淡的泪 笑泪交织 这就是生活", "marks": "力荐"}
{"content": "郑执棒棒的，感觉故事蛮有意思的", "marks": "力荐"}
{"content": "最喜欢爱呀我去和少女的祈祷，不知道为什么别人的付出都会有结果", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢少女的祈祷。还可以吧。笔触很真实，很诚恳。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，我们需要的并不是安慰，而是理解", "marks": "推荐"}
{"content": "用‘很’字来形容的青年作家，作品意外出奇的耐人寻味，虽说绕来绕去香港那几年，但故事真的催人泪下，感人至深。“我拼了命想要忘掉她，却永远忘不了她教会我的事。”深刻而又简单的道理与爱情，已醉，晚安。", "marks": "力荐"}
{"content": "和《皮囊》一起买的，《皮囊》没怎么看，这一本反而翻来覆去的看了，太贴合当时的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "已经记不清是谁的微博里推荐这本书的，有意外的惊喜。文字里有诙谐，也有美的一塌糊涂的。只有经历，才能有这些故事吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事的汇编，没有大多数此类书籍的矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "身在红尘，看透世间", "marks": "推荐"}
{"content": "年轻时就很喜欢这类鸡汤文章，温情脉脉。现在的我却早就丢失了当年的那份单纯，现在已经变得老气横秋，回来再看，竟然看出了与我甚有几分的相似，老了哟，平凡了哟。", "marks": "推荐"}
{"content": "《亲爱的酒鬼》、《杀信鸽的人》、《表哥和酒的爱情》都非常好！随笔的短文也能看出属于自己的思想。还是很多句子能让人联想引起共鸣无论亲情友情爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写作来源于生活，有故事的人才写的出故事，悲伤需要倾诉，可是倾听的那个人你找对了吗", "marks": "力荐"}
{"content": "读完内心平静，人要学会放过自己", "marks": "推荐"}
{"content": "长此以往的悲伤", "marks": "推荐"}
{"content": "文字的背后透露着故事，哈哈大笑后却又陷入沉思。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们需要的是理解 不是安慰", "marks": "力荐"}
{"content": "没错 心灵鸡汤一本 可是不难发现 男人也有细腻的一面 ", "marks": "还行"}
{"content": "太多小故事，很快就要被翻拍成电影了吧", "marks": "还行"}
{"content": "比较好，值得一看", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "本来是凑单买的，结果出乎意料的不错，很喜欢作者的语言风格，时而深沉时而幽默，叙述的道理深得人心，一点儿也不矫情造作~", "marks": "力荐"}
{"content": "书的内容不像书名让人觉得悲伤！", "marks": "推荐"}
{"content": "故事很酷，内敛，淡淡空洞感，私人情绪。", "marks": "推荐"}
{"content": "重拾一种习惯", "marks": "还行"}
{"content": "这本书写的是郑执的人生中发生的一些事，有喜有悲，亲情友情，让我们看到的是他的经历，他的人。我最喜欢他的幽默，从他的经历中学习。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事大道理", "marks": "推荐"}
{"content": "文章很顺心， 你就听他讲自己或别人的悲伤， 有的时候你会觉得那个人就是你 。有些事没有那么重要，悲伤也没有我们想象得那么不堪。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实必定是残酷的，这本书讲的他妈的很有道理", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "基本上属于一口气读完 书里有很多句子会情不自禁的读出声来 推荐…虽然是故事但总觉得会再回来翻…", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤，无非关乎一个人一件事，生活其实也是演戏，可以大笑，也可以大哭，但最后还是应了书里的那句话：不要入戏太深，怎么都得走下去！", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢郑执", "marks": "力荐"}
{"content": "名字好文艺范但是内在超伤感。人生就是这样，有圆满就一定会有遗憾。不是所有事情都如你所愿，学会放下，学会释怀。", "marks": "推荐"}
{"content": "里面的感情很真实", "marks": "推荐"}
{"content": "微博上的ayawawa，一个彻头彻尾的骗子。", "marks": "很差"}
{"content": "只要红了就能出书不管里面内容多扯蛋", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃姐的书，还是《完美两性关系》写得最好", "marks": "还行"}
{"content": "特地翻了一下这个“著名两性专家”的著作 文笔呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "一本非常理智的让女性区分出自己在两性市场处于什么角度的书籍。让女性的视野扩展的更加的理智，就好比一把揪出那些沉溺于情情爱爱的大龄女性，告诉她们，别做梦了，快醒醒！现实中你的追求的婚姻和你理想中的是不一致的。也比较平实的描绘了中国的两性市场当下的状况。对于新时代的性爱分离的看法。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的一本旧作再出版。传统的一项项事例分析，能看见作者09年达到稚气。推荐看《完美关系的秘密》", "marks": "较差"}
{"content": "哈哈哈哈哈哈我居然还看这个。", "marks": "还行"}
{"content": "没有什么价值", "marks": "还行"}
{"content": "案例挺多的", "marks": "推荐"}
{"content": "今天拿到的书，跟她现在形成的一套简单的系统化可操作性强的东西相比，那时候还真的是比较感性化啊笑，感觉有种见证成长的感觉呢。其实虽然说她不科学的人很多很多，但是我从15年开始看以来虽然在感情方面没啥收获，但是在个人情绪管理和心理调节上感觉收获很多，也得到了很多启发。道理是相通的，而且感觉娃娃的东西如果有情感经历和生活经验并善于观察的人，会理解得更好，不过我倒是执行得还不太好啦><", "marks": "还行"}
{"content": "26\n万万没想到我也会看这个- -", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱厚黑学没读到 幸亏重印 多年前娃娃就已经在说这些了 感觉自己对妖妖有点放心 于是没那么走心 还是要不断提升自己啊。。", "marks": "力荐"}
{"content": "也算是读到一句有感的话，“缘分这个词很微妙，它只存在于你心里。”", "marks": "还行"}
{"content": "写这本书时的作者一定比较年轻，所以有些观点会有点小愤青，带着看透两性关系的故作辛辣感。但是再版序里的作者给人的感觉就温和幸福很多。果然还是因为所处的年龄层不一样，所以文笔给人的感觉也完全不一样吧！", "marks": "还行"}
{"content": "读了几本中最差的一本", "marks": "很差"}
{"content": "已然被带到茄子地", "marks": "还行"}
{"content": "要自信不自傲。理智不要闹情绪", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书，顿时觉得自己的情商低得太可怜了，又为无处可以提高情商着急", "marks": "推荐"}
{"content": "干货少", "marks": "还行"}
{"content": "《恋爱厚黑学》修订版，以案例讲解为主", "marks": "还行"}
{"content": "开头娃娃姐新写的“走心”序，被感动的一塌糊涂。内容是一些个案的分析。", "marks": "还行"}
{"content": "非常不错，有些文艺", "marks": "力荐"}
{"content": "重新看了一次，发现都是网友案例加分析。看完还是不觉得有深刻的感受，问题还是问题。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱厚黑学的修订版，还以是新的，买重了/(ㄒoㄒ)/~~", "marks": "还行"}
{"content": "听说就是《恋爱厚黑学》", "marks": "还行"}
{"content": "看了以后才知道是《恋爱厚黑学》的修订版，里面内容有所增加和改动，大体思想是不变的。", "marks": "还行"}
{"content": "读过所有娃娃出版的刊物，作为一个男生感觉wawa的三观非常正确，已爱上娃娃", "marks": "推荐"}
{"content": "没有恋爱过只好当故事书读啦", "marks": "还行"}
{"content": "看不下去怎么办", "marks": "很差"}
{"content": "三观不正", "marks": "较差"}
{"content": "还可以，有的在点上，成文可读。", "marks": "还行"}
{"content": "不如两性关系的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "部分可取 独立判断", "marks": "还行"}
{"content": "这个不是很经典，可能看过了前两本，感觉这个倒像只是案例分析而已", "marks": "还行"}
{"content": "什么鬼…", "marks": "很差"}
{"content": "勉强6分，注水太多。", "marks": "较差"}
{"content": "第三本她的书，不如之前的，不好", "marks": "较差"}
{"content": "去其糟粕地度读~还是有可借鉴的~", "marks": "还行"}
{"content": "2017 No.7渴望爱情。那么先了解它吧！愿意相信爱情，但是不想碰到属于我的王子之前我还不能认清谁是青蛙跟王子，所以理性分析，争取早日碰到属于自己的那个对的他。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么这个智障也能出书？是不是该好好反思一下出版环境", "marks": "很差"}
{"content": "爱情，开始于油然而生的好感，结束于各种幸福与忧伤！娃娃通过一个个故事，生动的讲述什么是爱，爱上哪些人可以给自己和后代带来最大的幸福，如何收获幸福婚姻。懂得爱，跟谁相爱都幸福！愿每个女孩都有爱人的能力和对幸福的信念！虽然有如有雷同的叨念和灌水，人生如棋只有棋逢对手拆解出完美的棋局！", "marks": "推荐"}
{"content": "水", "marks": "很差"}
{"content": "ayawawa最早接触是朋友推荐的微信，第一次读她的书。过于理智的女生智慧，对于感性大于一切过于女性的我，是个不错的balance", "marks": "还行"}
{"content": "基本思想没有太多创新，案例温习。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过作者的完美关系的秘密，相较之下，本书更像都市短篇言情小说，而且里面的很多总结出来的理论在完美里有更系统的阐述，所以这本书就显得很鸡肋了，花了将近一天的时间翻完，当看故事消神了", "marks": "较差"}
{"content": "多爱自己一点，多对自己狠一点。现实便是现实，对自己的人生负责，想要得到什么，必然要让自己足够匹配。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是随便读一读的书吧。", "marks": "还行"}
{"content": "我竟然在kindle看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "已所不欲勿施于人  感情中换位思考~让对方觉得很重要~同时要有自己的空间~~", "marks": "力荐"}
{"content": "教你如何辨别渣男，如何恋爱。不愧是从新手到高手，恋爱是一门艺术课，需要好好学习、经营。", "marks": "还行"}
{"content": "乌鸦邪教，人尽诛之", "marks": "很差"}
{"content": "即使病急乱投医，还是比之前看的小白文好多了。提醒自己不能活得太理想化", "marks": "较差"}
{"content": "娃娃的书我都买了，按照出版的时间，这是她写的第一本书，也是我看的第一本书。觉得一般，可能这是她早期观点的合集，还未形成理论。", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "有的地方看着不妥，确是现实。", "marks": "还行"}
{"content": "了解而不迷信，理智而不盲目。批判性地看待娃娃的理论，作为一个四年娃粉pu依旧很高，然而可以说没有娃娃我就不会像现在这么理智对待感情，也可以说自从认识娃娃我再没恋爱过也没那么容易去爱了……无奈", "marks": "很差"}
{"content": "这次的书，可以说是娃娃这么多本书以来最为诚恳和真挚的一本了\n或许是成熟了，或许是长大了。总之，读起来很有感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "2016 Book2： yawawa早期观点的合集 ，纸张排版很温馨，观点非常impressive，越来越喜欢娃娃的书了", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，这本书的内容很空，和之前两本书比较下来，感觉根本不像娃娃写的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很贴心，很好的女性书记", "marks": "力荐"}
{"content": "谈恋爱就像下棋，你来我往，没有一方是在永远付出，也没有一方是在永远被动接受。\r\n\r\n学会爱与被爱的能力，学会与另一半相处，双手垒起一个幸福的家", "marks": "还行"}
{"content": "这本书里面举的例子很多，但是读完并没有什么收获。当做看故事吧。没有恋爱过的女生感觉可以看看。我觉得还是她的那本完美关系好看点。", "marks": "还行"}
{"content": "三观现实到可怕或歪曲\n完全商业化的出书 作者这个水平也就骗骗最傻的那批女孩子吧", "marks": "很差"}
{"content": "朋友的一个已婚朋友推荐的书，说看了书改变很大。同是已婚妇女，我看了没什么收获，也许是之前看过娃娃的书了，知道她的理论。书中讲婚姻的很少，大部分是恋爱中的。然而恋爱的时候太傻，也没看到这些理论。印象最深的是当一个男人出轨时，女人要分析离婚的损失大还是原谅。如果离婚成本太大就继续过下去。这个自己比较难接受，可能自己还是比较不理性，不会用算的来计算情感…", "marks": "还行"}
{"content": "嘴甜崇拜欣赏赞美总没错，赞美的力量还是很强大的👍", "marks": "推荐"}
{"content": "可参考，但不可全信哦，有点极端吧\n", "marks": "推荐"}
{"content": "内容深入浅出，因为看过娃娃姐别的书，所以看起来很快，一个多小时就一口气看完了呢。在生活中践行这些原则显然是很难的，加油。", "marks": "推荐"}
{"content": "在所有的传说里，永远在死难处徘徊的魂魄是无法往生的，不承认自己已经死去的魂魄是无法往生的。", "marks": "很差"}
{"content": "实用。娃娃对两性情感的剖析着实准确到位。", "marks": "推荐"}
{"content": "和娃娃后面的几本书相比，这本书略显稚嫩，理论依据不够充分，但也是入门版的书籍，教会女孩子恋爱中的一些事儿，可以看看～", "marks": "还行"}
{"content": "这个嘛，感情不顺的时候看着度过焦躁期用的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "我也不知道我为什么要读这本书 并且读了一半了 读的超级心塞 作者的太多观点我都不敢苟同 越读越恶心 只好放下了 恋爱是门学问 但她说的东西都太水了 怪我自己 最近恋爱饥渴症犯了 有点盲目了 ", "marks": "很差"}
{"content": "还有这本 她的书 我是一口气用了礼物三周大所以上下班地铁时间读完的 还为此 期间坐过了两次地铁 一次公交 哈哈 真爱吧", "marks": "推荐"}
{"content": "个人感觉这本书也就那样", "marks": "还行"}
{"content": "都说了，不一定适合自己。但别人的经验之谈有可借鉴噢 ", "marks": "力荐"}
{"content": "带着批判的精神读的这本书，因为有些观点是我真的不怎么赞同的。但也确实能帮助我增长一些知识，更了解男女之间的关系，还是有点收获的，", "marks": "还行"}
{"content": "娃娃教会我很多道理", "marks": "推荐"}
{"content": "比如为男女打分这件事，大家心里有数但不见得嘴上会认", "marks": "还行"}
{"content": "“不用每日缠绵，时刻联系，你知道他不会走，他知道你不会变，大概这就是最美好的爱情吧。”", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，本身并不会伤害任何人。它是质地柔软的天鹅绒，是春天早上掠过窗台的风，是经久不衰一股清香酥脆的回忆。 伤害我们的，总是我们的欲望得不到满足后的空虚与失落。那其实与爱已经没多大关系了", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的爱情都犹如一部电影，如果爱情也有流量，那么请你：爱我少一点，爱我久一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "有些人看电影，只不过是给自己一个相信爱情的理由和继续一个人走下去的勇气，但是电影始终都是一片阿司匹林，生活比电影艰难得多。看完电影，流完眼泪，你心中的那个人，还是不会对你有回应。这个世界，只是和你有关，和任何人都没有关系。", "marks": "还行"}
{"content": "一本收录了我老婆少女时代文字作品的拼盘书", "marks": "力荐"}
{"content": "愿世间爱情都能圆满，要么天长地久成尘埃，要么匆匆熄灭如焰火。收录我的一篇文章，推荐给大家。", "marks": "推荐"}
{"content": "很高兴里面的电影我都看过，很难过我却对前任、对过去一个字也说不出来，你们却还可以谈论那么多，像是成长总有总结，我却好像白白挨了那么多伤。", "marks": "力荐"}
{"content": "很敷衍的一本碎片拼凑。", "marks": "较差"}
{"content": "书评比书好看。这种靠消费作者撑起来的文集像流水线上的残次品。为何眠去主编的却没有你写的序，或者不该因为看到你名字就冲动买下。", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢十元cp，封面满分", "marks": "力荐"}
{"content": "略感失望", "marks": "还行"}
{"content": "人生中的第一次，支持支持", "marks": "力荐"}
{"content": "你会爱上我，我会爱上你，都是因为寂寞。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种拼出来赚钱呗～", "marks": "较差"}
{"content": "停留在豆瓣上的口水文字，不足以成书。失望。", "marks": "较差"}
{"content": "你喜欢的只是那个不喜欢你的她", "marks": "还行"}
{"content": "内容三星半吧。封面照片五星，特别喜欢封面，所以买了这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "是这样一个雨水叮咛的深夜。过往青春种种，如果可以，以后爱我少一点，爱我久一点", "marks": "推荐"}
{"content": "学生时期喜欢一个人格外用力，最后伤人伤己，最后发现心疼的、喜欢的念念不忘的只是当时那么喜欢他的自己。", "marks": "还行"}
{"content": "充其量只能当电影杂志里的一个情感专栏吧……", "marks": "较差"}
{"content": "爱情多美丽", "marks": "还行"}
{"content": "關於愛，關於電影。", "marks": "还行"}
{"content": "图书馆随手抓到的一本，几乎没有质量够的上出版标准的文章，各种幼稚肤浅矫情，胡拼乱凑的诓钱书，还印了很多豆瓣电影的短评，但是图片质量能不能选好点。总之，浪费时间。", "marks": "较差"}
{"content": "主要以影评为主", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧~内容不够充实，不过有几篇还是很喜欢的。。。书名也真的很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "不好不坏，只能说将就", "marks": "还行"}
{"content": "因为都看过电影所以影评看上去很熟悉像是在回忆。很美好很美好像是和很久不见的朋友聊天。半个多小时就看完了一口气233", "marks": "力荐"}
{"content": "很多故事，很真实！很温暖。最讨厌的，其实最喜欢。里面有很多喜欢的句子。", "marks": "力荐"}
{"content": "参差不齐排版混乱", "marks": "很差"}
{"content": "像朋友般恋爱，爱淡一点，情久一点", "marks": "力荐"}
{"content": "“我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样” 大爱封面", "marks": "推荐"}
{"content": "很多时候，我们看电影读书，看完读毕之后重新回到现实中规规矩矩的生活，看似没有改变，但那些细碎的潜在的声音文字一直停留在身怀，等到不知不觉的时候就渗进了你的血液里。这本电影书是眠去在微博上赠予我的，很多看过又找来重新看看，没看过的也变成看过，我觉得美妙的东西都是相似的，能给人快乐的感受，电影和书如是。", "marks": "力荐"}
{"content": "原来影评是可以凑一本书的。。类似什么我们用最古朴的姿势造一双最萌的儿女之类的话，我简直没法不23333。。\n\n原本冲着书名借来翻翻的，看了才知道，里面的电影都是些文青的标配，not my type.", "marks": "较差"}
{"content": "据说，情深不寿。想到简桢的另外一句”深情则是一桩悲剧，必得以死来句读。”", "marks": "力荐"}
{"content": "书店里偶然看见这本书，一口气读完，好在书里的电影全都看过，还都是一些自己喜爱的电影，只是觉得内容有点少，关于爱情，要是能来一些周星驰的就更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "对比起第一本眠的书 真的太多失望了", "marks": "很差"}
{"content": "看了小岩井的书评《习惯与损伤》就收录了这本书", "marks": "推荐"}
{"content": "这种书他妈的好意思要价36软妹币！！！", "marks": "很差"}
{"content": "爱情中的我们形形色色", "marks": "推荐"}
{"content": "小黄同学送我的，那时候他还是蛮喜欢我的", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本有观点的，关于电影、关于爱情的随笔集。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱我少一点，爱我慢一点，爱我轻一点，爱我久一点。\n让我在习惯与你平凡的日常中，一不小心携手老去。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的爱情都如同一部电影，希望每一份爱情都能有圆满的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "爱我少一点，爱我久一点", "marks": "推荐"}
{"content": "一本关于爱情，关于电影的书籍。当然，主要是因为收录了我的一条影评，所以我觉得此书逼格甚高......", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人的爱情，都犹如一部电影 。如果， 爱情也有流量，请你：“爱我少一点，爱我久一点。”", "marks": "力荐"}
{"content": "你知道他不会走，他知道你不会变。就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "眠的第二本书 赞", "marks": "力荐"}
{"content": "爱我少一点，只求久一点", "marks": "力荐"}
{"content": "找到很多共鸣  书很精致 很美", "marks": "力荐"}
{"content": "在大一点的年纪里，看见经年的自己。所有有关爱情的点点滴滴，都是一种难得的记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "真实、真挚、朴素，我为作者的努力感动，本来想给四星，但还是鼓励鼓励，加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "最爱《二十出头那篇》", "marks": "力荐"}
{"content": "正能量", "marks": "推荐"}
{"content": "差评！就励志这种事居然可以唠叨一整本，翻来覆去都是老生常谈，整本书只有题目可取。", "marks": "很差"}
{"content": "讲述90后青春的成长感悟以及小故事大道理的随笔文章，读后很有收获，让我知道珍惜当下努力现在的意义。", "marks": "力荐"}
{"content": "出身卑微-被人嘲笑-为了梦想-出人头地 ", "marks": "还行"}
{"content": "看了一点点节选，觉得还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的努力值得肯定。书中很大一部分是最泛滥的快餐文。", "marks": "较差"}
{"content": "治愈系", "marks": "力荐"}
{"content": "为了一句话写了一本书", "marks": "很差"}
{"content": "虽有感触，但还不够深入，可能是90后的原因吧", "marks": "推荐"}
{"content": "这一次他的文字还是那么有正能量，但在治愈的同时，总觉得少了点什么，知道后来我拿给同桌看时，一语点破梦中人，在每篇文后面都有些拖泥带水，有些口水话，不过我向来知道他的文字没有华丽的辞藻，但依然可以道破人心，感情任然真挚，但你需要沉淀，期待你的下一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "对于我有些激励！", "marks": "力荐"}
{"content": "O", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了感觉还是挺稚嫩，有些高中作文的感觉，确实有点奇怪为什么分数这么高。语言还是比较平实真挚的吧，可惜真的不够火候。", "marks": "较差"}
{"content": "真的是非常好的一本书，读过之后很久很久都刻在心里，喜欢作者的文笔，不是华丽的辞藻，但却沉着坚定，给人力量。", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半了，想弃 太鸡汤，但没有足够的营养", "marks": "还行"}
{"content": "翻到kindle里，自己好像读过这本书。但是一点印象都没有。看了下当时圈出的笔记部分，也不过引用名家的一席话而已。这类治愈鸡汤文，大同小异，我可能并不是很关心作者给我讲的关于他自身的平凡故事。不悲不喜，毫无吸引力。", "marks": "较差"}
{"content": "读过此书，觉得书上是用一些堆砌而成的小故事，组成了一些人生感慨，感觉有点腻歪的人生鸡汤，汤的不尽到位，说的一些道理略显浅显，不是很推荐阅读", "marks": "很差"}
{"content": "嗯，有一段时间的答案，一模一样的想法(标题)，所以就买了，当时觉得还算可以", "marks": "很差"}
{"content": "已经读完 实力励志 谈不上精彩 但感谢陪我度过了一段并不太好熬的时光 ", "marks": "还行"}
{"content": "这本看了好久好久，都是断断续续看的，开始觉得还可以，看到后面有点拖延，比一般的纯鸡汤文好点，有点例子，不过看过还是觉得文笔一般", "marks": "还行"}
{"content": "以后这种小说，还是等电影出来再看吧，电影也就两个小时，看书得花费我多少时间阿亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想说这本书真的超烂 傻逼呵呵的故事背景特适合初中生看  可是为了买它的三十块钱我还是硬着头皮看完了 典型的初中生读物  吐！ ", "marks": "很差"}
{"content": "It's never too late,是我看完后最深的感触。一本关于死亡的书，不过主题很浅，描写的美国高中生活还是很有趣，结局比较唯美。不过翻墙去看外国的评论真是超级逗。 不建议思想深沉者阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯……国内的青少年读物都是这种水准就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不会太晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "总买kindle的打折书就是看烂书还得忍着看完的后果。翻译多烂就不提了。老套的故事，无聊的美国高中女生。无法理解为什么douban和亚马逊全是感动啊醒悟啊之类的好评，全是初中生写的么！", "marks": "较差"}
{"content": "最好的就是现在拥有的。顺便说一句，畅销书的门槛还真是秀下限。", "marks": "较差"}
{"content": "渣", "marks": "很差"}
{"content": "从拯救自己的生命 到拯救自己和别人的生命 再到最后拯救他人而牺牲自己 因此完成精神与意义上的自我救赎 整部作品渐入佳境逐渐引人入胜 好期待电影版！", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部分主人公活着的生活让我不停地联想到gossip girl....", "marks": "还行"}
{"content": "其实怀疑作者到底有没有真正做过学校里最受欢迎的女生，因为觉得好像作者比较像朱丽叶：）…另外有点受不了撕b后又能说出我们是好朋友这样的情节，难道现在年轻人都这样相处？", "marks": "还行"}
{"content": "其实一般般……", "marks": "还行"}
{"content": "传统套路的寻找最好的自我的青春小说，高中女生愚蠢而喧闹，浅薄的快乐，父母温和，棒球队长永远愚蠢，聪慧的男孩有金子般的心。——有点可爱但平庸的青春小说。", "marks": "还行"}
{"content": "強烈推薦 想知道爲什麽強烈推薦嗎 你看了之後就知道了", "marks": "力荐"}
{"content": "资本主义的腐朽青春啊，整天不好好学习，抽烟喝酒，欺负同学", "marks": "还行"}
{"content": "果然适合青少年怪我没看简介当自己是青少年了，类似的故事两千年之前就看过类似电影了，每天醒来都在过圣诞节，每天男主都变花样让女主重新爱上他一样。虽然两个故事其实不一样，但其实差不多，我在讲什么。谁让我不是青少年了呢...", "marks": "还行"}
{"content": "一句话就说清楚的故事，细节和人物的复杂让它充满了血肉和魅力。做一个善良的人最难，特别是当一个人拥有不善良的权力的时候。", "marks": "推荐"}
{"content": "满足鸟我的少女心", "marks": "推荐"}
{"content": "这不只青少年读物，七日的时间也不只是为了一次告白。我们终其一生都无法重来过去的任何一天，所以伤害会积累，爱也会增加，希望我们都不要凭借回到过去才能知道哪些人不要伤害，哪些错不该犯，哪个人应该去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "烧脑之作。\n\n前几章杂乱无序，令我几欲弃读，但从主角身故开始，一切都精彩了起来。\n\n还是给个四星的推荐吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "整个故事的结构就是土拨鼠之日那种你一看就知道赶紧找到蝴蝶效应的点，就能自己想象剩下部分的那种书。说实话结构上非常幼齿，但是还算不难看。不知道是不是翻译的问题，都能感觉到原著那种非常简单的用词，通俗青春小说嘛，难免。但是美国小说有一类就真的……校园暴力，校园霸凌，混乱而无知的青春，想要做出改变的女孩什么的，就这种宣传做更好的自己的书，其实核心真的有点无聊的。我是看了那个改编自此书的电影预告片之后来看的书，还蛮想知道什么情况，因为很喜欢闭环结构的这种形式，但说实话很失望（要说原来也不知道在期望什么明明就可以预见），一到两小时可以看完的小说，适合火车上乱翻。", "marks": "较差"}
{"content": "如果人生能够不断重来，可以重新去做对的事情去爱对的人…果然湖南文艺选中的书，呵呵呵。嗯，看到有网友评论说，这样的小说还是略过了直接看电影好了，看小说太浪费时间。不能同意更多了 😂 看了几页已经后悔了，是强迫症激励着我把它看完…", "marks": "较差"}
{"content": "死而复生,寻找完美的最后一天", "marks": "推荐"}
{"content": "2012.11.22", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面，渐入佳境。\r\n我开始审视自己到底错过了多少也许是美好的人和事。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生没有重新来过的机会。2011年看完的第一本书。", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的", "marks": "力荐"}
{"content": "女性的体验。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果可以重来那该有多好，我可以拯救别人拯救自己，可惜错了就是错了再怎么后悔都徒劳。一个关于重生的故事首先很令人好奇，但是小说前面一小部分很枯燥而且翻译有点糟糕其实……总体还是好看的，好喜欢肯特！！ヾ(*´∀｀*)ﾉ", "marks": "还行"}
{"content": "你我都没有那么幸运可以进入时间的漩涡，一遍又一遍的校对自己的人生", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得第七天才是结束吧。因为你看见kent了。让你轻飘飘的kent...每一天都有我喜欢的小细节。(很久之后想起，决定把它改为五星。这不就是所谓的＂重来一次会怎样＂的问题吗？）如果都有重来一次的机会。你一定会变成更好的人。但你还会珍惜吗？", "marks": "力荐"}
{"content": "音乐。我想，他让我觉得像音乐。（6小时一口气读完）", "marks": "力荐"}
{"content": "其实。。。我没有太懂。。。", "marks": "还行"}
{"content": "1内容略拖沓2从看到肯特第一眼就喜欢这个男孩3觉得美国校园文学人物太多真心记不住", "marks": "还行"}
{"content": "蝴蝶效应", "marks": "推荐"}
{"content": "七日之内一次次的改变自己的人生。然而我们的人生没有重来，珍惜现在。", "marks": "推荐"}
{"content": "我们永远都不是完美的，所以请善待身边的每个人，请拥抱同样不完美的朋友，请看到自己真正的内心，请不要迷失，请握住值得的人的手，请让青春又肆意又无悔。", "marks": "还行"}
{"content": "扉页是surprise= =", "marks": "力荐"}
{"content": "不是所有的错误都有机会去改正···", "marks": "还行"}
{"content": "书本版的罗拉快跑", "marks": "还行"}
{"content": "爱是一种病", "marks": "推荐"}
{"content": "如果上天给我们机会去做一次次改变，那也不错。可是事情的可贵往往就在于它的永不复返。即使知道结局，也因为时日无多，因为知道那是最后一次，而显得无比珍贵。只是面对越珍贵的事物，“珍惜”就越无力。时间有时真残忍啊，像青春那样。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "要好好过每一天。我们永远不知道下一秒会发生什么。。。\r\n", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢封面", "marks": "推荐"}
{"content": "看了前四章曾断定这不是个好故事，最后只能用失声痛哭来打自己的脸。前四章萨姆是美国校园电影里最令人讨厌的任性肆意自我中心的反派女生，从第五次轮回故事终于进入华彩。唯有对世界施以温柔，生活才能对你温柔以待。最温暖的美好，都藏在世间最常见平凡的瞬间，披着温柔的霞光，被视而不见着。这个世界如此美好，时间永远不够，但永远也不会晚。", "marks": "推荐"}
{"content": "小故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "噱头重于书本身。她以为自己在写蝴蝶效应版罗拉快跑，到头来不过是暮光之城某一桥段重复7遍。而且更要命的是，在这7遍里我们还要不停地忍受作者极为粗鄙的写作风格。", "marks": "较差"}
{"content": "如果能重来 一切就不一样", "marks": "推荐"}
{"content": "我都没脸说我看了这本书…", "marks": "较差"}
{"content": "没感觉啊。。是翻译得不好咩。。", "marks": "还行"}
{"content": "我要人们愉快地记起我,而不只是记得我而已", "marks": "还行"}
{"content": " 如果在醒来之前死去", "marks": "推荐"}
{"content": "想起生活多美好，它告诉你你曾经改变了很多人的生活，让他们幸福。而这小说，则告诉你你能够改变很多人的生活，让他们幸福，这是最好的救赎。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉很散、我没读懂 = =", "marks": "还行"}
{"content": "总说要懂得去抓住对的东西抛弃错的，但是到头来，无愧于心才是最好的选择", "marks": "还行"}
{"content": "即使中二，依旧值得怀念；友谊，也不止是一段历史。", "marks": "还行"}
{"content": "外国小说读起来一点不费力那果断就是好书  确实是讨厌那种被翻译过来怪怪的感觉= =但这本不仅不会有干涩的感觉 里面还有很多我喜欢的对白和场景和句子\n比如 “永远不会太晚”", "marks": "力荐"}
{"content": "“他眼神里的什么东西忽然变得异常的温暖，我的心冲上了云霄。”", "marks": "推荐"}
{"content": "如果希望事物变回原来的样子，只要抬起头来向上看就可以了", "marks": "力荐"}
{"content": "真心喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "我很快就忘了刚捧起这部书时的好奇心 很快忘了这本书曾带给我多大的故事探索欲 这种情况只出现在“一般”的条件下", "marks": "还行"}
{"content": "如果再给我重来一次的机会", "marks": "还行"}
{"content": "比只讲究无限循环技巧的《恐怖邮轮》好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "想起初三的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "终于看完了，又臭又长···什么玩意儿！？~····", "marks": "较差"}
{"content": "在很多日子里，萨姆就是我们。无意中伤害了很多人，忽略了很多人，一直没明白，明白了又时间无多。看着她，一遍又一遍，努力。在没有未来的日子里，一遍又一遍，不用再说对不起，完完全全可以了无遗憾、被人怀念，和每一样所爱的事物告别，拥抱过所有爱的人，珍惜了真正关心自己的男孩肯特，然后用尽力气去拯救了别人，让自己不可延续的生命有了意义。在同一天里，听见那些不愿意继续感情不愿意继续努力的事情，再看着手中的这本书，为这个忽然长大那么努力的萨姆，骄傲又心痛。很想看到那样的结局，七日之后生活继续，亲爱的肯特在落地长窗边等她，终于来得及好好看他更多几眼，终于来得及拥抱生活更多一些。但是，我们总是无法知道什么时候才是足够，对么？在这七天里，拥有的人生，比过去都长，爱过的，比过去都浓烈。于是，没有遗憾。亲爱的萨姆。", "marks": "力荐"}
{"content": "强忍读到60%的时候在找到继续读下去的动力，但是又渐渐消失殆尽。主人公的混沌、痛苦让读者很抽离。活得太荒唐的少女，死前对自我及生活意义的反思，道理值得活着的人关注，尤其是任何一个人不会有一天重新来过七次的机会，甚至要七次才能矫正过去。永远不会太晚，这是需要极大勇气的改变。", "marks": "还行"}
{"content": "仅限消遣", "marks": "还行"}
{"content": "“死亡的时刻，充满了声音，温暖和光明。那么多的光线注入我的身体，吸走我的灵魂，一条光的隧道通向远方，一直向上，向上。如果唱歌是一种感觉，那么，就是这种感觉。”萨曼莎一次次改写自己的最后一日，也只是不断和身边的人示爱和道歉，临别时候谁都会不舍，但若忆起来的满满都是爱，或许已经够美。", "marks": "推荐"}
{"content": "看不来这种青春期的书了呢？感觉平平啊", "marks": "还行"}
{"content": "这书真无聊，，，被封面和介绍给骗了。。。。不想要了，求交换", "marks": "还行"}
{"content": "spoiled teenage bitches, 第四天勾引了老师,不错", "marks": "较差"}
{"content": "七天重生，重新认知，重新审视自己的人生…", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不管怎么做生活都没有改变，你会不会把这叫做命运。", "marks": "还行"}
{"content": "若每日重来尝试不同可能 岂知道蝴蝶效应最终都难免失落 情节并非独特 但细腻的感情十分动人", "marks": "还行"}
{"content": "想到了电影《土拨鼠之日 》，但是远没有电影精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "手抖买的，果然没法看", "marks": "较差"}
{"content": "一个荒诞离奇匪夷所思的故事。年少时候的张扬与轻狂，往往会变成生命中的错与伤：我们平凡却可贵的人生，错了不会再重来。", "marks": "力荐"}
{"content": "You can't just unbitch a bitch. it doesn't make any sense.", "marks": "还行"}
{"content": "时时提醒自己，把每天都当成生命的最后一天去度过。", "marks": "还行"}
{"content": "永远都不晚，除非你已躺在那里彻底失去知觉。在那之前，无论你想做什么，道歉、忏悔、拥抱、感谢、说“我爱你”……什么都好，就去做吧。爱你的生活，感受它，珍惜它，享受它。", "marks": "推荐"}
{"content": "耗时三周，终于昨晚地铁上读完。上帝用七天创造世界，书中女主人用7天体会到各种不同的人生版本。很多事情你没看到，以为也就这么过去了，也许是无意为之，但正如亚马逊的那只扇翅膀的蝴蝶一样，没什么是割裂的。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气读完，不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "后几章还不错，前面各种二逼少女的做派真是叫人看不下去…还有，翻译太烂了，各种翻译腔中文", "marks": "推荐"}
{"content": "分数变高了哟><", "marks": "力荐"}
{"content": "上帝用七日创造世界，我用七日改变自己。当中部分有点冗长", "marks": "还行"}
{"content": "欧美的我都不怎么看的下去，哎，我人的问题。", "marks": "还行"}
{"content": "书再好，这文笔也很难很难让我读下去", "marks": "较差"}
{"content": "(⊙o⊙)…我一直没有搞清楚女主到底叫萨姆还是萨曼莎~~~但是我大概知道这书说什么的。却没有深感", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始看的时候，对书里喧嚣嘈杂的美国高中生活感到有点头疼疲惫，继续读下去，慢慢被吸引了，接近结尾的时候被感动了，最后几页的时候哭了", "marks": "推荐"}
{"content": "。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "有点儿像90年代那个叫什么《土拨鼠日》的电影，主角困在声明中最重要的一天的不停轮回中，但是与电影不同的是，书中的主角的这一天不会有好的结果。最后主角在轮回之苦中领悟生命的真谛，最终慷慨赴死。毕竟人都得死，接受了这一点后，生命才真正的有所不同。", "marks": "还行"}
{"content": "“成长”的关键在于，学会一直站在笑的人那一边。", "marks": "推荐"}
{"content": "零点重生嘛……", "marks": "推荐"}
{"content": "2015.6.17——2015.6.30 实体书  亚马逊中国 自营中文图书全场满200减100", "marks": "还行"}
{"content": "就是青春美剧的感觉…杀时间吃薯片", "marks": "推荐"}
{"content": "世界并不是表面的样子。珍惜真正在乎你的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "欧美畅销 是最不能信的宣传语", "marks": "还行"}
{"content": "读完就一句话，寒蝉鸣泣之时", "marks": "推荐"}
{"content": "青春教育小说，还好。期待电影。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得还是很顺的~~除了一如既往地对于外国人人名很纠结，可能只有失去的时候，才能明白拥有的意义，有些已经习惯的人和事物，可能比我们想得要重要，珍惜~", "marks": "还行"}
{"content": "一般吧", "marks": "还行"}
{"content": "重生文，重生的方式想了几天想通了，就是一觉醒来重新过。结尾略囧，女主为了众人牺牲了自己。最喜欢第六天。", "marks": "还行"}
{"content": "只是平淡的姑娘平淡的七天 看完很累 [什麼都別說]", "marks": "推荐"}
{"content": "和我的观念好像，我们总是被自觉不自觉的分类，在自己的类中像车轮一样毫无目的的被推动者，当有一天你清醒，厌烦，甚至愤怒后，就会明白作者想表达的了，而我，高三时就“重生”了", "marks": "推荐"}
{"content": "读书是一种需要，每个人根据不同的生活经验从中看到自己需要或者能够看到的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不管是哪一天的她，我想我都能谅解", "marks": "推荐"}
{"content": "前半段无聊到差点弃书，后半段还可以。所有的青春少女小团体都是4个人，以及都很抓马。对，我想到了小时代。", "marks": "较差"}
{"content": "我为什么要花3天看完这个明明可以用几十页纸写完却硬是啰啰嗦嗦写了30万字的弱智故事", "marks": "较差"}
{"content": "不知道为什么我想到了 美少女的谎言", "marks": "推荐"}
{"content": "细节的描写蛮赞。只是结局还是虐到我了。小姑娘还是很坚强得。慢慢发现生活的美也很有感觉。有那么一个爱她的男孩，怎样也是幸福的吧。\n只是一个人在看，还是感觉有点像恐怖小说。。。。\n另外，果然是女作家啊。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "胜在感情真挚，差在无法逃离自己。胜过自我比胜过诅咒更困难。", "marks": "还行"}
{"content": "和电影《罗拉快跑》一样的蒙太奇构思，所以故事并没有给我带来多大的惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "给人乐观的心", "marks": "推荐"}
{"content": "“只有一个人，他在乎我的感受，可这个人，我在有生之年，从没正眼瞧过他。”人生在世，总是会错误的执着于一些自认为珍贵的事物，直到最后一秒，才会恍然想起，那些过去忽略的真挚美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看故事的感觉像在看电影一样，一遍一遍的过", "marks": "推荐"}
{"content": "看到四分之三的时候仍想放弃，坚持到五分之四的时候终于觉得有了点想读下去的欲望。不过也只是由两星半上升到三星吧。", "marks": "还行"}
{"content": "重复并不一定是件坏事情，在不断的重复与重复中，你可以选择自暴自弃，也可以选择更好的看清自己。", "marks": "还行"}
{"content": "不好看爱。为撒豆瓣评分嘎高。。。", "marks": "较差"}
{"content": "读到后面 就可见作者的写作力道", "marks": "力荐"}
{"content": "[cp]人在溺水时会有种错觉，误把上浮当作下沉，所以会一直努力的扭转自己的方向，最后溺死在水中。萨姆的七日好像沉在水底的她突然睁开双眼看清方向，向爱的人表露爱意，向亏欠的人道歉弥补。老套的故事，老套的讲法，却实实在在的赚足了眼泪!", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看的时候，还以为是美国典型高中受欢迎少女无聊的故事，但越看到后来，却越不一样。同样的一天，写了七次，但主角每一天都有不一样的感受，从开始的逃避，到后来的试图改变，到最后的牺牲。故事一层一层地抽丝剥茧，我们永远都无法知道自己无意间的一个举动，会对别人带来多大的伤害。", "marks": "还行"}
{"content": "不喜欢看不下去 这种类型", "marks": "还行"}
{"content": "伊奇我想看着你长大，又希望你永远像现在这样。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完第一章节我就读不下去了！！！", "marks": "较差"}
{"content": "哎", "marks": "推荐"}
{"content": "看第二遍。发觉翻译糟糕到嫌弃这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "在我心情极端糟糕的情况下，才能体会主人公努力想挽回的心情，看书还是看心境，也是我第一次觉得书籍能给我力量", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧~", "marks": "推荐"}
{"content": "假如死亡之日可以活七遍", "marks": "力荐"}
{"content": "Well 同觉得还是看电影比较省力", "marks": "还行"}
{"content": "总是失去才给人警醒", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始看可能比较难 但后面是拿着都不想放下\r\n我是边听糖给我刻的钢琴曲边看的\r\n觉得突然对生命有了很多的感悟 变得很珍惜时间\r\n变得要对其他人宽容 变得爱家人 爱朋友 爱普通的陌生人", "marks": "力荐"}
{"content": "开篇颇乱，后来才渐入佳境，可能和翻译有关吧", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，优点在于，故事的框架和叙述还挺好的，讨论的问题和观点也属于大路货的深刻。缺点在于，很受不了腰封上写什么，一本让全美青少年集体沉静的书。。。以及，最后女主角一命换一命，为什么就换成了呢，逻辑上没有很好的解释", "marks": "还行"}
{"content": "这是一个超现实的故事，讲述了死亡与重生、觉醒与救赎的主题。一群个性叛逆、活得率性缭乱的美国高三学生，令我们有些想象困难。可是一场突如其来的死亡和随后重生的七日，却令人深省。如果把每一天都当末日来过，或许就能在死亡之前找到生的力量和心的安宁。死亡让我们更努力。说来也巧，因为心脏不适已卧床休息两天，今天抖擞精神去上班。没想到才步行到南图东门，看见变红变黄的樟树叶，忍不住拍起来。正拍着突然心往下一沉，心绞痛又发作了。很久没在路上发了，慢慢将相机放进包里，顺便拿出硝酸甘油含服。举目四望，走到最近的一个长椅前，让一个老者给我腾出一点地方坐下。痛了很久，等稍稍缓过劲来，便打电话给同事。然后慢慢坐车回家。。。\r\n\r\n\r\n \r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "说不定这个世界都是我们虚构的 世界不存在 世界上的人也都是幻觉里存在的 也许就连我这种第一人称都是假的 反正只有自己才知道真相", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都以自我的身份生活着，所以永远看不清别人眼中的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "这结局让我难过了好久", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始觉得风格和封面不太契合（我是冲着封面买的），但是中间还是蛮好看至少有情节被SHOCK到的，最后结局有麻麻地了....这样的电影看过不少，第一次看小说~", "marks": "推荐"}
{"content": "高中女生读物", "marks": "还行"}
{"content": "即使但当你死去的时候，希望也是唯一能让你活着的东西。", "marks": "推荐"}
{"content": "ummm……如果是初中高中看的这本书我应该会还蛮喜欢的……", "marks": "还行"}
{"content": "哇哦", "marks": "推荐"}
{"content": "挺有画面感。翻译的让我有点索然无味。总的来说挺好。", "marks": "推荐"}
{"content": "好吧，我承认我很幼稚，我希望结局萨米没死，她真的花了那么多时间完成了一个好孩子的进化…", "marks": "力荐"}
{"content": "最后竟然是be，差评(=ﾟДﾟ=)伐开心！！！", "marks": "还行"}
{"content": "再给我一次生命，我只要改变我的错误。重新发现生命的美好与价值。死亡的那刻来临时，我想我找到了爱。虽然只有七天，但足够了。", "marks": "力荐"}
{"content": "把每一天当做最后一天", "marks": "推荐"}
{"content": "永远都不会迟。", "marks": "力荐"}
{"content": "当不能改变结果时 我们要努力的将过程完善", "marks": "推荐"}
{"content": "之前觉得美国高中生逆天了，现在觉得只是自己太嫩。2016.8.13", "marks": "还行"}
{"content": "对男人的信心，要建立在对自己的信心之上。让自己变美丽变优秀，建立对自己的自信心。", "marks": "力荐"}
{"content": "秒射男人陆琪。", "marks": "很差"}
{"content": "太夸张", "marks": "较差"}
{"content": "“希望和专一就是男人最大的优点” 嗯！今天陆琪来做直播，虽然不喜欢他这个人，但是有些话真的挺在理。两小时翻完的书，还是有可取之处的。", "marks": "还行"}
{"content": "什么乱七八糟的", "marks": "还行"}
{"content": "看到了榜样。", "marks": "推荐"}
{"content": "根据这本书,女人应该找保守男和经济适用男,可是人的境遇会变的,经济适用男也可能会变成富二代,保守男可能会变得不保守.", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆发现某感情博主的书，马上借阅。看到里面的一些故事还挺愤怒的，生活是那么的狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱前纸上谈兵，需要运用到现实中。实践出真知，如此而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "傻逼。", "marks": "很差"}
{"content": "应该是陆琪出过的最无聊的一本书，把男人分为二十种实在太简单粗暴而且太极端了，以至于举的所有例子都无一例外的狗血，正常的男人应该是某几种性格的混合体吧。。。", "marks": "较差"}
{"content": "算了 勉强给个三星吧……", "marks": "还行"}
{"content": "很快就翻完了 算是给各种男人下了定义吧 ", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的都来看看！", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧，直接出渣男的类型。但用处不大", "marks": "还行"}
{"content": "好无聊……", "marks": "较差"}
{"content": "懂也没用，必须经历的还是会经历！", "marks": "还行"}
{"content": "就是个微型小说选集，读者杂志水平，无法入围故事会", "marks": "很差"}
{"content": "写的也太炫酷了吧，非常好看，女人一生中必须要看的一本书的，喜欢陆琪", "marks": "力荐"}
{"content": "人类的复杂多变，婚姻的风谲云诡哪里是贴了几个标签能说清楚的？编故事麻烦变得合理一点，实在是漏洞百出……", "marks": "很差"}
{"content": "列举了各种类型的男人，也算是一个大列兵式地翻阅男人的五花八门的类型。看了啥也没留下。。。", "marks": "还行"}
{"content": "写的太过于笼统，一般般", "marks": "还行"}
{"content": "有些八卦，就当娱乐了。很轻松读完，有的地方还是有些道理的。", "marks": "还行"}
{"content": "两性关系", "marks": "推荐"}
{"content": "一晚上看完了，还不错，适合单身成长女性多看看。在这条道路上要稳扎稳打，一击即中找到长相厮守的人儿，远离浪子渣男妈男花心垃圾，珍惜仅有一次生命！", "marks": "推荐"}
{"content": "噱头大于实质，但是有点意思", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，就是男人分类有点多，有重叠的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "还好，讲了如何看懂20种男人，启发是有一点点", "marks": "推荐"}
{"content": "看完了，有收获，然并卵，你们懂得~~~\n最重要的是女生要把自己变得更优秀，无论面对什么类型的男生都不卑不亢，永远不放低姿态去乞求爱情~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "蛮有意思的，一本教你慧眼识男的书籍，对应着适合自己类型来寻找适合你的他", "marks": "推荐"}
{"content": "我连我自己都看不懂，就更看不懂男人了。如厕读物。", "marks": "较差"}
{"content": "罗列20种类型男人，其实每个男人都不一样，多多接触吧。", "marks": "较差"}
{"content": "分了那么多类，挺新鲜的，其实无非是出生、努力程度、对女人对老婆孩子对家人态度的各种排列组合，部分案例挺狗血的。总之是要识人有手段能应对。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵，分析完好像男人都是一个共通点，花心，好鲜！世上就没有永恒的爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "不加评价，不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何会阅读这样一本书，大概这本书之所以会有市场是因为人们对爱情开始疑虑，疑虑它是否还纯粹简单，是否值得孑然一身走入它相信它？从前车马很慢一生只够爱一人，如今还是吗？", "marks": "较差"}
{"content": "作为恋爱白痴的伙伴们，安利下这本书吧，至少在恋爱这趟不知通往幸福还是悲哀的火车上，稍微的给自己补充一下知识。不完全都是书上这样，但或多或少能够扣上些影子，不要全信也不要不信~", "marks": "推荐"}
{"content": "按陆琪哒理论，男人基本都是不好的，太偏激", "marks": "较差"}
{"content": "非常棒的一本书，心理治疗作为一种新的思想工作的变种，如何在国家安置下岗职工的过程中产生了治理的作用。心理咨询话语与传统意识形态话语结合成了一种kindly power, 由职业心理咨询师，基层社工，工厂领导，鸡汤型电视节目在实践中实施。下岗是新的机遇，追求个人幸福靠自己努力。社会经济的变革过程如何使得个体忽略结构因素而关注个人奋进，情感和心理状态如何成为权力治理的领域，性别差异如何在这样的治理策略中得以体现，这些问题都被细致的讨论。也许因为作者不在美国中国研究圈，所以其影响有限。但的确是很有意思的观点。更为有趣的是赵本山的小品被引用率较高，从陪聊的钟点工，到村长话聊诊所，再到提供了反治疗的“忽悠”一词，诸多主题都和治疗式治理的概念有所呼应。强推！", "marks": "力荐"}
{"content": "看得有点腻，什么都是治理术。。", "marks": "还行"}
{"content": "理论使用的效率不是很高，甚至从经验本身来看有些牵强。概念的运用缺少对内涵和外延的框定，所以让psycho变成了一个大箩筐，什么东西都能往里塞的时候也就失去了经验的穿透力。有些地方对governnance和government并没厘清，福柯很好用，但是要小心谨慎呀。", "marks": "还行"}
{"content": "一向藐视“红人”写手，统统以“心灵鸡汤”甚至“心灵鸡屎”冠之。一向善于自省的我，曾经疑心自己是犯了“文人相轻”的毛病。但真正看到好的文章，我确认了自己不是文人相轻，只是不愿轻易委屈自己的眼光和判断力。这当然不是我心目中最好的书，但是在同类题材读物中，这本书轻松完胜各类小聪明、小鸡贼、伪女权主义。形形色色的心灵鸡汤抵不上这本书的半片文章。", "marks": "力荐"}
{"content": "我年轻的时候，特别喜欢这种专栏体的文章，后来自己看东西多了，发现这类文章，大都喜欢引用电影剧情台词从娱乐新闻社会新闻评论，若是文字够生动，倒还好，可惜的是，大都文字没那么好，看起来就觉得累，令人感觉匠气太重。", "marks": "还行"}
{"content": "书的题目很吸引人，但翻开来看大多数讲述的是两性话题，对题目相关问题的解读也很浅显，就是：人类90%的桎梏是来自于金钱不足，至于剩下的10%是有没有钱都解决不了。文中多次提到叔本华，原因就是他不光有钱，还很有才华。", "marks": "还行"}
{"content": "过自己想要的生活从来不容易，为自己的命运负责", "marks": "推荐"}
{"content": "不能说书不好，只能说我和这种鸡汤式的文字八字不合。作为专栏看看还可以，作为书出版就有点虚张声势了。", "marks": "还行"}
{"content": "这类文章读一读还是很有好处的，思路很清晰，文字干净简洁，没什么废话", "marks": "推荐"}
{"content": "有些观点很主观色彩，所以每个人的成长经历决定了她的人生观，一点没错。最后一章书信篇，既没有实质上的建议也看不出之前文章那种果敢干练，很典型的杂志文，纯粹为了完成人文主义的回应。", "marks": "还行"}
{"content": "中间有几篇文章写得非常好，不要被最前面和最后面的文章误导了觉得此书不怎样而失去了看到好文章的机会！只看到鸡汤的人没仔细思考吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢几篇文章，看的通透，说的深刻又易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "难得的好书", "marks": "推荐"}
{"content": "2/50.比起宋涵的第一本书《只有时间不会撒谎》还是有些差距，她依然是那个敏感而通透、理智而深邃的她，只是几乎同样一个聚焦女性里里外外的主题，比起“时间”，稍显空洞，有些敷衍，多少有点老生常谈。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉比第一本更好一些，看完又马上买了一本送给失恋的朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "读的好顺畅，作者的观点特别赞同。", "marks": "力荐"}
{"content": "不要因为鸡汤的书名而错过这本好书，它以饱满的笔触、充满哲学意味的思考聚焦女性成长和社会现实，我愿把它推荐给每一个我爱的女子！生而为人时，孤独就已被嵌入个体，深入骨髓。对理解的渴望、对价值的珍视、对意义的执着、对庸常的不妥协，都是“孤独”的成分。孤独，并不是吞噬生命的黑暗，而是一剂叁味真火，灼烤灵魂——提醒着生命本应是独立的、原创的、值得认真对待的。文艺是形而上的美和愉悦，是对幸福更为敏锐和丰富的感受力，人有心向文艺的秉性；但文艺又很容易变质，变得只剩轻浮和煽情，无奈又躁动。毕竟生命需要一些负重，才不致在内耗虚无中枯萎。不要只做一个空想家，也不要做只干不想的莽夫！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好的一本书，绝对超出我预期，非鸡汤，看的时候就想着看完推荐给我妈，结果看完被男朋友拿走看了Orz女生都该读读这本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "人人都有病", "marks": "力荐"}
{"content": "主题还是一样棒 字里行间透露着对广大女性同胞“不关心世界，只在乎那方寸之心”的恨铁不成钢之忧 很多篇都有wake me up的启发 美中不足的是发现有些比喻啊过于通俗老套 当然了 这书看的是内容 而非语言", "marks": "力荐"}
{"content": "很赞，一篇杜十娘把我之前想到过的内容写出来了，漂亮，嘿嘿，其他文章也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "作者觉得它不是鸡汤，可是我觉得就是鸡汤，而且很多文章都打着她心目中女权主义的招牌，有几篇真心可以，但大多都是鸡汤、伪鸡汤、不知道什么玩意。豆瓣评分是被她买了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "很真实贴近生活的一本书，爱情家庭婚姻自身，表达一个作者的观点，这是一本给女性的书。还有，和孤独并没有什么关系，书名有点远了。四个小时可以看完，包括五页笔记。", "marks": "推荐"}
{"content": "不怎么样，感觉作者主观思想严重，给人偏激和激进的感觉。买的时候不知道是鸡汤，这个年纪最不爱看的就是鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "还是更喜欢第一本 只有时间不会撒谎，选题更吸引我。有人看了说，好女权主义，但我认为这是女人内心真正的声音！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢宋涵", "marks": "力荐"}
{"content": "比大多数情感专栏写的上道。这本书，我非常的希望能亲自送给一位女性朋友，在每一次感到急剧坠落，快要触地摔的鲜血淋漓的时候，书里的某句话，能像一块巨大柔软又厚实的棉花糖一样接住她，掩埋消解她的不安和哭泣。", "marks": "还行"}
{"content": "漂亮的书，但是硬件不足。", "marks": "还行"}
{"content": "并非鸡汤，而是浓浓的蔬菜汤。富含各种维生素矿物质，不油腻，饱腹且热量低。喝完后，得根据自身缺乏来寻找正餐。或是弗洛伊德，或是南希史密斯，或是萧红，或是米兰昆德拉，叔本华……", "marks": "推荐"}
{"content": "适合女性看的一本书，特别喜欢关于父母关系的篇章。孤独的强大，有时还是要自己体会过才领会得到。", "marks": "还行"}
{"content": "不可慢待的孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "玫玫的推荐，有些章节反复看了好几遍，一些字眼都写在了笔记上面，明白了一些现象，也能做出一些改变。反正，不能一味的去愤慨，而是因为明白你自己内心的需求，从而坚持一些，妥协一些，放开一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢宋涵的思想", "marks": "力荐"}
{"content": "15.11.09\n05E有种食之无味，弃之可惜的鸡肋感，大道理人人会说，只是说不到心里。", "marks": "还行"}
{"content": "从时事来讲女性主义。", "marks": "还行"}
{"content": "看得有点惊心怵目，成长过程中的沟沟壑壑被一点点挖出", "marks": "力荐"}
{"content": "看了开头几篇，写得有点乱，主观色彩较明显，不喜欢", "marks": "较差"}
{"content": "正三观", "marks": "推荐"}
{"content": "书的前半部分很好，后面渐渐不认同的地方多了起来，但还是值得一读。果然还是喜欢温和的女性主义", "marks": "推荐"}
{"content": "一些思考很深入，能引起共鸣。然而书名还是太鸡汤了。", "marks": "推荐"}
{"content": "几天前，某人突然找我跟我说，我送你一本书吧，我在京东下单但是我没有微信支付，我选到付然后给你支付宝打钱好了。我当时还在想，真够执着的，不能换别的网站买么，为啥一定要京东呢。。。whatever吧。。。昨天正好在家休息，书一大早就到了，看封面觉得非常喜欢，就开始读，没想到刚看到自序就开始飙泪了，最近心情不好，眼泪总是很不争气。总之，这本书解释了好几个在我成长过程中困惑我多年的问题。谢谢某人。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的觉得一般。。。", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤打完继续上路", "marks": "还行"}
{"content": "有些话让人很有启发", "marks": "推荐"}
{"content": "一缕光打进来，在我失恋以后的心上，慢慢注入能量。我会一读再读，以此不断的变得更好。", "marks": "力荐"}
{"content": "孤独，并不是吞噬生命的黑暗，而是灼烤着生命的火，它是一种提醒，提醒着生命本应是：独立的、原创的、值得认真对待的。\n孤独的奖赏，大约每一个不慢待孤独的人，都能遇到。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "清晰简约灵动的角度对女性自身的剖析，帮助女性，或者说，生活、情感中的弱者发现自身的枷锁，并努力打破", "marks": "力荐"}
{"content": "实在道出太多常人不敢道的事实了。也掀开了我们都不敢掀开也不敢往那边想的篇章。。。很赞很震撼的一本书。。嗯。。", "marks": "力荐"}
{"content": "文字细腻，推荐给麻麻了。比某些情感专栏好太多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "无痛呻吟，教别人怎么过人生，你自己过好了吗？", "marks": "较差"}
{"content": "不精彩 观点有时候太片面 乱批判 看起来很累", "marks": "还行"}
{"content": "“着生命的火，它是一种提醒，提醒着生命本应是：独立的、原创的、值得认真对待的。\n孤独的奖赏，大约每一个不慢待孤独的人，都能遇到。这需要你清醒地知道：\n\t爱，当然是有条件的”挺好的一本书，一个下午，翻开了就再也合不上了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉非常震撼，醍醐灌顶一般，像是被人狠狠一击，读完每一章节都要停下来深呼吸几次", "marks": "力荐"}
{"content": "我不知道这是不是鸡汤，我只知道我很喜欢，打开了我的认知大门，也让我明白更多，原来不是自己的思想歪，我也是正常的，也学到了跟爸妈如何相处的道理，有些想不通的也想通了。", "marks": "力荐"}
{"content": "静夜，离开一天的忙碌，享受孤独。\n孤独，才能与自己的心灵对话，我们有多久没有和自己对话了？\n<不可慢待的孤独>就是一本适合夜里，独自一人细细品味的书。\n作者不否认自己曾患过抑郁症，行文字间也不时透出悲凉，但更多的是对人性的解剖，倡导女性自立自强的激励言语。\n 女性，或者说每个人，连自己都不自爱，看不起自己，怎么能奢望别人能爱你，看得起你呢？\n  特别是在中国社会，过于歧视单身女性，不婚主义女性，总以结婚，生育来界定一名女性是否 \"成功\"。但，每个人都有每个人的活法，怎么能一刀切？真是不可与夏虫言冰！遇到那种过界的\"热心人\"，最好以两句话对付 ----\"关你屁事！\"\"关我屁事！\"\n扯远了，推荐各位被逼婚的女性读这本书，一定会豁然开朗，有勇气坚持自己的路。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有降世为贵的资本，要知道自己不是做群体共推的幸福标准的得到者而降世的…我们太久盯着它了，生活被扁平化为一个季度报告……发挥一点点意义，然后死去……来回馈此世存在的自己……\n无法专注一一阅读\n世界可不可爱，取决于我们能从中挖出多少蜜糖来…\n\n结尾处比较好。", "marks": "很差"}
{"content": "越看越喜欢。不认为这是一本女性主义的书--它只是教我们独立、勇敢、做自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔一般，有些想法不错", "marks": "还行"}
{"content": "突然喜欢一个作者，其实很简单，不需要了解她之前的经历，亦不需要明白她究竟是怎样的为人。只是翻开书，看了文字，便觉得亲近，觉得喜欢。文字是能够自己发声的。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "奔着书名与自序去看了文章，但觉得第一篇文章就有点空。", "marks": "较差"}
{"content": "深思。", "marks": "力荐"}
{"content": "深夜，孤独伴随左右。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是所有女性的天使 ", "marks": "推荐"}
{"content": "梦想不远，就在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "做一个为自己负责的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有独立思想的人最有魅力", "marks": "力荐"}
{"content": "很值得阅读，不是一部简单心灵鸡汤的书，阐述的观点很值得深思，推荐给女性朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "作为一个独立的个体，理性的处理各种感情，不盲从不妄动，接纳不完美，和苦难共处，是一种智慧。这本书于我的意义是新的视角，原来看不见的看见了。不足是文章短浅碎，适合网上读下，不建议买纸质书，不适合收藏", "marks": "还行"}
{"content": "挺有内涵的一本书，强烈推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "为自己负责", "marks": "推荐"}
{"content": "有比较深刻的个人见解，很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "豆瓣评分8分到底怎么来的？只有书名和自序可以一度…", "marks": "很差"}
{"content": "看完之后回想内容 只能想到四个字”女权主义“", "marks": "还行"}
{"content": "很不错的一本 “小书”～", "marks": "力荐"}
{"content": "拓宽了领域，家庭观可以看一看", "marks": "推荐"}
{"content": "书名很棒。内容嘛……有点像材料作文或话题作文似的，读起来不是很有趣，有种读完马上就要答题的感觉……", "marks": "还行"}
{"content": "属于毒药鸡汤，里面的观点对于年轻的读者有一定的误导！尤其是女孩子。读完以后又返回去看，这本书，真的不值得推荐", "marks": "很差"}
{"content": "《不可慢待的孤独》之前就去三联看过这本书，今天没忍住买回来全部看完了！书名确实很鸡汤，但内容不同于其他鸡汤文，敏感而通透，理智而深邃。还是挺治愈的，只是大篇幅引用了电影剧情娱乐社会新闻读起来稍微有点点累。", "marks": "推荐"}
{"content": "很温暖的笔触，很深奥的道理，小王子回到他的星球了，和玫瑰花生活在一起。这是一个关于失去与珍惜的故事。最重要的都是看不见的。让我们彼此驯养吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "小王子还是那个小王子，只是也没读出张小娴的味道来~~反而是她的序写的很好看。整本书制作的还是很精巧可爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "在大巴上，一个小时就看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆看完 我只能说它是一本走心的书 忘不了的也仍然是蛇吞大象的梗子", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《小王子》翻译得很有张小娴风格，不过不如周克希先生翻译的准确、耐读。目标读者应该是：小娴粉。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译品不出好坏，故事本来就很美。", "marks": "力荐"}
{"content": "也许是读的晚了?还没有太理解。但人们喜欢它的情怀我已经懂了。", "marks": "还行"}
{"content": "略微有自己风格", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我2017年读的第一本书～一晚上看完了，但是没读懂，不明白为什么那么多人喜欢他……是童话，又不是……", "marks": "还行"}
{"content": "时而觉得自己是玫瑰，时而觉得自己是狐狸，当然，人生的长河里，每个人都是小王子。", "marks": "力荐"}
{"content": "很简单，却很用心的译本。我们都是小狐狸，总是流泪，也甘愿被驯服。", "marks": "力荐"}
{"content": "张小娴身为作家而做译本 确实有点优势吧 至少文笔上较好", "marks": "推荐"}
{"content": "书本身设计得蛮精良…号称最美的译本，不过我还是觉得驯养比驯服更好", "marks": "推荐"}
{"content": "深情终究是一场孤独的旅行，爱情是彼此至为甜蜜的沉浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本在十字路口迷失、彷徨、徘徊时给人们的指路明灯，让忙碌、不知方向的人们慢慢地走，慢慢地选择，慢慢地感受，找寻内心对这个世界最纯真的态度。到最后一个字结束以后，发现自己的浑浊与不堪，也能干净地寻找自己眼睛看不见、依靠内心感觉的最重要的事物。", "marks": "推荐"}
{"content": "本身就是一个很美很暖的童话，如今再读，依旧是这么美那么暖。", "marks": "力荐"}
{"content": "经典的故事撞上唯美的翻译。", "marks": "力荐"}
{"content": "我愿做那朵玫瑰。", "marks": "力荐"}
{"content": "每次都有不一样的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我读的第一个中文版本。有时候不太懂他们的对话，又能偶尔感触到他的心思。接下来，就去看日文版和英文版吧。加油↖(^ω^)↗", "marks": "推荐"}
{"content": "翻译的太垃圾", "marks": "较差"}
{"content": "从来没有这么快看完一本书过", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种成长就做遗忘！", "marks": "力荐"}
{"content": "老了，哎", "marks": "推荐"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "打工的休息时间读完了这本书，诚如宣传的那样，一本极为暖心的书。这本书在我看来，为人们带来的是理想的光芒和爱情的温暖。小孩子因为一心追求布娃娃而幸福，大人们漫无目的的在列车上打着哈欠，这是理想的力量。小王子通过狐狸明白了他深爱着他的玫瑰，明白了重要的事情眼睛是看不见的，只有心灵才看得见，这就是爱情。天吾在小学时代的那一握驯服了青豆，于是两人二十年如一日的寻找对方。六太童年和日日人一起的幻想，让他能永远那么目标坚定的追逐宇宙。爱情与理想，这可能是精神世界最使人着迷的地方，也远比物质世界那数字上的加加减减要来的使人震撼吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "从此以后，狐狸看到金色的麦田就会想起小王子的金发。它虽不吃小麦，却爱上了麦田的风声。", "marks": "力荐"}
{"content": "看的张小娴翻译的这本，最喜欢狐狸玫瑰小王子的故事，每篇都简单又富有深意，值得不断的体会。", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "2016年5月底 一次美丽的邂逅 友人送的礼物 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情 生活", "marks": "力荐"}
{"content": "看大家好评如潮才想着要去读的，作者的笔触很细腻，也让人体会到了失去与珍惜的情感，但是我却觉得这本书并没有想象中那样给人印象深刻，可以说是快餐式文学。总之读完后有一种看完《青年文摘》里的文章一般", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的比想象中好", "marks": "力荐"}
{"content": "《小王子》的经典语录看过许多遍，今天才真正读了这个故事。译本有很多，但是因为看过太多翻译生硬的外国文学苦不堪言味同嚼蜡，所以我选择了张小娴这一版的，至少在文笔方面，张小娴会有自己的风格。花了半个小时多一点的时间就看完了，没想到故事居然那么短，却留给我很多需要思考的东西。最后我觉得，“我”估计也是喜欢小王子的，小王子是唯一一个看出了“我”的画是一条蛇吞掉了一个大象，而不是一顶帽子，他也不是那些虚伪自大的大人，他有他自己的主见和坚持，他被玫瑰驯服了，他把狐狸驯服了，大概在潜移默化中，他也把“我”驯服了，所以最后一句话——“请写信告诉我他回来了。”我竟读出了莫名的心意。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是我第一本买的小王子 张小娴的译本感情描述很深 也因如此很多重要的事情都被感性蒙蔽了 应该会再读一次 忘记在哪买的了 网上吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "“是你为玫瑰耗掉的时间，使她变得如此重要。”", "marks": "力荐"}
{"content": "如果你告诉我你四点来，我会从两点开始高兴～", "marks": "推荐"}
{"content": "我把它送给一个特别的人了，里面的故事对我意义非凡，不知道她是否懂😄", "marks": "力荐"}
{"content": "深情终究是一趟孤独的旅程，爱情是彼此之间甜蜜的臣服。因为这句话才看的这本译本，也只看过这一本，身边有朋友收藏了许多不同的译本，或许我只是被内容打动", "marks": "力荐"}
{"content": "请驯养我吧", "marks": "力荐"}
{"content": "已经高三  ", "marks": "力荐"}
{"content": "我的小王子", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译好温暖，插图好棒。好喜欢这个版本的小王子", "marks": "力荐"}
{"content": "彼此驯服是多么美好的回忆", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤看多了。会觉得很难再有人写字可以写到心里去。张巍的长处不在于能够把问题说清楚然后给你提供一个完美的解决方案。在于她的文字让你一次次回忆起自己曾经有过相同的感受。但是能怎么办呢？不过是继续活下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书作者写了市井生活，寻常光景，关于对所见所遇之人之事的思考与态度。文字朴素，不以高高在上的姿态指点江湖，只是认真的对自己以及对编剧过的作品进行一个回顾、总结。我很喜欢书中的这句话“没有无聊的人生，只有无聊的人生态度”，当然，书名也很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "编辑编的什么玩意儿，一会儿怀孕一会儿离婚一会儿生了儿子的，能按时间好好排个序么", "marks": "还行"}
{"content": "…啰里八嗦的，感觉是在骗钱。反正也不是为了取悦谁，甚至也没看出有多爱自个儿。畅销新书榜单果然骗人噜。", "marks": "很差"}
{"content": "一个不向生活认怂的人所会经历的世界", "marks": "力荐"}
{"content": "这真的是写给自己看的文字，一旦放出来，成为畅销书的内容，就觉得难以看下去。", "marks": "还行"}
{"content": "做一个这样的女生也挺有意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "诚恳。反复说服自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "率真、坦荡的文字，也那解不开包缠女人们的套子", "marks": "推荐"}
{"content": "畅销书中算有内容可以学到东西的，毕竟作者是年轻北广副教授，《杜拉拉》电视剧的编剧", "marks": "推荐"}
{"content": "大夏天，读一本热气腾腾的书，好凉快啊", "marks": "还行"}
{"content": "给自己的生活加点料吧", "marks": "力荐"}
{"content": "这书是从我姐的车上翻到的，她说是她大学寝室的同学写的，于是在温哥华这个阳光正好的午后，我躺在沙发上读了大半本。感想是什么呢，嗯，我真幸运", "marks": "还行"}
{"content": "执念太深。", "marks": "还行"}
{"content": "按说作者应该也是差不多接近鲍鲸鲸那个级别的编剧了，但是感觉活得……还是很惨，就是那种空洞的，说起来已经淡淡的惨。根本不是鸡汤是生活啊，还是期待作者跨过这个阶段吧", "marks": "还行"}
{"content": "都不好意思说自己看过，真是一个那什么什么的老师啊", "marks": "较差"}
{"content": "时间轴有点长，当然也有点乱。", "marks": "还行"}
{"content": "化解刁难，铭记希望。用和解的态度，过热气腾腾的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者分享的故事都是自己生活中的亲身经历，很有生活热度也满含着诚意，尤其喜欢作者的语言风格：率性直白干脆，不拖泥带水。", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，一个30岁的同事推荐这本书很好，用了两三天时间看完，实在觉得感受最大的是作者的努力和时时都在的没事找事的自我纠结。没有想象中的好看。看完就想起以前的安妮宝贝，有时候文字也是颓废的。但她们的共同点是作者本身都一直在努力的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "看到一种和自己和解，接受自己的方式。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头没有其他书那么矫情，只是到后来觉得太平常了些，是不是博客合集什么的啊？下次这种书要少买，没有收藏价值，浪费银子。", "marks": "还行"}
{"content": "读了几篇，没啥意思；可能女人去读会有感觉些。\n我想，这个女博士自己多少也有些问题吧，大量的男人都离她而去，是不是太有个性了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活里，不必去急着过别人期待自己过上的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是…如果说一开篇还有点共鸣外，全程就像被飞快的语速追赶着，来回来去叨叨那些事，如果还有审美的话，在前1/3处就疲劳了。", "marks": "还行"}
{"content": "想法和我很像，心里有怨，最终落笔还是祝福还是感恩，所以像在看自己的日记，太熟悉的思维模式和语言风格，反而却少了新鲜感", "marks": "推荐"}
{"content": "心理医生说，我能看到一个小女孩，无论她怎么被挤压，她从来没有放弃过自己，依然顽强地活到今天，只因为她是不同的。而她为什么是不同的，连她自己都不知道。", "marks": "推荐"}
{"content": "中年女性絮叨经", "marks": "较差"}
{"content": "赤子情怀是一种奢侈，在一地鸡毛之后，坚持成亲人，是相互救赎，亦是慈悲。\n", "marks": "还行"}
{"content": "因为偶然看到一句喜欢的句子，找到出处是这本书，通读完也不知道当初的那句句子是哪句，这种魔力还让我第一次买了kindle版，不懂得评价文字技巧等，至少我是很喜欢和羡慕这样的表达力，虽然后面絮絮叨叨，很真实，就是每一个平凡的你我，俗套的说是温暖和力量。", "marks": "推荐"}
{"content": "看过张巍写的电视剧，不管是杜拉拉还是叶春萌，在她们身上都有的那股死犟死犟的脾气，也透着编剧本身的一股劲儿。她们轴，不服气，努力的证明自己，在不断的打击中越挫越勇，练得一身铜皮铁骨。但对爱情的向往和浪漫的小女人心思让人为之动容。原来我们都是向往这种热气腾腾的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "女性作家，女性文字。", "marks": "还行"}
{"content": "一把提起你的衣领 把你的灵魂拽进她的世界里 揭开种种生活的创可贴 给你看血淋淋肉糊糊的伤口 看 你敢看吗？！ 惊心肉跳的。", "marks": "力荐"}
{"content": "自怨自艾", "marks": "较差"}
{"content": "独立坚强又脆弱的女人写的自己的好的不好的有病的没病的生活", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然文字都是正面的，但看她絮絮叨叨讲了生活中那么多事情，看的好难过啊，很多事情都是无能为力。她心里有一个巨大的洞，什么都无法填补。认么？不认啊，不认", "marks": "推荐"}
{"content": "生活小絮叨", "marks": "力荐"}
{"content": "编剧的成长历程，可借鉴可启发", "marks": "推荐"}
{"content": "名字比文字精彩，写的略矫情，不好看!", "marks": "还行"}
{"content": "拍成电视剧也还好啊，写书不喜欢。。", "marks": "还行"}
{"content": "真实但并不悦目", "marks": "还行"}
{"content": "干了这杯鸡汤~", "marks": "推荐"}
{"content": "接连读了几本女性作者的书，有种初识女性的感觉，她们的隐忍，坚强，细腻，感性，必须被尊重敬重。但每个女性都不一样，真正想读和值得读的只有那么一个！", "marks": "推荐"}
{"content": "勉强三星吧。三点感受：孤独是永恒的课题；接纳自己才能不那么拧巴；慢慢来。", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，入书的时候连简介都没看，只因为这书名。拿到书后迫不及待翻开看了两篇就没读下去，扔在一边很久，直到春节旅行带上飞机作为读物看到了一半，最后到今天我翻完了后半部分。对于看不下去的电影我会放弃，但一本书一定要翻完也是原则，虽然最后我任务式地翻阅基本没认真看。说市井明明该是我很喜欢的方式，但我越读越没兴趣，大概是笔触。我本矫情，可这文字怎么就让我觉得有卖惨的味道...大概我没读到精髓。", "marks": "还行"}
{"content": "花了三天，断断续续的看完了。最开始的几篇挺有意思的，有些话写到心坎里去了。后面的越看越觉得作者很消极，对待事物都太消极了。真不知道书名和内容有什么关系。真心没感受到热气腾腾。", "marks": "较差"}
{"content": "她的阅历让我好奇。一个把自己姿态放得很低的女人，内心丰富又倔强，看了她如何一个人也把生活过得热气腾腾，对我辈是一种鼓舞", "marks": "推荐"}
{"content": "真诚但太矫情，不可看不可看，看了我的矫情症都要犯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "没啥说的", "marks": "还行"}
{"content": "写博客碎碎念的文笔，属于心灵鸡汤里卖相不太好的那种。可是胜在感情细腻，好多段落直击我心。我也是害怕孤独又习惯孤独，渴望建立亲密关系又恐惧情感连结。还有关于父母的那些段落太贴合太戳泪点了。可惜我终究缺乏文艺女青年的敏感，很多段落只看到碎碎念却get不到情感上的点。", "marks": "推荐"}
{"content": "为什么不按照顺序来写呢，看的有点蒙，要是按照顺序来我想我能更了解，有一句话感同身受，在几百万人口的辽宁省会生活了两年，我活出了荒岛余生的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "上一个看的跟这有点类似的书是《送你一颗子弹》，这本书虽然没有那么出彩，但也有多处颇使我产生共鸣。送书的格局貌似更大一些？（差不多四年前前看的，现在记不大清了，有必要重读一番）本书主要是生活感言，作者的折腾不止 无畏向前 失眠 焦虑 看心理医生 没安全感 赤子之心 孤独拧巴...对于平庸的我来说，还是有一定的借鉴意义，那就是继续坚持做个谋生谋爱的姑娘，生命不息，奋斗不止，可劲儿折腾吧，趁着还能扑腾的时候", "marks": "推荐"}
{"content": "每一篇我都觉得特别拧巴，但是每一篇我都读完了。明明不喜欢那种调调，但是还是想看看她到底能说些什么。巨蟹座特有的骄傲与傲娇，彪悍但善良", "marks": "还行"}
{"content": "金玉良言 + 絮絮叨叨，跟我一样是巨蟹座A型血，所以喜欢的地方感同身受，不喜欢的地方，放佛看到了自己身上的缺点", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢张巍，因为她的接地气，尽管有些掩饰，但也不是太过的掩饰。全书其实还是可以看出她的孤独，因为对自己高要求，没有朋友，老公也不是最爱的。不满足，试过妥协，但最终还是妥协不了。佩服她的坦荡。", "marks": "力荐"}
{"content": "如果是本写给大家的书，显得没头没尾没劲道。但是这是写给自己的文字，读之完全可以感受到作者起伏的情绪，不时有点小共鸣，小遐想。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的水平太肤浅，实在是看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "作者分享了很多自己的生活，从读书到教书，被催婚到结婚生子再到离婚，字里行间都能看出作者真的活得热气腾腾，做一个这样的女生挺有趣", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本自己很喜欢的书，作者写出了小市民的很多心理和生活状况，自己在生活中也会面对的一些问题，不是鸡汤，却能吸收到很多营养", "marks": "推荐"}
{"content": "杜拉拉升职记编剧写得生活回忆录，教书，离婚", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着杜拉拉也得给2星，另，喜欢作者这股子拽劲儿", "marks": "推荐"}
{"content": "这一本书忍不住写一下备注，作者是我喜欢的电视剧的编剧，而她的前夫竟然是我的前同事，想想都觉得不可思议。把胖同学跟那位同事联系在一起，不禁笑场。", "marks": "推荐"}
{"content": "就像我们身边的人，像自己在讲述心里那点心思思。我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "生活的事一件一件来", "marks": "还行"}
{"content": "应该按时间先后组织这些文章。封面那句Hey! Jude歌词引用得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "对不起，看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "足見編劇寫稿功力~一樣故事翻來覆去講~而且居然寫東西是為了給觀眾營造希望？！真心水平一半~比起前日讀的如喪，高下立判！", "marks": "很差"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我三十岁时想再读一遍的书。", "marks": "还行"}
{"content": "真的觉得就是没有味道的心灵鸡汤，虽然还是很尊敬张魏老师，但是就是和这本书不来电", "marks": "还行"}
{"content": "不适合男人看", "marks": "较差"}
{"content": "絮絮叨叨感觉就是几件事：写杜拉拉前  写杜拉拉后 结婚前 离婚后 和其它的琐碎事情. 确实是对着日记本唠叨，做成书卖太浪费读者的钱了，完全可以去写博客。书名比内容吸引人", "marks": "很差"}
{"content": "只是一句话戳中内心，便使你确信值得去接近", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着觉得很多时候写的也好像我，", "marks": "还行"}
{"content": "有些话直击内心：“你不自爱，所以你才需要依靠别人的肯定，爱，需要来维持你对生命的兴趣。哪天那个人改了主意，你就直接否定了生命本身”，爱自己不是给买车买房，买名牌，而是应该从身体和内心关心自己所需，锻炼，吃健康食物，看书，交好友，不勉强自己做不愿意做的事，才是真正的爱自己，7.5分", "marks": "推荐"}
{"content": "22岁时看过的书，今天收拾出来，翻了翻，看到了别人对作者的期待，也看到了作者努力也热烈的生活，值得再读读看。", "marks": "推荐"}
{"content": "从不喜欢作者到慢慢接受 也是很奇妙的过程 估计思想层面够不上", "marks": "还行"}
{"content": "被这本书的标题迷惑而买的一本书。总体而言不太喜欢，与其说书中的生活是热气腾腾，不如说是闹哄哄。文章排序比较混乱，以至于一会儿作者单身，一会儿离婚了，一会儿又感情生活美好，一会儿又离婚了。关键是每一种情感状态下作者的思考混乱了，让读书的人莫名其妙。当然，这只是举一个例子。也许与作者的写作水平无关，主要还是文章编排问题。不过个人觉得，这是作者的个人色彩特别浓厚的一部作品，里面对生活的认识，并没能怎么引起我的共鸣。", "marks": "较差"}
{"content": "我希望我的这辈子也可以热气腾腾", "marks": "较差"}
{"content": "书蛮不错的   ", "marks": "还行"}
{"content": "像是一个人最深情而残忍的一场告白", "marks": "推荐"}
{"content": "好的文章，让人有代入感，有所思、有所悟。我们其实并没有什么不同，相似的人生，相熟的感受，总觉得当下的人生不如意，回头看，自己也早已把人生过的有滋有味，即使是自以为无趣的人生也有其精彩有趣之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "很真实的作者", "marks": "还行"}
{"content": "热气腾腾的好好生活。好好爱。", "marks": "较差"}
{"content": "或许是性格之中有与作者有相似之处的地方（如轰轰烈烈），总觉得其中有许多地方，会是将来的自己的写照。但整体带来一种生活如何都迎击的能量，很喜欢！", "marks": "力荐"}
{"content": "  张巍还是适合安安静静做个编剧，买这本书的初衷是喜欢张巍的剧本，喜欢她剧里那种向上能量。可是这本书读后让人觉得编辑是在拿张巍编剧的名声在卖。整本书除了网络试读部分文笔流畅感人外，后面的文章让人感到是在凑字数而写。这本书我不会打太高分数，书里的文字不是治愈是用一种对生活的偏执态度告诉读者女孩没有资格停下来，这世上从不存在什么现实的温暖。想来买这本书的人应该有不少是和我一样学编剧的吧，毕竟张巍作为编剧界的大咖她的书还是对我们很有吸引力的。但是，真心的，张巍不适合写书。", "marks": "很差"}
{"content": "要有像没有受过伤那样去爱的胆量，坚定的把二三十岁的生活过的热气腾腾！", "marks": "推荐"}
{"content": "为了其中的一篇文章买了一本书", "marks": "还行"}
{"content": "有赞同共鸣处，也有撇嘴摇头处，这样写出自己心里的小剧场，蛮爽的。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完后好喜欢张巍老师呀，随性，无拘无束，她让我觉得即使不靠任何人我也能活的很精彩。", "marks": "力荐"}
{"content": "不可说", "marks": "还行"}
{"content": "张巍做编剧的电视剧看过几部，并没因此喜欢。这本书也并不是我特别喜欢的文字，但却读了，大约是从文字中读出一个像我一样自卑又傲娇的女子吧，就像张巍说的这不是鸡汤，也没有热气腾腾，只是写给自己看的。前几天同事说忘记曾经博客写在哪了，才想起，我也写过博客，也忘了博名，忘了博址，忘了内容。那些写给自己的文字，它早已沉寂于网络大洋，仿若树洞。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看", "marks": "还行"}
{"content": "将来会遇到 提前预防", "marks": "推荐"}
{"content": "这辈子要活的漂亮", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的不得了。有时间一定会写书评", "marks": "力荐"}
{"content": "一小时十分钟读完，大龄女青年的生活感悟。自己还无法体会", "marks": "推荐"}
{"content": "这个姑娘着实不错，这里边说的都是人话，没有励志的大道理，没有那么多说教，就是和你分享一个独立女性的获得与承担。", "marks": "还行"}
{"content": "用和解的态度过热气腾腾的生活，，，，", "marks": "力荐"}
{"content": "我想做守候爱情的那一个，我希望你也是。", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是年纪大了...看这些故事总有种装13的赶脚", "marks": "还行"}
{"content": "你过来，我有个恋爱想和你谈下", "marks": "力荐"}
{"content": "我前天失眠到三点，所以决定一定要九点就睡觉！然后……我手贱地打开了这本书……然后……看完已经十二点了……然后……把所有的恋爱过的暗恋过的人都想了一遍……又是两点钟才睡！故事很好看书很漂亮。最关键的是，书里有不少新故事，没发过的！还有长安君的情史！", "marks": "力荐"}
{"content": "我的大部分半途而废的书是因为读的艰涩，觉得智商有限。这本书半途而废是真心觉得无聊。爱情，不是给你几个青春荷尔蒙时期的故事就能讲清的，看过霍乱时期的爱情再看这个实在是入不了眼。", "marks": "很差"}
{"content": "如果你上初中，可以看一看。上高中以后的，还是别浪费时间了。", "marks": "很差"}
{"content": "小鸡文学。过去了。咱们翻个版，搞个小鸭文学。", "marks": "很差"}
{"content": "被书名吸引，以为是篇有意思的小说，结果......这种书至多看完前三个故事就能弃了", "marks": "较差"}
{"content": "9.8简直逆天了好么！！！虽然看完整个人都思春了！！", "marks": "力荐"}
{"content": "认真觉得大宽很可爱肿么办。。。逗比朋友才是我的点~~~~", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都认真看过，不管是在豆瓣里还是在一刻上。我这种泪点奇葩的人，竟然真的有几个看得我哭得不行……", "marks": "力荐"}
{"content": "确实被感动了", "marks": "力荐"}
{"content": "我想和你neng一下~~", "marks": "力荐"}
{"content": "很认真的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "看这种书就会特别后悔没在北京谈场恋爱", "marks": "推荐"}
{"content": "潸然泪下的爱情故事，可惜奇迹总是在别人身上", "marks": "力荐"}
{"content": "我可能是心老了。", "marks": "还行"}
{"content": "活久了每个人多少有点故事，这21个故事很实在，种种爱情，种种境遇。长安君用一大段不带鸡汤味儿的大实话，猛戳你心，叫你猝不及防。也正是在那一瞬间，就突然仿佛明白了什么事。 整本读完春心荡漾，渴望的想谈恋爱了，可现实摆在眼前，理智的说这不可能，压抑控制吧。努力变得更好，和对的人的爱情总有一天会来的。到时牢牢牵住你的手，绝不会放开。", "marks": "推荐"}
{"content": "就是好好地讲故事，没有乱七八糟的剧情堆砌，也没有陈词滥调的语言，这样就很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "看了其中两篇就忍不住来推荐下，我波真是故事中的逗比狗战斗机暖心直（？）男……", "marks": "推荐"}
{"content": "讲真是我自高中来读过的最差劲的书了，感觉豆瓣的书评评分和电影评分的真实度真的差太多。\n这本书的作者从头到尾只有一个套路，我很穷大宽很穷，我们俩的生活就是各种蹭饭和各种装疯卖傻，我的故事都是装疯卖傻和蹭饭局里听来的。\n刚刚开始看的第二个还是第一个故事在一刻里看过，偶尔看一篇觉得蛮治愈，可是通篇穷鬼无病呻吟我真的看不下去。\n可能北漂的地下室一族会有共鸣？\n总之劝作者赚够了快点改行吧。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然大部分的故事都在豆瓣上看过了，但是重新读一遍也很暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "长安君的故事没有结局，只有在一起。作者os太絮叨，但有着非常温暖和正能量的恋爱观。愿相爱的人好好在一起，永不丢失信任和勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "用每天早上坐公交车的空隙断断续续地读完了。豆瓣帖子式的文章…没什么文学深度，但确实被一些故事感动到。可能是因为羡慕，也可能是因为感同身受吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "半天就读完， 挺好 故事还行把， 全是吃饭。", "marks": "还行"}
{"content": "也许会有一篇故事，砸中你心。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢的还是学姐", "marks": "还行"}
{"content": "这也能写成书啊－－", "marks": "还行"}
{"content": "写挺好。看完立马手写了封信给凡老师。", "marks": "推荐"}
{"content": "就爱这个色儿～", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书刚到手，我熬夜到凌晨一口气读完，以为这样就能在第二天见你的时候跟你分享下这种美好。。。这就跟那个熊的爱情一样一样的，你爱蜂蜜，以为全世界的人都爱，忍不住把自己舍不得的蜂蜜分享出来，结果对方并不爱蜂蜜。", "marks": "推荐"}
{"content": "想说书名和封面是我在图书馆绝不会翻的，但却在豆瓣看了他所有的文章", "marks": "力荐"}
{"content": "一本看了想恋爱的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "好像已经过了读这本书的年纪 如果我在高中 我一定很喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢里面的小插画。。。", "marks": "还行"}
{"content": "很好看，也很容易读。火花跟我说，他也想买一本来看。我说，也许十年之后你才用经历这些，不过读一读倒是无妨。", "marks": "力荐"}
{"content": "还不错，可惜同样的梗太多。", "marks": "还行"}
{"content": "从一个有饭好蹭就带张嘴颠颠儿的奔过去的吃货，到一个厨艺小能手←保不齐就是因此骗到小姑娘的真~直男，烟波还是满会讲故事的←流水账一样的小故事，带着温度，与未经世事的善良，真的可以一口气读完。掩卷时，想到故事里痴情舅舅与舅妈那段小细节，真的小感动。", "marks": "推荐"}
{"content": "搞得我也想写小说了，身边这么多轰轰烈烈的人和事", "marks": "推荐"}
{"content": "『看完会让人想谈恋爱』这个副标题，也算是理解了一些，这简直就是美食节目的恋爱版，故事不精不巧，但确实是以『希望你去爱』和『祝你被爱』这两点为核心的，不错。", "marks": "还行"}
{"content": "真正面对时，能拿出多大的勇气？", "marks": "还行"}
{"content": "前几个故事可打5星 ，还算是挺好看的~", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣上一直关注长安君，这本书基本上就是众生系列里面的故事，有好多已经读过。不过拿到纸质版的书还是觉得长安君真的很用心，喜欢书的风格，小插画很漂亮，故事当然很好看啦～世间百态，人跟人的情感也有很多种，看长安君娓娓道来，沏一壶茶，在窗边就这样过了一个美好的下午～", "marks": "力荐"}
{"content": "書裏是一大堆愛情故事。愛情故事我好像一直看不厭 哈哈。出現愛情是奇蹟，打敗愛情的是不信任是細枝末節。那麽，愛情大概就是披著光環的白開水吧。一開始飲之若蜜，久了，漸漸顯形。原來愛情也不過如此 可是一不小心就淪陷。還是那句話，陷入愛情的人是很可憐的，失控的身心。", "marks": "还行"}
{"content": "甜，暖(｡･ω･｡)", "marks": "力荐"}
{"content": "被封面和右下角的话吸引去看。\n后来有砰砰乱撞的若干章。看猴似的若干章。还有真他妈无聊的若干章。\n啊还有很赞同短评里的一句话。\n“我可能真的上了年纪，看这种书总有种装逼的感觉”\n昂不管怎么说，我是有点想恋爱啊。", "marks": "还行"}
{"content": "封面设计很喜欢，然而文笔和内容并没有很惊喜。", "marks": "还行"}
{"content": "当段子看的，男性视角讲述现代化恋爱，也算好玩，文字功底也算醉了。局外人总是看得比较清楚。", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆对面美女是有男朋友的，哼", "marks": "力荐"}
{"content": "现实的残酷和悲凉凸显得书里的爱情故事更加温暖感人。。", "marks": "推荐"}
{"content": "好读 喜欢 一点点鸡汤味 ", "marks": "推荐"}
{"content": "看了大半本，实在看不下去了→_→", "marks": "较差"}
{"content": "体裁是我的菜，内容很真实，这样看来，大学真是白活了。过了很久，终于来看你v", "marks": "推荐"}
{"content": "和张嘉佳的从你的全世界路过一样都是爱情小故事，从个人观感来说，张嘉佳的故事略高一筹", "marks": "还行"}
{"content": "看完就觉得朋友好多。。。这么多故事 - -", "marks": "还行"}
{"content": "21个爱情故事，感觉大多都是为爱奋不顾身的女子，反而男人都踟蹰不前", "marks": "推荐"}
{"content": "纯属消遣 书中的故事贴近现实又带着点杜撰的成分 但有些恋爱中的问题让人有共鸣 读着虽然知道不可信 但也会为书中人书中事感动 伤感 有些故事像是作者写出来安慰人的 但故事就是故事 看看就好", "marks": "还行"}
{"content": "那些年乱买的书……", "marks": "较差"}
{"content": "作为一个穷人我感谢掌阅可以用抵用券买下这本书 陪伴我几天的等车时间 谢谢！《你还相信爱情吗？》第一次读到的时候刚失恋，谢谢长安！", "marks": "推荐"}
{"content": "哎，坑啊，都是“一刻”上看过的...", "marks": "推荐"}
{"content": "没什么新意的抖机灵，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "要文采没文采，要故事精妙也不精妙。这7.3分怎么来的？抱歉，我一颗星都不想给。", "marks": "很差"}
{"content": "类似 从你的全世界路过 的爱情鸡汤。编写的，不会有这么多恰巧的故事。\np148糖醋排骨不要钱。老板急忙说。河粉也不要！老板补充。我心满意足地点点头。 如果这段属实也讲故事这个能力也是棒棒哒！这个故事是假的对吗？女孩忽然问。【还有点尾巴没看完，不过也懒得去翻了的书。】", "marks": "还行"}
{"content": "温馨 甜甜的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "陆陆续续看的，故事还不错。和大冰算是一个风格，更轻松不煽情点。20161219", "marks": "还行"}
{"content": "科科。", "marks": "较差"}
{"content": "最近总在一刻看到这个作者。其实还是最喜欢学姐和锤子的故事。还有，作者竟然是个汉子！", "marks": "还行"}
{"content": "总觉得这本书里的文字写的轻浮，但是读着读着就哭了。很多事情都是日常生活中遇到的那样，不是什么感同身受，只是纯属巧合。读这本书的时候男神刚刚将我和他之间的关系彻彻底底地断开，所以读的时候就觉得原来我这样的人这样的遭遇也会有人拿来加工成文，也会拿来指指点点。", "marks": "推荐"}
{"content": "part3前两篇文章圈粉 买完看了全本发现只有那俩篇好看… 果然是已经过了那个年纪了 part2看得我不断想起以前的黑历史以至于负面情绪爆棚一度想要治沙 新年第一本书 and以后可不看青春爱情故事了 ", "marks": "还行"}
{"content": "如果豆瓣有打赏功能 长安君肯定不敢说自己穷。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事看多了就不再仔细，但是一句话，爱要有勇气。", "marks": "还行"}
{"content": "只想跟作者说：又穷又丑不是你的错，又穷又丑又嘴贱又抠门又胆小就是你的不对了，你一定是弯的里的0，直觉！", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，有些故事还是能让人思考很多的", "marks": "推荐"}
{"content": "挺暖的  但是看了之后特别虐单身狗😭", "marks": "推荐"}
{"content": "执着地相信爱情和不切实际白日发梦的界限很难确定哦，21个故事看看还行，不管怎样好好生活耐心等等吧。", "marks": "还行"}
{"content": "遇到互相喜欢的人 真是这辈子修来的福气。and I ?", "marks": "还行"}
{"content": "小故事编排的很流畅，很接地气，北漂一族的天台爱情故事", "marks": "还行"}
{"content": "不知是否应该庆幸我还怀着一颗少女心，虽然故事并不能打动我，但我无法拒绝一本情书", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是老了，刚开始的时候对前面的还比较感兴趣，可越看越看不下去。改一下《后会无期》里那句话。听过很多关于爱情的故事，可是依旧找不到属于自己的那个。", "marks": "还行"}
{"content": "有时候走着 走着我们自己就变了 有时候也许谁都没变 但距离是越来越远 我不能改变什么只能努力地靠近你 因为我知道 我要跨过千山万水和你在一起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天在书店站了俩钟头读了这本书，长安君别问我为什么没买，因为，我已经在吃上上周的剩米饭了。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "要相信爱情，相信自己还会遇见爱情。喜欢一个人是不需要理由的，喜欢一个人就要说出来。喜欢长安的写作风格，哈哈哈哈哈哈。", "marks": "推荐"}
{"content": "年纪大了，这种书看着觉得太矫情也太做作了，还是更喜欢手起刀落，相爱相杀～", "marks": "较差"}
{"content": "消遣", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，笑抽。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然都是简单叙述的小故事，但是确实有那么几个戳中了我。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半部比后半部好。", "marks": "还行"}
{"content": "20150903", "marks": "还行"}
{"content": "麻蛋，我以为这是写给男生的书就买了一本，结果回家打开一看，是写给女生如何鼓起勇气追求男生的。", "marks": "推荐"}
{"content": "有泪有笑，感触颇深", "marks": "力荐"}
{"content": "大部分故事都在豆瓣上打过照面。不过，集结成册后能给人一种众生相的感觉。爱情啊爱情，看似有迹可循，却又说不清道不明。", "marks": "还行"}
{"content": "好些故事在公众号里读过，挺喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "像是看了个长篇合集。。。", "marks": "还行"}
{"content": "后悔是件来不及的事情", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱啊，和生活不同的状态", "marks": "还行"}
{"content": "挺喜欢第一个故事，在“一个”上看到，于是通读完全书，直到后记发现作者自己也是最喜欢这一篇。其实看多了就会发现其实每个故事看似不同，但内核都是一样的，鸡汤文，其实故事都很普通，但是作者讲故事的功力还是有一些的。", "marks": "还行"}
{"content": "已经过了恋爱阶段的我再读关于恋爱的文章更加珍惜现在的生活了。", "marks": "还行"}
{"content": "「爱是天时地利的迷信，原来你也在这里。」在好時光裡有一段好感情是人生之幸。", "marks": "推荐"}
{"content": "字里行间透露出这个作者好小气。。而且看了一遍不会再想看了，这种类型的书太多了", "marks": "较差"}
{"content": "很好看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道 为啥 会把这本书扔到想读书单里，买回来匆匆扫了一眼就没有看下去的欲望了，暂时给两星，哪天看完再来改吧", "marks": "较差"}
{"content": "看到一半，想想要不要和每天上班路上碰到的一个男生认识一下，勇敢一次又怎样", "marks": "推荐"}
{"content": "寒假去geegeegee家玩，看到她桌上放着别人送她的这本书，就顺手拿过来开始看，当天没看完，之后还拿回自己家接着看，就这么消磨时光断断续续几天才看完。看完后感觉这本书居然还不错，就像本书序里面说的，能从这本书的故事中让自己找到一点点勇气，那么它的意义就达到了～ps，果然最感人的第一篇之前微博上就有人分享看过。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直想看余北北的故事。。。结果米有。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "真心不喜欢", "marks": "很差"}
{"content": "感觉故事都大同小异", "marks": "还行"}
{"content": "去年夏天刚回上海时TBM丢给我这本书，正好趁着到处去面试的间隙读完的，用来打发时间还可以，可是我看完一点都没有想谈恋爱啊", "marks": "较差"}
{"content": "你还相信爱情嘛？", "marks": "还行"}
{"content": "闲暇时光可以看的书，里面讲了形形色色de情侣，各种开始结局。有人看完想恋爱，有人看完不想恋爱。。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "马马虎虎吧，这几年类似的书多的过分……", "marks": "还行"}
{"content": "因为我们是一样的，都是一直在寻找，磕磕绊绊、跌跌撞撞，笑过，哭过。有时候不小心跌倒了，就站起来继续走；有时候走错了路，认真想一想，也还走得回来。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般", "marks": "还行"}
{"content": "失恋之后看完了。想她了。非常地想。", "marks": "推荐"}
{"content": "算起来也过了一年多了，考研的时候，一个人在租的房子里读的。故事中有几对人，记不清具体情节了，只记得很真实……", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前故事", "marks": "还行"}
{"content": "读故事里的人，他们很幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "就好像和一个朋友坐在咖啡馆里，听他给我讲了21个关于爱情的故事，有他亲身经历的，有他道听途说的，有些能引起我的共鸣，有些只是一听而过，不管是否能从中学到或悟出了什么，我度过了一个开心温暖的时光。顺便想对自己说：一条路那么长，总会有几个路灯出毛病，可是还是要往前开，没准儿开着开着，发现前面的路灯，就都是亮的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如无经验，看了白看。如不实践，看了白看。何况这种书如同悬丝诊脉，与你那独特的经验，不一定有什么关系", "marks": "较差"}
{"content": "非常非常推荐。不是以算计如何恋爱才能成功的书，而是真正把心平稳端正放下来找我们自己的问题，毕竟我们能控制的只有自己。里面相当多的状况和心情都是我曾经深切感受到的，这本书给了我正视自己的可能性。也让我真的了一个方向来重新学习面对别人。非常非常推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "无病呻吟，冲着理想国的厂牌凑到买的，失败", "marks": "很差"}
{"content": "其实很舍不得标记这本书，感觉再读多少遍都不过分。有很多状况，是我知道自己本身就已出现，或者终究难以避免，因而已经想要预先反思和修习的东西。即使永远修不到最好的境界、找不到最适的方法，这本书也让我知道，那样的爱，那样的自我要求，是一个永远不错误的、应该去的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "没搞错吧四星？这玩意也能出版只能说市场太糟糕尽是空虚的半文盲。", "marks": "很差"}
{"content": "就像学生时代在上课，明明老师絮絮叨叨无聊得可以，还是坚持到下课。", "marks": "较差"}
{"content": "浓缩鸡汤，这么一大碗还真是有点招架不住。", "marks": "很差"}
{"content": "叫《失恋课》可能更恰当，适合失恋的人看。作者都已经45岁了啊，非常坦诚，文字也不错。【人心有些地方原先是不存在的，要进入受苦之后才会出现。你比过去更完整了。】总结起来还是那几点：乐观、自信、爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "听了一席的演讲后去买的，声音很小女孩，心思很细腻的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "略有点心灵鸡汤的感觉。其实没有人能够教你怎样去爱，任何两个人的相处之道，最后都要化作个人的修行。", "marks": "还行"}
{"content": "不算文学作品，恋爱说明书。祝你渡过苦海，终于懂得。", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软细腻的絮语，填补爱的千沟万壑。值得一读再读，或者馈赠陷在爱中迷茫的每一颗心。", "marks": "力荐"}
{"content": "略絮叨，但理不糙。", "marks": "还行"}
{"content": "爱不是一个命题一种自我幻想 是切实有力的行动与学习 ", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是需要学习的一种能力", "marks": "力荐"}
{"content": "迫不及待地看完了这本书，渴望从中习得一些关于恋爱的道理，书中有许多金玉良言，可以对我的积郁成疾进行近似排毒的治疗。关于放手的部分，看了又看，试图将它铭记于心，在自己又犯念旧的毛病时要及时拿出来灭火。爱是我们一生的功课，而我还未修得学分，然而，并不会放弃。", "marks": "力荐"}
{"content": "好一般啊", "marks": "还行"}
{"content": "不太好看。", "marks": "较差"}
{"content": "愿你可以更辽阔、更真挚、更有力；愿你走过地狱，找到求生的方式，重新站起来……也愿你被这个世界温柔相待。", "marks": "力荐"}
{"content": "出乎意料的好看。学会如何爱，会比爱的目的，让你收获更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国的出品还是不错，一开始以为在湾湾风靡一时只是噱头。读久越发沉重，因为需要直面自己的一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "读来心静，随之思考体会。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐，无奈翻了几篇，恩", "marks": "还行"}
{"content": "木有刺激人的话，因此也缺乏一种力量。", "marks": "还行"}
{"content": "不太喜欢这样空泛，没有实例也没太多精彩的指导性文字。", "marks": "很差"}
{"content": "装逼类书籍", "marks": "很差"}
{"content": "知易行难，对恋爱或失恋那种魔怔状态，是需要一生的修行；我仍是更愿意享受孤独下的自由、自信与自我。", "marks": "还行"}
{"content": "你有爱的心，但还需锻炼你爱的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "广西师大出版社微博上看到的书，恋爱是人一生要学的课程吧，作者很坦诚，有些道理是唯有经历过才能懂得的。可我懂了那么多道理却还是无法释怀，不想分开，还爱着。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书真的适合18岁以上的人读嘛。。。很随的笔，很散的文。。。", "marks": "还行"}
{"content": "可关键时候就不顶用了", "marks": "推荐"}
{"content": "她们是新时代的职业女性，工作和自我实现才是她们生活的重心，结婚生子完全看心情，没有缘分没有感觉的话no way,绝对不会急着“交卷”。她们对待事业和感情的态度不卑不亢，似乎永远都是自己命运的主人。", "marks": "还行"}
{"content": "要安静时才能读懂的随笔", "marks": "还行"}
{"content": "都是一些然并卵。", "marks": "还行"}
{"content": "大略扫过，有点鸡汤。", "marks": "还行"}
{"content": "凑到的书…就翻一翻…翻一翻呢，就觉得确实翻一翻就够了，并不太适合我，这是女性视角且写给女性的书，好读，文艺温婉，语速缓慢，治愈性强，不是很鸡汤，陆琪与其难以相提并论。无奈我翻了翻觉得道理总是没逃出弗洛姆的《爱的艺术》，故此给三星，以及不适合我的缘故。", "marks": "还行"}
{"content": "“那时，不安离开你了，你却没有察觉。”坦白而透彻的剖析自己是一件太耗费心力的事情，所以可以拿来阅读一遍又一遍，爱与被爱都是需要学习的。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得一读再读，简直就是弗洛姆《爱的艺术》的通俗版", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是，在这段关系里认识自己成为更好的自己；爱是，为了彼此的幸福衷心祝福真心成全。", "marks": "还行"}
{"content": "每一句话都是叩问", "marks": "力荐"}
{"content": "一生的学习。", "marks": "还行"}
{"content": "好きですよ", "marks": "推荐"}
{"content": "作者是同性恋？", "marks": "较差"}
{"content": "很治愈，从自身出发来看待爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "理想国怎么会出这种书啊", "marks": "很差"}
{"content": "书中观点：“自己要为自己的快乐负责”“恋人没有陪伴的义务”“爱情本来就该来去自如”。非常西方的爱情观，貌似在作者眼中，恋人与朋友一样，都应保持关系中双方的独立性，无所求，当然无所谓失望。很适合失恋的人读，因为作者把错都归咎在你的思想偏误中，你的需求、你的安全感都要自己给自己，让我一瞬间相信，一切幸福都可以通过纠正自己的思想获得。但如果都能自己满足自己的话，这段关系又有什么意义。", "marks": "推荐"}
{"content": "翻完...感觉很棒，很认可，但还远没有结课。", "marks": "力荐"}
{"content": "无聊,空洞,都是讲道理,看完什么也没印象,就是要自由的去爱啊", "marks": "较差"}
{"content": "处理与任何人的任何关系，说到底都是自己该如何面对自己的问题。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "爱情里的种种，皆因爱是自由而涣然。标题比内容更有可读性，所以看目录远比读正文有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "在心情平复后再看这本书是很痛苦的，就像要撕开自己一个个刚结痂的伤口，却也是必须的，对爱情的审视，对自我的拷问。看得过程中很多次忍不住大哭，原来我曾做过那样多给你添堵的事情，原来我们之间的很多事情本是可以解决的，我是多么地想同你分享这些想法，可是如今再去分享只会变成强迫和控制。最后也只剩下“无论你做什么决定我都会支持，哪怕是离开我”，虽然痛苦，但是我爱你。", "marks": "力荐"}
{"content": "冲着理想国买的，然后就失望了。恋爱这种事情怎么能等着别人教呢。", "marks": "还行"}
{"content": "一遍过，遍遍过", "marks": "还行"}
{"content": "“我们爱一个人，从来都不是为了从她那得到什么”", "marks": "还行"}
{"content": "属于陈雪个人的恋爱心得，只是都不适合我", "marks": "推荐"}
{"content": "彼此的生命都成熟到可以克服上一次相爱时的问题，才有能力不逃走。 我爱你。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "竟然好感人", "marks": "还行"}
{"content": "书送给了我的表妹，希望对她有所启发。", "marks": "推荐"}
{"content": "反思。向前看。", "marks": "推荐"}
{"content": "“私语书”部分很好，有一点文学的形而上的意味，前三辑围绕着现实的问题说，普及常识，陈雪说她不是哲学家，可是那些比较哲学的她不可能不懂，为市场考虑吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实挺喜欢这类书，没有心灵鸡汤，更多的是比较理性的论述。其实如果能做到书中的内容，也算是理想的关系了。“相处”这个概念提的很好，很多人虽然在一起，但却很少“相处”。", "marks": "推荐"}
{"content": "乱如麻。理自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实这个很多都说得很好。并不是完全的鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚读很不习惯这种鸡汤文的文风，但仔细看来还是很有收获的。是会不止读一遍的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "此时此刻恨不得给他满分。说的不只是爱情，是内心的和解。一生的修行", "marks": "推荐"}
{"content": "不是一本步步算计，攻略人心的书，而是将爱情作为生命中一个过程认识自己提高自己的书。很多时候爱情中的问题看似有他人因素之存在，归根结底是自身问题，自身之不成熟，自身之缺陷。常阅常新，不断自我反省之书。不过这事亦是“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”的。", "marks": "力荐"}
{"content": "关于爱情，不同的人生经历与阅历会形成不同的认知；这本书，并没有答案，或许只是一个视角——尤其是，适合失恋时阅读。", "marks": "推荐"}
{"content": "自以为爱过多年，才知道原来从来都不懂爱是什么。", "marks": "力荐"}
{"content": "弃了。全篇其实就一个意思：修炼自身。四个字讲了一本书，好无趣。最关键的是，对我来说没卵用啊！", "marks": "还行"}
{"content": "不要抗拒这类书（真想满星的，但经历不多..）", "marks": "推荐"}
{"content": "一本可以一读再读的书，不是鸡汤不是恋爱宝典，而是一个关于爱的修行课。我没有变成任何人需要的样子，我只长成了我自己。爱是自由，是让我们学会更加独立，更加理解自己。在爱里，我们变得勇敢，而让自己喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "前面还可以，但也只是还可以，后面简直就是在凑字数骗稿费。说来说去无非是不要因为恋爱失去自我，没谁能对你的人生负责，也没人能治疗你的孤独，要学会沟通，摆事实而不是发泄情绪，要给恋人留有私人空间，不过多干涉。没什么特别的，车轱辘话滚了一堆，借鉴意义不大。ps，为什么我要看这种书？", "marks": "还行"}
{"content": "爱情五十堂关键字课。恋爱课-陈雪", "marks": "还行"}
{"content": "作者不是站在世界中心呼唤爱，她就是爱她老人家本身。。。干了这碗浓鸡汤，像谈了好多场恋爱。愿我们都是这样善解人意的爱人。", "marks": "推荐"}
{"content": "书如其名，甚至你可以把它想象成工具书，所以只有某一些人需要。", "marks": "较差"}
{"content": "天知道为什么我一个单身这么久的girl要花15块钱买这书看…", "marks": "推荐"}
{"content": "欣赏作者的感悟，将爱分为五十堂课，每每读到都能产生共鸣，当有因爱发生的问题在里面都能找到宽慰自己的解药", "marks": "力荐"}
{"content": "额 陈雪不是我的菜 无论文风还是内核", "marks": "较差"}
{"content": "每个人的经历都是独特的，后悔读了这本书", "marks": "很差"}
{"content": "如果不是广西师大出版的应该不会看了。事实证明，果然看了也白看。", "marks": "还行"}
{"content": "正在迷惑之际遇到这本书，让我看到了自己的问题，知道了透过恋爱要去的方向。", "marks": "力荐"}
{"content": "目前为止读到的最适用于恋爱中的男女的书，能实时点醒很多恋爱中被“蒙蔽”的问题所在，同时也能及早在一些误区中醒悟，虽然爱情从未有过标准答案，但是普世的行为方式，在这本书中确实能过学到许多，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "没经历会看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "Armed with theory, armed to the teeth. #年度抱歉排行榜候选##说不好因为都是我的错", "marks": "还行"}
{"content": "每一段感情都是私人的。放下自己，却不失去自己", "marks": "还行"}
{"content": "学习相处", "marks": "还行"}
{"content": "读这本书的时候是最痛苦的。简直是我人生的百科全书。", "marks": "推荐"}
{"content": "半年前第一次看的时候我觉得应该人手一本的恋爱圣经，现在觉得全篇都是他妈的在放狗屁。5星改1星", "marks": "很差"}
{"content": "刚开始翻阅时，觉得每一章都像是在打脸，而后又觉应是作者要求太高。                      ——————————————————— 可能只是自己的软弱和屈服罢、", "marks": "推荐"}
{"content": "最后我逃了几节课。", "marks": "还行"}
{"content": "值得反复读，很多是非常有道理的，推荐人格黑暗的人，用来净化心灵。有些明白，有些不明白，每一阵子可以回过头读一下，解决迷惑，坚定自我。", "marks": "力荐"}
{"content": "心理有需求确实能感到宽慰 无需求会读不下去", "marks": "还行"}
{"content": "陈雪对恋爱的感悟方方面面，尤重相处之后的课题，放在手边甚至是一本解忧词典，困在其中的人、走投无路，那这就是求之不得的解药，松绑我一身的焦虑。", "marks": "推荐"}
{"content": "我爱你，未来也想继续爱你，但如果我的努力会使你为难，我会努力只把爱放在心里。", "marks": "推荐"}
{"content": "一碟入味很深的鸡肋", "marks": "较差"}
{"content": "没有真正的成熟独立的人格，拥有了那份爱也无法维持。我们相遇不是为了童话般的美好想象，而是要一起迈向更成熟开阔的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "她可真能写。。50个课时在我看来就四个字：相敬如宾。不过单身的人也没啥资格瞎BB。对理想国的迷信到此为止了。", "marks": "还行"}
{"content": "舒服就是了……", "marks": "还行"}
{"content": "爱是天赐，但爱的能力需要学习", "marks": "推荐"}
{"content": "恋爱中会遇到的问题基本都写了，体谅、对话、聆听、相处、自己仍要保持独立性、自我控制", "marks": "推荐"}
{"content": "是作者自己的细腻体会，娓娓道来，值得再看", "marks": "力荐"}
{"content": "书里面作者分享了自己的心得体会，恋爱最重要的是把心放平，与自己相处，给对方自由。作者分享了恋爱中的心态，但本书最重要的部分该如何经营才能更甜蜜却没有提，我的感受是调节自我之后还应该有个积极沟通和反馈，如果只有自由感情随着时间会变淡。另外男女很多地方是不一样的，该如何做也没有提及", "marks": "还行"}
{"content": "我想唱首歌给你听", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有这门课的考试，不知道自己能不能及格？边成长边恋爱，边恋爱边成长，人生这条路始终都要靠自己一步一步走。独立自信的人格才能承载一份成熟的属于两个人的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "我居然会买这种书！！！仍然谈不好恋爱😌。", "marks": "很差"}
{"content": "如果失恋了 受伤了 找不到出口 就读一读这本书", "marks": "力荐"}
{"content": "本书中心思想：别特么指望那个死鬼，好好爱自己才是正经事。\n嗯，更适合失恋的人看。", "marks": "较差"}
{"content": "爱情不由已", "marks": "还行"}
{"content": "重新审视自己。文中一字一句仿佛都是温柔的指导，应该还会再看。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者在历经暴风雨后平静地娓娓道来：爱是在你变得坚强之后才能自然流泻的一股力量，不是需要，不是依赖，不是要求。我们通过或长或短的相遇，可以更理解自己并与之相处。我们还可以期许自己变得更强大一些，走得更远，让世界丰沛的样貌再一次地改造我们的生命，我们爱过，未来也还会爱着，如何温柔地结束一段关系，是在爱的学习里最重要的一段路。愿这世上有人与你为伴，且是基于爱的缘故。", "marks": "力荐"}
{"content": "犹如貌似有药效的老痰，卡在嗓子，就是吐不出来，还偏说自己的痰能治病。矫情", "marks": "较差"}
{"content": "因为爱最现实的是，再靠近也互相藏私。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很喜欢，学到许多相处方式，后面快速翻完，实践出真相，用来提醒自己也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "太空洞了，全是泛泛而谈，感觉有些篇章是为了写而写。建议作者把其中道理浓缩成一条微博吧。", "marks": "较差"}
{"content": "是可以随时拿来读的爱情教程，说是恋爱课，倒不如说是作者在教会大家如何在恋爱中做好自己。语言十分温暖、谦和，是你无论犯下什么错误，心中如何自责，如何悔恨，如何气愤都可以包容你的那种态度。让我不禁感慨，人这一生就是一场自我修炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "quite useless", "marks": "还行"}
{"content": "7分", "marks": "还行"}
{"content": "意外的把这本书全看下来了。很多情节都非常在理，爱是每个人花费一辈子去学习的能力。", "marks": "力荐"}
{"content": "三观契合", "marks": "较差"}
{"content": "“爱其实就是痛苦的，因为我们收起渺小的自我中心，去认识他人，感受他人，因为我们发觉无论如何付出也无法得到一样的回报。”", "marks": "还行"}
{"content": "值得看，看后引发内省。", "marks": "推荐"}
{"content": "对作者陈雪感兴趣，但这本书还是留给为情所困、比我还爱无能，又想被调教的可怜人儿们吧", "marks": "较差"}
{"content": "去年十月就借了这本书 有时忙 有时不忍心 断断续续的竟然看了八个月 五星不是打给这本书的 是打给这段时间的自己 爱真的是一生的功课 致那些跌宕起伏的 痛彻心扉的 无疾而终的 尚未到来的爱 我要拥抱你 告诉你 你是最棒的 这些年你为了爱所做的努力 一点也没有白费 它们让你成长 让你独立 让你勇敢 让你坚强 我不知道我现在的气质里是不是有我读过的书和走过的路 但一定藏着我爱过的人 谢谢你们", "marks": "力荐"}
{"content": "不同的状态下看文字总有不同的理解，这也是书的奇妙之处。这本书特别适合感情受挫，开始反思自己的人看。一份美好的爱会使人成长，但没有真正成熟独立的人格，即使拥有了那份爱也无法维持。最强大的力量，不是孤独不是拒绝不是轻视，而且知道如何好好去爱，并真的勇敢去实践的人。如何去爱是我们一生需要学习的课。\n爱不是因为需要 不是因为寂寞 不是期待被宠爱 不是等待救赎 那只是一个最简单的心愿 期盼你的生命里有她的存在。\n我仍在等待，等待的不是过去时光的复返 不是已经失去的能在回头 我的等待的是 时间将心结解开 将迷失的自己找回。把对你的爱放在心里 不表现在行动，这也是我能为你做的最好的事", "marks": "力荐"}
{"content": "事理经别人说，有悟还有迷，我亲身经历过的，感到颇有道理，还未曾经历的，已经不大能理解了。自由的恋爱，走向独立，不爱也是一种爱，这些在恋爱中我也渐渐悟到了，放下爱，才能真正拥有爱，这本书不是要教你抓住男人的心，而是怎样通过爱情修炼自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然自己是一个不会恋爱的人，只能单身。女人更懂女人，“拉拉女神”出品，句句戳中我们心中的怕和爱。\n未来无常，如果你在眼前，真真切切，此刻就是奖赏。但愿即使到最后一刻，我都没有违背爱你的初衷。爱是自由，不是占有。\n想想曾经被爱过，都是美好的事情。幸而我们都是普通人，没有那么多要咀嚼消化的往事。", "marks": "推荐"}
{"content": "个人觉得是一部好书，剖析的很深刻，句句在理，希望恋爱的人或是准备恋爱的人都看一看", "marks": "力荐"}
{"content": "“我以为一份美好的爱会使人成长，但我现在知道，没有真正成熟独立的人格，拥有了那份爱也无法维持，我知道我们相遇不是为了童话般的美好想象，而是一起迈向更成熟开阔的人生。我要更坚定地，不退缩，要成为更好的自己。”Anyway，虽然是鸡汤，还是强力推荐，有些东西的确需要点拨。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真好", "marks": "推荐"}
{"content": "健康的爱是祝福，是不依赖，如期而至的一本好书…", "marks": "力荐"}
{"content": "教育自己，放过自己", "marks": "还行"}
{"content": "平淡细腻的感情叙述中似乎一直在强调个体的独立，个体的自我满足感，很喜欢的一本书，书中的很多内容值得学习，虽然没有谈过恋爱，可是也能有所体会到的", "marks": "力荐"}
{"content": "作为鸡汤来说，挺有用的。整本书正能量满满，看完心情好了不少，迷茫也少了一些。\n书中对于爱情的描述太过理想化，虽然很美好，但要做到非常难，而且也不大现实。在情侣吵架、冷战、闹矛盾的时候看看，平复一下心情就好了。", "marks": "还行"}
{"content": "恋爱是一生的功课。", "marks": "力荐"}
{"content": "切身感受", "marks": "力荐"}
{"content": "我想我爱小说，只是因为永不出错的上帝视角，以及迟早会大白天下的真相——而生活绝非如此。很满意故事的结局，你终于说服了自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是出乎意料的好看！心一直悬着，看到最后热泪盈眶！", "marks": "力荐"}
{"content": "怎么说呢，这种处理手法我不喜欢，过于简单了。情感描写也无法打动我。虽然有吉米的情感围绕在全书中，但没有太令人信服。还有一个bug：第四章被抢劫的部分也是第一人称叙述的，这个和后面没有任何呼应的部分根本没有后处理。当然，情感确实感人，很深沉。", "marks": "还行"}
{"content": "适合飞机上消遣，赞“安乐死”的结局，车祸后两段不同的人生都是女主在病床上的想像， 人的潜意识还真是令人好奇、值得探索的神秘领域，A/B段交错还让人觉得有点悬疑的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "读的过程很多疑惑，让人欲罢不能。原以为离开的人，却一直在自己心底。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到最后觉得有些难过。如果真的存在平行时空的话，在这里悲伤痛苦生活的你，一定在另一个时空快乐幸福的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "可能由于阅读小说的速度过快,导致我整本书看完,并没有弄懂这本书到底写了什么?而女主角为什么最后又被执行了安乐死?  其实就书的具体写法来看不是特别吸引人,但是情节构造模糊,反而比较吸引人,准备有时间再读一遍", "marks": "还行"}
{"content": "对遗憾的自我成全？以为是一本类似于穿越的科幻，结果结局是大脑的神奇力量，挺好的书，情节紧弛有度，结局有点出乎意料又在情理之中，也可以当成爱情故事来看", "marks": "还行"}
{"content": "一气呵成，不能停！", "marks": "力荐"}
{"content": "只有结局让人眼前一亮\n心疼她 祝福她", "marks": "推荐"}
{"content": "她的父亲是真的真的很好……", "marks": "力荐"}
{"content": "结局的处理比电影被偷走的那五年更加完善合理，更具震撼性。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉过于简单了，我还在一直担心另一个世界的她。一个的幸福是要另一个困难的吗？！", "marks": "还行"}
{"content": "说实话，一开始看封面，我还以为主人公是精神分裂患者。但事实上不是。这本书情节环环相扣，引人入胜，人物刻画栩栩如生，尤其是最后的结局，出人意料。读到最后几页时，我哭了，为主人公的死，主人公的美好人生因为车祸而变轨，为她惋惜。", "marks": "力荐"}
{"content": "说不上好也说不上不好，总之看了前面觉得还不错，然而到了后面完全没有看下去的欲望", "marks": "较差"}
{"content": "包裹在双重人格悬疑故事下的朋友变情人的小说？？但其实又不是，两段人生竟然都是女主昏迷时的想象。只愿在天堂的她，会幸福。", "marks": "还行"}
{"content": "这世上那些美好的人儿，总有人会爱你如他，也总有人会等你回家~", "marks": "力荐"}
{"content": "很少看爱情小说。对这类不感冒。 但由于这位作者实在是我喜欢的人，于是很顺畅地开始读了。 至今对故事里几个人物还印象深刻，但记不住名字。比如那个饭来了看筷子坏了就摔饭的老兄，摔完饭就后悔。。整天活在纠结而不自知中。。。  哈哈哈，真佩服公子能精准抓住各种人的特点。\n\n好书和好文章就像清酒，几日饮一篇就够了，这本书就这样。\n摆在我的床头，不拿起看，也觉得这世界有这些好文字陪着，怪舒服的^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "一本真实的，安静而感动的，你我他的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "陈公子不矫情~", "marks": "力荐"}
{"content": "故事非常赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一般吧，有些情节挺假的。", "marks": "还行"}
{"content": "人生不过就是在唏嘘不已中慢慢度过罢了", "marks": "力荐"}
{"content": "在感情里没有对错，只有遇见和错过", "marks": "力荐"}
{"content": "(*^__^*)  每一篇都看啦，希望公子早日遇到对的人，也许你们已经相遇了哦  哈哈哈  ", "marks": "力荐"}
{"content": "文采一般。对好男人失去信心的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "个人感觉一般，很多故事太牵强。离发行级别的图书还有一些差距。", "marks": "较差"}
{"content": "姑娘走路，要义无反顾", "marks": "推荐"}
{"content": "故事简单，爱情的道理不简单", "marks": "推荐"}
{"content": "几段关于青春的故事，平铺直叙，描述不够精彩，没有让人感同身受！但喜欢这句：“无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，都有原因，都有使命，绝非偶然！最好不过的是，你喜欢的人，恰好也喜欢你！”", "marks": "还行"}
{"content": "生活中总是不如意的多，称心的少。但是无论故事里会有怎样的结局，都不妨碍自己去寻找心里最想要的爱情模样。伤心的会有，美好也会有。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心的纯恋。。。适合20多岁女孩子读一读。。", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "陈公子不娇情，故事真挚动人发人深思，好喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "很朴实的文字，很多遗憾的故事让人唏嘘，有些感动\n，想起过去的时光", "marks": "力荐"}
{"content": "觉得一般，十个故事看到第三个觉得有点看不下去了。但是我强迫症，应该会看完。主要是，有点像高考文风。。", "marks": "还行"}
{"content": "像是向你娓娓道来十个故事一样，也许跟他做过电台主持有关？是有一点像鸡汤的感觉，但是不会令人不适。有些情节看起来似乎也是自己在经历一样，都可以将自己代入，所以很有共鸣吧", "marks": "推荐"}
{"content": "睡前读一本小故事集子，意外发现居然还很好看。在我高中时的印象里这个作者没这么能写啊……额外彩蛋是看到燕公子的八卦。", "marks": "推荐"}
{"content": "下午参加了新书发布会。易术本人帅萌，是十个有鸡汤泪水幸福交杂的小故事，从中看不同人生咯。", "marks": "推荐"}
{"content": "北京也有好莱坞和星运里的错的情节一模一样。虽然我不认为仿写是抄袭，但是仿写还出版就有点厚颜无耻了。", "marks": "较差"}
{"content": "趁还相信爱情的年纪。", "marks": "推荐"}
{"content": "易术会讲故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊到家了。。。。我觉得我也能出书了。", "marks": "很差"}
{"content": "每个故事都很戳我", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗鸡汤，喝下更好地面对残酷的现实吧", "marks": "还行"}
{"content": "当然是有显而易见的问题的。不过我眼窝儿浅泪点低。", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "为什么要把书封直接印在封面上……想扔都扔不了……", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢书里的执着与温情，虽然有些不切实际，但面对温暖，何苦斤斤计较", "marks": "推荐"}
{"content": "每个深夜无法入睡的人，都有一段难以忘却的故事。没有经历过深夜痛哭的人都不足以谈人生……深夜电台主持人写的听到看到经历过的十个真实故事，或神转折，或矫情，或作，或折腾，或感人至深。每个故事都让你不再孤独，有时候，过去的故事，你以为过去就过，但是偶然间，却发现，她依旧在你心里留下了一滴泪……", "marks": "推荐"}
{"content": "愿无岁月可回头 虽然有一部分鸡汤味但却不油腻恰到好处 读着让人特舒服 暖暖的 人生百态不过如此", "marks": "推荐"}
{"content": "20160503，掌閱。最近都在看類似的小故事集，睡前枕邊書。有治癒，有無奈，看到有暢銷書作者找人代筆這樣的事，雖早有耳聞，但還是感覺整個人都不好了。我覺得大多數人還是繼續在各自的角落做著孤單的 那個誰～", "marks": "还行"}
{"content": "未来多美好啊！现在就得好好努力啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "满分满分满分 💯 不怕你骄傲，就怕你不继续写！", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种回到中学时每周看一看《读者》《青年文摘》《意林》的感觉——其中的“青春风铃”“成长笔记”等内容。", "marks": "推荐"}
{"content": "太好奇燕公子的那个八卦了！", "marks": "推荐"}
{"content": "keke", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是给高中生看的东西。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢易术上一本有关父母的文章，但这本书确实矫情无营养，表面上一副很有故事的样子，实则毫无血肉，看完后居然没有一篇让我有点印象。", "marks": "较差"}
{"content": "引人入胜 不必计较是否过于精巧", "marks": "推荐"}
{"content": "有几篇构思挺不错的，很巧妙。不过里面的一些人物总是感觉不太真实。有的故事也很狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "意林合集的腔调，没看完", "marks": "很差"}
{"content": "适合在深夜睡不着的时候读的小故事，有点鸡汤的味道，但这就是人生百态啊！", "marks": "还行"}
{"content": "有点像高中时候很喜欢的男生女生之类的杂志的感觉，不过是升级版现实的成人世界版。", "marks": "还行"}
{"content": "除了第一个故事很打动人，后面的感觉东拼西凑、自行想象，或者好像在某些帖子见过似的", "marks": "较差"}
{"content": "看完又让人相信爱情啦 觉得不落俗套噢", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小故事，有点鸡汤的味道，但又不矫作。有现实的，有浪漫的，也有朴实的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不再让你孤单，作者易术，是我关了朋友圈的功能，利用碎片时间看完的第一本书。至于为什么选这本书，大概是因为在当当读书上免费，同时就觉得看书名应该是一碗温暖的鸡汤吧。虽然说是小说集，但感觉都是一些真实的故事，讲一些关于人生，关于亲情，关于友情，关于爱情的感悟。老实说，很多故事本身让我有一种年轻时读新概念的故事的感觉，那种郭敬明式的45度的明媚的哀伤，总觉得有点无病呻吟，为赋新词强作愁的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地觉得好看的小小暖鸡汤😊", "marks": "推荐"}
{"content": "精致的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "每个人的故事都很精彩，总能从中找到自己的影子。青春无悔", "marks": "还行"}
{"content": "一个个小故事，感觉作者活得很用心，也善于观察，经历不少。", "marks": "力荐"}
{"content": "有人说像是鸡汤，不过在我看来，即使是鸡汤，也不算太浓，可谓是浓淡适宜。", "marks": "还行"}
{"content": "前几则小故事感觉还不错，读完也是满满的感动，后边的，有点狗血。", "marks": "还行"}
{"content": "是真的吗？ 特别喜欢那个野兽和玫瑰花的故事  或许每个人有他命中注定的缘分 不能强求太多吧", "marks": "推荐"}
{"content": "印象最深的是第一篇和那个《人间喜剧》竟然拍成电影了。原来不知说的是柴静，知道后有点震惊。", "marks": "推荐"}
{"content": "没看完，有点看不下去了…………或许年纪大了 鸡汤喝多了就不爱喝了", "marks": "较差"}
{"content": "图书馆读的，还行", "marks": "推荐"}
{"content": "童话很美，爱情可能真的存在，而我已不相信能遇见。作为短篇青春爱情故事集，值得一读。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个故事都深入人心 就发生在身边 多细心去揣摩 其实谁都不容易 但每个人也都会有看似普通却也是合情合理的归宿", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前一篇：）", "marks": "推荐"}
{"content": "我本是个纠结的健忘人，有些东西本该忘记，却时时想起，有些应该记起，却转眼忘记。书的内容已记不太清楚，十个故事，虽经历不同，却感同身受，给孤独的人些许的温暖和安慰。", "marks": "力荐"}
{"content": "10个悲情的故事，有故事的人都是悲剧的人", "marks": "还行"}
{"content": "十个小故事 个个精彩 有点悲观情绪 但还是掩饰不住对易术的喜爱", "marks": "推荐"}
{"content": "有点狗血的故事集，想表达的东西是好的，但表达方式太狗血了", "marks": "还行"}
{"content": "三星半吧。易术的故事都特别得有，年代感。结尾跟我一样总是结得很突然，但有几篇也确实是会被感动到。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然有点鸡汤，可生活就是如此", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都有自己的故事，或悠或喜", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖感人的故事被鸡汤写法包裹着", "marks": "还行"}
{"content": "因为书名才读的，这句话很触动我，但书里的故事却没能触动我，总感觉不真实不现实，在看别人的世界，或悲惨或执着。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖的十个小故事。适合失眠的时候读。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的十个故事，有自己经历的，也有来自身边人的。这样的方式让我想到张嘉佳，但又觉得文笔不如张嘉佳，感觉没有那么良好。\n读到人间喜剧时的讲到马修才热卖的咸鱼正传，我是孤陋寡闻，没有听闻过，便查了查度娘。没有查到。后文中的北京有个好莱坞，我又查了查，没看到这电影…是我查找方式不对？这就让我觉得故事的真实性大打折扣，少了些兴趣。\n故事时代感很强，但情节好像都在预料之内，我没有太多经历，也就没有什么共鸣了。", "marks": "还行"}
{"content": "故事无非青春时代的恩爱情仇，写的还算朴质有趣有故事性，不算太矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的小故事 燕公子的八卦hhh ", "marks": "还行"}
{"content": "十篇不同的故事，来自一些人的秘密与誓约。很开心能加入路队长的路队，一路上听到不同的故事。偶然间看到的一本书，以为它倾心。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一个故事写得最好最真挚", "marks": "还行"}
{"content": "不用带那么多的理性去读这本书，用心去读就已经足够。", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望就是天黑了。看不到太阳，我孤独地睡着了，疯了很久，满怀希望地醒来，发现还是无边无际的黑暗。——《秘夏》", "marks": "推荐"}
{"content": "构思不错的故事，个人偏爱前几篇，后几篇感觉就俗套了", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔可以，故事太刻意", "marks": "还行"}
{"content": "看的时候感觉文中的小故事写的挺好的，戳人泪点，不过看完也就忘了大概讲了哪些故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错不错。总有那么几个故事让人有泪", "marks": "推荐"}
{"content": "没有想象中的那么好。读完后有一丝失望。", "marks": "还行"}
{"content": "生活像一个小孩，反复无常。也许上一秒完美的画面，下一秒就变得支离破碎。也许上一秒心如死灰，下一秒却又死灰复燃。一碗鸡汤，一碗毒鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "去年在一个雨夜读完，我希望不再让你孤单。", "marks": "推荐"}
{"content": "一步一步的完成拍电影的梦想 没有什么比这件事更伟大！", "marks": "力荐"}
{"content": "很温暖的书，没有大风大浪，只有温暖如玉", "marks": "力荐"}
{"content": "希望有时间，等两年，在把这本书拿出来，在看一遍。\n真的很好看。", "marks": "力荐"}
{"content": "很精致的小故事", "marks": "推荐"}
{"content": "之前有读过张嘉佳的 从你的全世界路过，这本书很类似，不同的是张嘉佳的书很华丽，其中有很多美好的词藻，易术的书里面更多的是朴实的文字。前者可能更像海市蜃楼充满美好的景象，后者觉得更接近生活，十个真实的故事，十个不同的人生，每一个失眠的人都可能是孤独的，红尘恋事的璀璨+四面楚歌的充盈。喜欢里面的女汉子燕子，性格泼辣的吉祥，感觉就像身边人。同样也崇敬里面人物的勇往直前，敢作敢为，以及直爽的性格！", "marks": "力荐"}
{"content": "易术哥哥人很好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "在图书馆里找书的时候看到了这本易术的《不再让你孤单》\n感觉很幸运 能在茫茫书海中邂逅它\n虽然有几个故事剧情太跌宕起伏，有点受不了（原谅我读书少），不是特别喜欢，比如女主是吉祥的那篇\n我摘了几句自己比较喜欢的：\n\n命运对我们本来就很吝啬，太客气了，什么都得不到\n\n我们常说，我爱你 。到底是疼惜 还是绑架 \n到底是爱 还是表演 我爱你 除了爱 我还有什么可以给你 爱真是个伟大的命题 我们反复论证 推举 排列 运算 却始终无法参透其意 而那句动人的我爱你 有时脆弱得就像一颗碎了的心 撒落整个夜空 变成繁星点点\n\n《野兽与鲜花》那篇结局很浪漫 \n喜欢里面的“美好的东西是值得等待一辈子的” “别不相信爱情，童话不骗人”\n个人比较喜欢喜剧《常剩将军》这篇真的很赞\n总之娓娓道来的故事 还是挺喜欢这本书的\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事蛮亲切的!治愈性故事!", "marks": "力荐"}
{"content": "糖水书，地铁上看完的，看完感觉世界非常非常美好\r最喜欢的一句是“突然有了君王的豪迈，同时又有了为奴的卑微”\r我喜欢一个人的时候，确实是这样的", "marks": "还行"}
{"content": "很多小故事组成的书，每一节都是单独叙述，有喜有悲，有故事！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢看故事 有些很治愈 故事也很精彩\n故事嘛认真你就输了", "marks": "还行"}
{"content": "故事很多，道理很多…也许矫情，但我喜欢的，事情总会不平凡，人生总会不清淡，少留点眼泪，慢慢走下去", "marks": "力荐"}
{"content": "待续吧。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实内容还是，挺好看的，可能是最近这样的书籍比较多，所以现在的评分不是很高，可能书出版以后，读者对书有点随大流的感觉不是很认同，但就我个人而言，参杂了个人真实情感的书籍又未尝不是一本好书呢？", "marks": "还行"}
{"content": "因为某人认识易术  看了书之后被易术这个人迷住  推荐给朋友看她居然看哭了  小故事很让人心动温暖  最后说一句易术他弟真帅！", "marks": "推荐"}
{"content": "优美，长但不啰唆，代入感很强，尤其推荐给喜欢《成为简奥斯丁》那类电影的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "细腻，稍嫌长，但好译文加了分", "marks": "力荐"}
{"content": "言过其实的过分", "marks": "很差"}
{"content": "啰里啰嗦 无关紧要的缠夹不清", "marks": "较差"}
{"content": "还是她的一贯风格，不过有点拖沓。", "marks": "推荐"}
{"content": "期待了很久，可跟前两本相比逊色太多，原本极有个人风格的女作者，瞬间变得面目模糊起来，变成了三流。", "marks": "较差"}
{"content": "外婆的裹脚布又臭又长，逼逼叨叨", "marks": "很差"}
{"content": "城堡、姐妹之家、对阅读和写作的爱，执拗的爱、鬼魅谜团、记忆以及秘密 这个套路完全喜欢 很开心就跳进去了 像极了第十三个故事 ", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢她温柔讲述故事的方式。忘不了珀茜，她那无疾而终的爱，永远无法对人讲述，连最爱的姐妹都不知道……喜欢女主角对于文字小小固执的爱。（4月10日）", "marks": "力荐"}
{"content": "夜深人静时坚持看完十分不明智，惧怕着噩梦将近。前半部分略拖沓，后半部分氛围惨淡诡谲，唏嘘不已。吉尔伯特出现的部分虽然只有寥寥数语却显生气，不然真的要一直闷闷地与泥人故事一同没入古堡前的护城河中了。", "marks": "推荐"}
{"content": "拖沓，不比前两本书", "marks": "还行"}
{"content": "写得很糟的一部小说，作者看似极有野心，通过一种微型笔触来描写主角们裹脚布的琐碎，而内容无聊至极。前100多页都处于无事忙更年期式的念念碎", "marks": "很差"}
{"content": "弃，太啰嗦", "marks": "还行"}
{"content": "很没劲", "marks": "很差"}
{"content": "秘密长眠地下，唯有爱亘古不变", "marks": "推荐"}
{"content": "温柔缱绻的一世别离。", "marks": "推荐"}
{"content": "失望，不喜欢！翻译得前言不搭后语的", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得凯特莫顿是一个让我欲罢不能地期待她的每一本书的作家。她的书最适合在一个阳光明媚、惬意的午后，静静的阅读，她会带你进入一次时光旅行，去探寻每个人心中的那个古堡梦~", "marks": "推荐"}
{"content": "庄园内的爱恨纠葛 好看", "marks": "力荐"}
{"content": "翻译得蛮好，原著小说得了更年期障碍", "marks": "较差"}
{"content": "稍显拖沓", "marks": "还行"}
{"content": "看完被遗忘的花园和雾中回忆后 等了三年终于等到这本书国内出版 凯特莫顿文字里的人物从来就没有完全意义上的大恶 每个分岔路口的抉择都不过因为爱 依旧是不到最后一刻猜不出结局 但是同之前一样 每次时光穿插的叙事之后作者给出的结局永远是每一个人都用自己的方式牵手言爱 因为前半部分略显拖沓本来想给三星 但是因为书中秘密花园的影子还是补上一颗 送给秘密花园的忠实粉丝 翻译优雅流畅 值得一读🌹", "marks": "推荐"}
{"content": "回忆现实不断切换 三姐妹的父亲是所有死亡的推动者 结局前的片刻温馨使得悲剧的发生更令人难受", "marks": "推荐"}
{"content": "前面篇幅略长，一直在铺垫，吸引我的是作者叙述故事的方式，也是她所有作品魅力的所在，如果最初选择离开城堡，会不会是另一个结局，为什么要让过去的回忆紧紧黏附在整个一生当中，活在过去的阴影之下永远不会有解脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书要是拍成电影，一定很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "没有前两部好看 \n前面有些枯燥无味 但后面十分精彩\n珀茜确实付出了很多 最后划亮了火柴那部分引人深思", "marks": "还行"}
{"content": "为什么没有交代清楚其实给女管家写情书的是大姐珀茜P。书稍长了些，前面铺垫一大堆，到最后是最不起眼的二姐错手杀了妹妹的未婚夫，问题是她自己不知道还以为是个梦。那三妹和女主妈妈这么大篇幅的神神秘秘的什么劲呢？", "marks": "还行"}
{"content": "这个故事如果让爱丽丝门罗来写大概一个短篇小说就搞定了吧。四星完全是因为作者的用心、细腻优美的文笔和我对纯文学小说的支持。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分略显拖沓,但是文字读起来很美很舒心. 结局还是有点出乎意料的,没想到萨菲竟然是三姐妹中遭遇最可悲的那个. 读完才发现珀茜真是很有魅力的一个人物呀.", "marks": "力荐"}
{"content": "读过<<雾中回忆>><<被遗忘的花园>>后一直念念不忘作者剩下的这一本。然而这本较前两本差太多。无关紧要的旁想太多，支离破碎。／很喜欢最后那段关于Tom的文字。／莫顿的三本书译者都很好。", "marks": "较差"}
{"content": "开头便引起了我的好奇，中间时间线和人称交错穿插逐渐道出了整个故事，临近结尾后背发凉，但最后公布的真相使整篇故事变得苍白。看完后所有的难以置信、惊奇、不舍都消失了，只留下一缕忧伤和欣慰。", "marks": "推荐"}
{"content": "很有意思的书，值得推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "我只想知道《泥人的真正历史》这本书是否存在，序言实在是太动人，太吸引人了，和本书的风格完全不同，特别想找了读一下，亚马逊和百度都找不到", "marks": "还行"}
{"content": "习惯了前两本的细腻繁复的笔触，这本的翻译真心令人失望，一个不错的故事架构，没有精致精准的语言终难读下去", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "呵呵", "marks": "力荐"}
{"content": "扣人心弦+意料之外，情理之中的结局", "marks": "力荐"}
{"content": "后面到第三部才精彩。前面的两部分可以粗略的看看了，太冗长了，后面还是很精彩的,充斥者整部小说就是意外太多了.故事很精彩。耐人寻味。", "marks": "推荐"}
{"content": "又是一个遗憾的结局", "marks": "推荐"}
{"content": "工作关系，先睹为快了。特别喜欢木棉说的这句话：“那些当初令我们朝思暮想的人，有一天我们会笑着对自己说，算了吧——我竟然还喜欢过那个傻叉！”", "marks": "力荐"}
{"content": "明明在看书。。。看着。。看着。。竟然有一种出戏的感觉😂😂 但。。。这貌似是我的问题😩😩", "marks": "还行"}
{"content": "爱生活、学习爱", "marks": "力荐"}
{"content": "生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，暗恋就挺好~", "marks": "推荐"}
{"content": "其实大家都知道，恋爱无非就是一个人喜欢上另一个人，结局就是在一起或者没有在一起，但是张躲躲却能把爱情写得妙趣横生。这个世界上闷蛋和自作聪明的傻瓜太多，张躲躲这样真正聪明有趣的作者却挺少的。", "marks": "力荐"}
{"content": "躲躲出品，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "第四部分算是影评吧，没看，现在觉得对影评类的没兴趣了；最爱里面写家庭亲密关系的部分，每一本书都会在不同的点上去引起读者的共鸣。至少爱情，感觉离关于爱的文字已经好遥远了。", "marks": "还行"}
{"content": "张躲躲这本爱情小说还不错，好像让我看到了成长中，那个畏畏缩缩的自己，一步一步变得勇敢。在故事的最后，我们都会幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "快餐爱情小说，这个是小说！", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事写得尤其棒，但是最后一章有点凑数的嫌疑", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，与自我妥协，趁着青春，无悔去爱\n", "marks": "推荐"}
{"content": "“只是她已知晓，那句话还有后半句：‘但那人，我知，我一直知，他永不会来。’”", "marks": "力荐"}
{"content": "她的书内容都是非常非常充实，这本也不例外。虽然大多是豆瓣上追过一遍或者多遍的文，再读还是很有felling～～", "marks": "力荐"}
{"content": "爱因斯坦说，感性是神圣的天赋，理性是忠诚的仆人，我们建立了一个荣耀仆人却遗忘了天赋的社会。", "marks": "还行"}
{"content": "此情可待成追忆", "marks": "推荐"}
{"content": "不得不说，作者是个很会写故事的人。但故事大多发生在高中或大学，读了几篇就放回书架了。只是觉得这个书名很契合我现在的心情，拍照走人", "marks": "还行"}
{"content": "很赞\\(≧▽≦)/", "marks": "力荐"}
{"content": "蛮好、上下铺闺蜜的那篇 被感动 泪目…", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书希望躲躲多写些", "marks": "力荐"}
{"content": "除了生离死别，一切的分开，都是不够爱", "marks": "力荐"}
{"content": "认识张躲躲以前，在很多公众号上面都读过她的文章，然后疯狂的找到她的微博，豆瓣，又有幸拿到了她的新书。看这种故事大多都是透过爱情看自己，倔强的人，注定错过一些爱。正值年少，我们都不肯低头，都希望对方在言语上能臣服于自己。年轻的我们这么倔强，哪里懂得什么是爱。谁的青春里都有一个纯情的小伙子，执着的爱着某个姑娘，通过张躲躲的笔仿佛看到了曾经的纯情少年，后来过了很多年，纯情已经不在，一同流逝的是青春。再也不会哭的那么干脆。", "marks": "力荐"}
{"content": "我就记得一句话：努力奋斗的男人样子最帅气！", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，挺有借鉴意义的！花一朵，孙鹏程。周达理。顾盼，向上。陈月月，罗斌。", "marks": "还行"}
{"content": "花一朵，有点做作，结婚十五年，说离就离了，哪怕没有爱了，也不可能这么干脆，况且我也不觉得他后来遇到的那一个人，他们之间就有爱情，我觉得最适合的还是他的前夫，说真的，又没真的出轨，有什么不可以原谅的，他都可以看开那么多事情，这事情他还想不明白吗?", "marks": "还行"}
{"content": "塑造的人物形象太过扁平化，语言之苍白寡淡，细节描写浮于表面，读来无意义，弃之。", "marks": "较差"}
{"content": "听说这本书改编成了话剧，或许会有些看头。但是作为小说，感觉一般般。", "marks": "还行"}
{"content": "看了我的前半生那种傻逼剧，再看了福斯特医生那样细致的剧，蓦然想起自己居然曾看过这么好的一个话剧。记得当时看到结尾，花一朵依然没有复婚，让我欢喜赞叹，钦佩欣慰。天天说着女权，而这坚强独立不需要男人也可以过得很好的美丽样子才是真正的难能可贵", "marks": "力荐"}
{"content": "很多人都能把自己带入到里面的角色中吧，作为丈夫、妻子、孩子、男女朋友、父母、朋友，这就是生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星-。随笔，由于凌乱显得太过鸡汤，虽然有些点睛之笔，但整本书的思路并不清晰，过于堆砌。灵修当然是应该的，认清心外无物也没错，但依然，治疗和成长并不是单纯通过阅读就能达到的，不代入个人情境，一切知识都只是纸上谈兵，现在越来越这么觉得。", "marks": "还行"}
{"content": "修身", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修的重要性", "marks": "推荐"}
{"content": "堆砌的鸡汤文 看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "爱上生命的不完美", "marks": "推荐"}
{"content": "爱上自己的不完美", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢，讲大道理都看不下去了", "marks": "较差"}
{"content": "女性的立场，提供的方法却是男女通用。负面特质，人性阴暗面在社会层面上被压制。个人可能因为过度追求所谓正面价值，对自身的阴影打压和否认，把真实的自我也一并隐藏了。太懂事的小孩可能压抑得最深，可能有个太不懂事的父母。", "marks": "推荐"}
{"content": "好一部心灵鸡汤。。。或者可以说是另一种层面的宗教宣传？！其中的很多东西在宗教中都提及过。", "marks": "较差"}
{"content": "机场鸡汤", "marks": "较差"}
{"content": "朋友为我买的一本书，带着感动让自己看完的，懂她想告诉我些什么。看过《遇见未知的自己》，感觉现在看这本书的感受跟以往完全不同，少了一些仰视的部分。这打的四星，是想让这本书给更多人看到，对于很多人来说，这是值得一读的好书，很短的故事，告诉你一个道理，浅显易懂，简单好操作。虽然对我来说灵修部分稍显过了些，但那所表达的，意会了，不失为一种所得。", "marks": "推荐"}
{"content": "看《遇见未知的自己》时，觉得有很多可取之处，可再看这本书，一直在云里雾里。可能是对所谓的灵修不感冒吧。幸好没买一套书，不然得悔死。", "marks": "很差"}
{"content": "闲来可以翻翻", "marks": "还行"}
{"content": "低落时期用来鼓励自己的书籍，告诉自己要爱上生命中的不完美。 心灵鸡汤 ", "marks": "还行"}
{"content": "和第一部一样 虽然内容有一定变化 没有第一部情节那么吸引人 但是也是好书一本 多看书 多学习 多反思 多成长", "marks": "推荐"}
{"content": "神书", "marks": "力荐"}
{"content": "可以读一下，但是相比第一本儿书，趣味性差了很多。\n不过却也是很经典的", "marks": "还行"}
{"content": "这本是散文集，有很多摘抄和笔记的感觉，干货略少，讲的没有《遇见未知的自己》那么清楚。不过对我还是有益处的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是你拜过多少老师，上过多少灵修课，读了多少本书，念了多少万遍的咒语，磕了多少头，做过多少大礼拜，或是静坐可以双盘多少个小时，你就能够脱胎换骨般开悟。最终你要面对的，还是自己心里的那些阴暗面和负面的人格特质。\n——张德芬", "marks": "力荐"}
{"content": "下了很大耐心去读的。不过是顺其自然吧", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10.12长汀 比较好的心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是在讲一件事，承认接受自己的不足，进而原谅自己。\n鸡汤味过浓，好像说了些什么又仿佛什么也没说。\n但我竟然读完了！厉害了，我自己！", "marks": "还行"}
{"content": "作者费力那么大力那么多年还在努力实践  通俗易懂 容易衔接个人经验 《一念之转》的方法对于作者也很受用", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书写的真的很好，看到一位读者说治疗和成长不是一味的靠阅读，这本书里也没有说靠阅读就可以成长啊，要靠的是体验，人生的体验，这本书只是教导你如何去面对自己的负面情绪，首先面对内心的阴暗面，再去打坐提升。\n不断经历生活，不断成长，不断面对阴暗面。", "marks": "力荐"}
{"content": "市场调研方法论，作者审美鉴赏力不错，文笔优美。", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者写书的目的还是想区别于现有的很多用户体验方面的书籍，但阅读完之后，发现其实还是没有获得什么新知识，新观点，所以如果已经阅读过很多用户体验方面的热门书籍，本身就不太推荐再阅读", "marks": "较差"}
{"content": "如果想了解情感设计，这本可算是不错的入门书。浅显易懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "多是对他人观点的梳理，缺少一些自己的独特观点，或梳理方式", "marks": "还行"}
{"content": "前半段看看还行，觉得作者写的还比较浅显易懂，后面的文章就是教科书级的了，如同嚼蜡", "marks": "较差"}
{"content": "女主三观很正。很多思想和我的想法非常接近。", "marks": "推荐"}
{"content": "平淡的文字满满都是爱~", "marks": "推荐"}
{"content": "昨日种种譬如昨日死。三观好正。好喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法读完", "marks": "较差"}
{"content": "很一般。。。。。", "marks": "较差"}
{"content": "可读可不读", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "世界就在那里，踏出一步走出去，哪里都能是世界。", "marks": "还行"}
{"content": "好书推荐！", "marks": "推荐"}
{"content": "幸福看得见", "marks": "推荐"}
{"content": "当下不错过，转身不留念", "marks": "还行"}
{"content": "找到最好的自己，就能遇见最美好的爱情。所有的经历都只为告诉你如何成为真正的自己。付出都是有回报的，只要你愿意花时间去耐心的等待它的到来。", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是单身，还是两个人，都要成为自己喜欢的样子，这才是最重要的事。 女主三观很正，图书谈不上深刻，却让我感受到了作者的善良与温暖。五星推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "做自己最喜欢的样子  不用管别人说什么 做什么 ", "marks": "推荐"}
{"content": "半天读完的。勇敢和自信是需要锻炼的吧？！受奶酪影响，总被一个人默默坚强很久的情绪纠着。", "marks": "还行"}
{"content": "百百的生活好酷炫 感觉一整本都在秀恩爱 我超喜欢安妮斯顿的 当时她和皮特也超恩爱的好吗 每个人的爱情都有不同的样子 百百和雷门的爱情固然很好 但不代表自己的爱情就廉价或者不够爱啊 如果真心付出的话 一样能收获很棒的爱情呢", "marks": "还行"}
{"content": "买它是一种态度，读了没什么…", "marks": "还行"}
{"content": "百勒丝就像人生的女侠，携着雷门，潇潇洒洒间——就跃过了红尘万丈。 \n　　 ", "marks": "较差"}
{"content": "爱情让人忘记了时间，时间让人忘记了爱情。 ", "marks": "还行"}
{"content": "还是喜欢张小娴早前的小说，面包树系列以及荷包里的单人床、我终究是爱你的", "marks": "还行"}
{"content": "说什么等待是最长情的告白，倘若像李澄和方惠枣这样，两人都一味等待，有情人也成不了眷属！已经爱到危险的程度，就只能等待了吗?…到最后，也只能是一声叹息…", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得书名好熟悉，后来发现和雪地里的蜗牛奄列是一个系列。以前很喜欢看张小娴的书，现在可能年纪大了，看是会继续看，但不那么觉得感慨了。或许是因为我没有那么期待爱情了？", "marks": "还行"}
{"content": "等待", "marks": "还行"}
{"content": "张小娴以前就说过“爱就是甘愿被束缚”，可是李澄就是个不甘被束缚的人，阿枣却一再拿见家长、结婚来要求他。其实就算到最后他妥协了，两个人也不见得会有美好结局。“我们爱的是一些人，与之结婚生子的又是另外一些人。”有些人爱过就好，如果非要去要求一个结局，伤人伤己。\n\n但凡未得到，但凡已失去，总是最登对。", "marks": "还行"}
{"content": "“岁月往往把人的身体变小，又把遗憾变大。”很让人感动的小故事，我们总在等待一个不可能，从来都不知道珍惜拥有的，所以故事才总是来不及。从真心说，阿枣遇到沈是她的福气，澈失去枣是他的应得，肆意挥霍的人是要留下一点惩罚的。", "marks": "推荐"}
{"content": "不经历过刻骨爱情的人，不会懂得张小娴。当故事来到最后，小娴写下“原来蜗牛奄列是一段回不去的最好的日子”，我心中那根弦，便被轻轻地奏响了。爱情无法妥协，却可以改变，可是如果改变得太迟，那个总是在原地转身的天使也会疲倦的。最美好的日子，稍稍一个不珍惜，就永不永不再回来。", "marks": "推荐"}
{"content": "uibe 7th", "marks": "推荐"}
{"content": "雪地里的单车。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情让人忘记了时间，时间让人忘记了爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "韩式结局。", "marks": "还行"}
{"content": "故事一般，插图挺好看的", "marks": "较差"}
{"content": "果然，是个BE。", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉着小清新得很   感觉张小娴的小说都有一种说不出的感觉   “你爱我吗？   已经爱到危险的程度了。     危险到什么程度？      危险到正在一点一点的改变自己。”   ", "marks": "推荐"}
{"content": "好丢脸，上课边看边哭。老师应该没有发现吧。", "marks": "还行"}
{"content": "看过会泪流满面，会更加珍惜身边的人。", "marks": "推荐"}
{"content": "永远不要因为喜欢的人改变自己(⊙_⊙)", "marks": "推荐"}
{"content": "简单不深刻，花一个多小时就读完了。", "marks": "较差"}
{"content": "泪点很低 看到最后忍不住泪目 相爱的人不应该错过 这本书大概教会了我珍惜吧", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情经不起等待，喜欢就要让她知道，别装作一副满不在乎的样子，伤害了对方，其实伤害的是自己啊，然后你看着她跟别的男人好上，而你有的只是默默祝福吧，心里特后悔。我有点像李橙，不敢承诺，也有点犹豫不决，也容易爱上别人也许对爱情也是随兴而至，不过我不会再错过，不会再伤害别人，不想再辜负。", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的故事，做完后觉得很轻，也留不下什么印象，只有那一句话：你爱我吗？已经爱到危险的程度了。危险到什么程度？危险到正在一点一点地改变自己。但这句话读完后都觉得很轻，好吧。两三个小时就可以看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "太狗血了。。。原来学生时代就喜欢这种！太无聊了，坐等下班的时候翻完了。", "marks": "还行"}
{"content": "应该是看的她的第一本书，没错了。", "marks": "还行"}
{"content": "香港作家最厉害的地方在于三言两语简单朴实，洗练的给你一个故事一些画面，然后定格在脑海里。", "marks": "力荐"}
{"content": "淡淡的爱情，却让人流畅读完", "marks": "还行"}
{"content": "离开你的时候，我期望我们余生也不要再见。", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉故事的结尾最精彩，有些矫情", "marks": "还行"}
{"content": "承诺\n是束缚吗\n用一朵花来的时间\n爱上你\n却用了一整个春天\n埋藏你\n故事很凉\n很美", "marks": "推荐"}
{"content": "李澄、方惠枣、书中的男人都会回避结婚这个话题，有了误会也不解释。真是个性鲜明，但是悲剧由此而生。女人总想在一棵树上吊死，其实男人也一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱让人忘记了时间，时间让人忘记了爱", "marks": "力荐"}
{"content": "不能见面的时候相互想念，可是一旦见面，一旦再走在一起，又会相互折磨。为什么总是这样的悲剧，每每此时总是能触碰心头伤感的弦。方惠枣离开了李澄，却留下了他的习惯。女人在爱情里总是自私的，但男的却又不会好好珍惜，那就相互伤害吧。", "marks": "还行"}
{"content": "特意在图书馆借到，在火车上读。\n多年以后你是否还记得我", "marks": "力荐"}
{"content": "？？", "marks": "很差"}
{"content": "两个女人只要爱过同一个男人，一生都会在比较。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们都不知道自己将会遇到怎样的人 做什么样的改变 或好或坏 总之期待着", "marks": "还行"}
{"content": "一个人可以为了另一人而改变，这或许是最牺牲的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情的味道淡了些。第一次读张小娴，感觉很一般。什么感觉呢？一点点味道，像一小袋感冒冲剂，然后兑了五百毫升水。医不了病，懂不了情。", "marks": "还行"}
{"content": "等待，是最深情的告白。", "marks": "推荐"}
{"content": "作男作女", "marks": "还行"}
{"content": "书中出现的人物并不多，语气也一直是淡淡的。讲述的是总是爽约的阿澄和总在等待的阿枣的故事。最后，随着那辆单车的寄达，终于是阿澄再也等不来阿枣了。", "marks": "还行"}
{"content": "有些人适合等待，有些人适合被等待。归处是什么？没有人知道。。。却不停地跟我们说着珍惜现在所拥有的，但是有几个人能做到这句话？所以不如视那失去的是无缘，而最后遇到那个长大了我的人是否才是我真正开始要珍惜的人", "marks": "还行"}
{"content": "是张小娴的风格", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然很看不起男女主角 但是觉得自己其实跟他们是一样的人 总是希望别人为自己改变 而不会想着去改变自己 爱情总是敌不过时间 那为什么要找喜欢的人结婚？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "等待。和陪伴。", "marks": "推荐"}
{"content": "我能等你多久，其实我也不知道，当等到一定的时间，我想那可能真的不是爱，所以我放弃。为什么又会回头，是因为只有你的短信让我感到满满的温柔，未从你口中说起，却始终在你眼中闪烁过的温柔", "marks": "力荐"}
{"content": "“你为什么不去爱别人？”\n“因为你一直在我心里。”", "marks": "还行"}
{"content": "爱情或许会输给承诺，但是双方因为爱而发生的改变或许是最好的爱情💑", "marks": "推荐"}
{"content": "你爱我吗？\n已经爱到危险的程度了。\n危险到什么程度？\n危险到正在一点一点改变自己。\n\n", "marks": "推荐"}
{"content": "雪地里的单车，在所有冰雪融化之后，爱人们也从这里走散。", "marks": "推荐"}
{"content": "在飞机上读完的一本书 很轻松 插图好看 但不是我喜欢的题材 也不是我认同的观念。", "marks": "较差"}
{"content": "看到泪流满面。爱，就不要让对方等待。", "marks": "推荐"}
{"content": "言情小故事，温馨又可爱。", "marks": "还行"}
{"content": "读过就忘的书", "marks": "较差"}
{"content": "凄美的故事结局总有着温暖的经历。不知从什么时候我已经爱上你，我想要一个家，而你却在逃避，我们一直在为对方妥协，可是我们最终还是伤害了彼此，最后我选择离去。而最终我死了的时候，我们才知道我们都爱着彼此。", "marks": "推荐"}
{"content": "很感动的是李澄给惠枣画圣诞树🎄 送自行车 ……悲虐 不愿承诺注定了是这样一个结局", "marks": "推荐"}
{"content": "人活得不开心最主要是因为拿得起放不下。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心又舒心的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "或许就好像书名一样，未来不用太美，够温暖就好，一生说长不长，说短不短，知足常乐吧", "marks": "力荐"}
{"content": "每个人都有属于自己的人生故事，每一段过往都是一段回忆。", "marks": "力荐"}
{"content": "高二时中午天天回寝室读，爱不释手。突然又想起来了。回忆里是温暖和动人的絮语，很能贴近读者的心脏。但是读的过程中隐约感到了一丝鸡汤的味道。虽然说理解但是所有故事都是一个美丽的结局略为牵强。但作者给予了邻家一般的温暖，令人动容。", "marks": "推荐"}
{"content": "屎，楼上做推广的都省省吧，全书都是回车键用来磨字数，连马思聪的百度百科都复制粘贴过来写成一大段呵呵呵", "marks": "很差"}
{"content": "近期出版的通俗小说里质感很好的一本。", "marks": "推荐"}
{"content": "磨了很久的一本书。人终究是要被一点一点消耗掉的。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢结尾，不童话也不晦暗。", "marks": "还行"}
{"content": "艾米的小说里，女主多是学术女生，为学业疏于恋爱，所以不管恋爱多乌糟，自己的生活总不会跌倒谷底。这样好。", "marks": "还行"}
{"content": "书名不叫糟糠联盟非要用这么文艺的完美告别。三对夫妻都是凤凰男配孔雀女，就算人物性格略有不同，也只能感觉到到作者对凤凰男流水账式的憎恨。实在差强人意。", "marks": "较差"}
{"content": "简直看得气死人了 评分还这么高？！", "marks": "很差"}
{"content": "艾米自称她的故事都是有真实版本的。但说实在的，有些不适合写成小说，因为太幸运了，像这样3个凑成一本书就好一些", "marks": "还行"}
{"content": "要结交三五至亲好友，互相扶持。度过难关。\n但故事叙述一般。", "marks": "较差"}
{"content": "婚姻是双方的，不能一起分担与分享，迟早会出问题。", "marks": "还行"}
{"content": "我感觉作者有点太碎碎念了", "marks": "推荐"}
{"content": "是我不懂时代背景吗？", "marks": "还行"}
{"content": "糟糠联盟捉奸记", "marks": "力荐"}
{"content": "看完好气哦…中年危机真是可怕…所幸最后三个女人结局都不错，可现实生活哪有那么仁慈。小说前半段还行，后半段有点脱离实际——明显是官二代比美籍华人吃香好吧。（不过考虑到作者身在海外，可能国情理解上有所偏差。）——不过这条线的结局本身就离谱。", "marks": "还行"}
{"content": "前期针对戴明的心理描写的太真实 看的心里难过 后半本着重玉珊的侠气比较戏剧化 让人不停地读 但是反倒慢慢抽离出来了", "marks": "还行"}
{"content": "一入婚姻深似海，女性一定要独立、坚强！", "marks": "推荐"}
{"content": "这个世界上有两种人，一种是带着自己的小世界出生的，他们生下来就生活在自己的小世界里，不需要外界的接纳和认可。另一种人是为了外面的这个大世界而生的，他们只有被外界接纳和认可，才有归属感和安全感。我可能属于第一种人，所以一直都不太会觉得无聊，也不甚在意别人的眼光。记得我从高中时候起就暗暗告诉自己，要找一个舒服的位子待着，哪怕外界不行，我的心仍然需要这样一个安逸的处所。\n也很喜欢里面玉珊的性格，洒脱，不为难自己。她说得最对的就是白头偕老也不是说一生只爱一个人，把一段一段感情加起来，最后那个不就白头到老了嘛。哈哈，好像也对，只要其中每个过程是真诚的就很难得了。", "marks": "推荐"}
{"content": "文字冗长乏味，情节经不起推敲，有点烂俗。也许叫上几个当红明星拍成晚八点档肥皂剧还有人看～", "marks": "较差"}
{"content": "凤凰男集体被团灭大纪实……（有种有料）", "marks": "力荐"}
{"content": "男弱女强 全部离婚\n\n", "marks": "还行"}
{"content": "多么接地气和亲切的叙述，我喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "三个不同性格具有代表性的女性的故事 说不上有什么感悟希望大家都能有好结局", "marks": "还行"}
{"content": "TT的文字过于细腻，感觉已经开始生厌了。", "marks": "还行"}
{"content": "专栏比随笔写得好，支持学长", "marks": "推荐"}
{"content": "师弟的天赋在于可以把大事化小，小事说妙。而对我来说，古人会借情言志，看着他的豆瓣专栏长大的，对人情世事也有了几分掂量。", "marks": "推荐"}
{"content": "傅老师也算是我的草根男神了，这类书籍多少给过灰心时的自己一些鼓励。日光之下并无新事，很幸运是赞赏人之一", "marks": "推荐"}
{"content": "先看的公共号，又看的书，感觉他和东东枪挺像 一个南方人一个北方人，说话和幽默方式不一定", "marks": "推荐"}
{"content": "听过很多道理，依然过不好这一生……", "marks": "还行"}
{"content": "很棒，可惜就是薄了点，很快就读完了，读得不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "想学连岳吧，可惜失之轻薄了", "marks": "还行"}
{"content": "傅老丝居然是我校友啊，一口气看完了，但回味无穷^_^", "marks": "力荐"}
{"content": "其实不是很喜欢看专栏回复这类的文章，感觉属于快消产品，没什么营养，但傅踢踢的语言的确很俏皮，读起来倒是可以会心一笑。比较喜欢后面一篇篇的文章，有很多共鸣。", "marks": "还行"}
{"content": "听进去的有那么一两句就够了", "marks": "还行"}
{"content": "哈哈哈，踢踢太损！", "marks": "推荐"}
{"content": "三观正 比喻句和修辞用得有点多了", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是需要不停拿出来谈一谈，抖一抖的，要不在爱情冷却的同时，爱也就消失了。", "marks": "还行"}
{"content": "蛮有意思的小短篇情感问答，看别人的故事，思考自己的人生", "marks": "推荐"}
{"content": "前面事例还挺有启发的，后面都在在抒发自己感悟，歌曲、学校。想想写手最大的幸福不在乎可以让未知的人读他的思想吧，还得整理下读书笔记。这个男人文笔还真是考究，后期细腻，前期戏谑。", "marks": "还行"}
{"content": "今年开始粉上傅踢踢，作为同龄人对事物的独到见解和洞察力让人每次都能从精准的文字中获悉惊喜。", "marks": "推荐"}
{"content": "不入直接看他公众号，没啥看头", "marks": "较差"}
{"content": "轻松诙谐又充满禅意哲理的情感小文 ", "marks": "力荐"}
{"content": "干货不少，虽然书名依然很鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得很好，丛的特色在于不说教不偏激，很多自己的经历，行云流水。", "marks": "力荐"}
{"content": "（20160303）作者思考的东西都是我思考过的，不同的是，他已经找到了一个很好的解答，文章都是干货，唯一不好的是，里面都是字，连个插图都没有呢", "marks": "力荐"}
{"content": "丛非从的书，请大家多多力荐", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然语句有点啰嗦，但是里面讲到的一些心理学知识还是能对人有启发的，读之前看书名以为这是一本讨论爱情的书，读完发现原来它在讨论懂，懂自己，才能爱自己，爱别人。", "marks": "推荐"}
{"content": "丛非从的第一本书也灰常不错！文笔很妙，笑喷到流泪，直写到心灵深处最柔软的地方～同时他的坦诚、真实和平等难得一见～有收获～最重要的，内化！", "marks": "力荐"}
{"content": "读完略有鸡汤感……", "marks": "还行"}
{"content": "讲述的比较全面，是一个人在日常生活中会遇到的方方面面的问题，很多理论已经知道了，道理点到为止，不够深入，个人觉得光看这本书没办法还是不能很好的掌握其中的道理", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分我觉得超牛  可是越往后我越觉得内容有些空洞  可能是我没有这个经历所以读不懂吧", "marks": "推荐"}
{"content": "如果没有做到100分，就要被定义为0分吗？解答了我很多疑问，适合常读", "marks": "推荐"}
{"content": "学习什么是爱，怎么去爱的入门书籍，真希望早点遇到就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "干活 值得一读 （有点啰嗦某些章节）", "marks": "推荐"}
{"content": "书名比较鸡汤，内容还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "某段时间的心理圣经", "marks": "力荐"}
{"content": "很贴地气的内容，最后一节不想读了，内容有些沉重写。", "marks": "推荐"}
{"content": "值得看，言语虽然略显琐碎，但不枯燥不乏味，比较有趣，通俗易懂，认真读，可以学到一些实用的东西，有理论有方法，推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名有些鸡汤，读来却也还是滋润温润，温柔是爱的最佳疗愈，喜欢这种安心和踏实。问题是网瘾少女花了两个月才断断续续地读完这本书，脑子里被碎片化的消息和信息充塞，要静下心来读书越来越难了：（", "marks": "推荐"}
{"content": "朴实 啰嗦得挺可爱的 以为是个女孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "一本有关心里学方面的书～值得再读一遍～", "marks": "推荐"}
{"content": "有些空泛，可能是太啰嗦了，，，真实是比优秀更好，但是又怎能说真正的面对一些人呢", "marks": "还行"}
{"content": "文笔有些啰嗦，有些章节对我很有启发", "marks": "还行"}
{"content": "还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "目前为止读到最好的一本心理学书籍，文字幽默简单易懂。", "marks": "力荐"}
{"content": "你若懂我 该有多好\n        懂比爱更重要", "marks": "还行"}
{"content": "看到一个如浴火凤凰般活着的赵波", "marks": "推荐"}
{"content": "神奇的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然我们的一生，活得像困在玻璃窗后的苍蝇，但在心里不曾放弃光明。“我预见了所有悲伤，但我依然愿意前往”，我想人性之美必然包括这一点。", "marks": "力荐"}
{"content": "半杯文艺情调加半杯心灵鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "很舒服的读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "去旅行的飞机上带的随身读物。。觉得甚是应景。。书中很多地方都已去过。。她从一个城市到另一个城市。。充满文艺气息的文字。。看完后很想再次出发去旅行。。写下当时感想。。用于以后的回忆。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺，很个性，她代表了一类女性、敢闯敢于思考，知道自己要什么，自由的女性。我想或许会有越来越多的女性，独立，有能力在社会立足，还会去勇敢追逐爱，继续爱吧。。", "marks": "还行"}
{"content": "个人觉得很好看，有时就睡前翻两页，然后发一会儿呆，在赵波淡淡的语气里走过许多岁月。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本人物故事都没有特别的亮点，有点太普通了。大概只有同性恋酒吧老板还比较可爱", "marks": "还行"}
{"content": "老师这本很平庸啊，还是异恋最好。", "marks": "还行"}
{"content": "这本要文笔没文笔，要故事没故事，基本500字就可以写清楚的事情，也没获得任何感动。", "marks": "很差"}
{"content": "谁会爱上这种女人啊（白眼", "marks": "较差"}
{"content": "比《欲望》略好些，至少没那么神经病了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得瞌睡连连，情绪和铺排颇为无趣，尤其最后的结局，连鸡汤都勉强", "marks": "很差"}
{"content": "不如《欲望》", "marks": "还行"}
{"content": "3.4分", "marks": "还行"}
{"content": "后三章处理得急促，使得故事整体平庸不堪，情感甚至毫无波动。其实说作者的文笔细腻，还是能从被家暴的女主的逃亡时的所思所想感觉得出来，但这应该归结为情感细腻吧", "marks": "较差"}
{"content": "挺普通的情节，但并不枯燥乏味。还是很细腻的女性描写，很多句子都能戳中。佐仓真可爱啊，被他弄哭了都。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半。和作者一贯的题材相比略平淡，但对女性的心理细致描写还是深得我心。感受到了生命的强大，受到了鼓舞。八重子老师好嗲。", "marks": "推荐"}
{"content": "有几处很温暖，缺点是结尾仓促和对男同的形象刻画偏颇\n更喜欢没有后两章转折的生活…可能因为个人偏好避世", "marks": "还行"}
{"content": "完全是个人看法，现在已经完全读不了这种文字，比较单薄，故事亦不吸引人，不温不火的文字读来确实没有多大的愉悦感。", "marks": "很差"}
{"content": "因为《欲望》才想看作者的其他小说 结果这本这么失望 废话太多 总是重复描写相同的情绪和事 两本小说差的太多 而且总感觉翻译也不是很好 撇开故事本身不谈 欲望的文字流畅度和美感也好上太多", "marks": "较差"}
{"content": "跟恋比差太多了", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧", "marks": "还行"}
{"content": "虽然没有振奋的力量，但那种逃离人生的愉悦丝丝搅动在内心，值得回味，大概，是因为自己也想逃离自己无能为力的生活的", "marks": "力荐"}
{"content": "现在只应该考虑逃跑--从生活至今的地方、从以往度过的人生中、从丈夫身边、从以往累积起来的所有人际关系中逃离。不停地逃亡，想成为“不是任何人的人”。无论多么孤独都无所谓，只想要过一段不同以往的人生。", "marks": "还行"}
{"content": "人物毫无惊喜，虽然不脸谱化但已经典型到有点无趣了。逃亡的女人从现实走入带点童话色彩虚幻的长条屋，内心的真实回忆与避难所强烈“世界之外”的气息结合气氛塑造角色认同感都不错，而和铁治的重逢让泉走回现实，如果停在爱而前途不明即使沉沦也无妨这里有多好。从两人相恋开始故事就如书里所说走向庸俗，两人和他们的爱情一样瞬间廉价了，过长的后半让人觉得前面主角的逃亡都成了真正的闹剧，让人从开始就站在佐仓一边。植物超越时光和世事人情这点依然很妙。", "marks": "推荐"}
{"content": "感情写的很露骨，但这就是所谓作者的细腻的笔触？", "marks": "很差"}
{"content": "因为是妈妈，五个字包含了妈妈的所有。好书，值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "为母亲节征集的文章吧", "marks": "还行"}
{"content": "严重标题党！", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是妈妈，不想让你老，就一直把你当个年轻人折腾你。所有的一切，都因为，你无可代替。", "marks": "力荐"}
{"content": "一本征文小册子，印刷得很好看。。", "marks": "还行"}
{"content": "我还以为是龙应台的写的，没想到是继龙应台之后blablabla，有点失望哪！大家对母亲这个概念都有自己不同的理解，见仁见智吧，有些道理我感觉我也一知半解，也许真的到了我做妈妈的时候才能悟到吧，所谓人生，不过如此。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书读起来十分轻松，很多场景似曾相识。\n因为是妈妈，才有那么多所以然……", "marks": "还行"}
{"content": "这本书是和朋友在省图打发时间 一下午就翻过了，通过收集大家回忆和妈妈的小事， 温暖、感人、不禁落泪。", "marks": "还行"}
{"content": "一本语言朴素但感人至深的书，回想起自己的妈妈，在成长的道路上不断地为我操心，而她的碎碎念规劝有时会让我觉得唠叨，但是今晚细细品味这本书，想起自己生活中的种种细节，真的能体会到母爱的伟大之处，它就是那么润物细无声，看起来并非那么惊天动地，但是点滴都是不求回报的付出，妈妈，您辛苦了！", "marks": "力荐"}
{"content": "岁月带走了她美丽的容颜，\n留下来的是一丝丝的银发。", "marks": "推荐"}
{"content": "看得到妈妈的影子", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一本先在网上读过后又买来实体书的作品。这不只是30篇散文、评论的集合，也是一个语境平台，在周游天南海北中、书刊影音与生活琐事之间，打量这个有奇葩也有惊艳之处的世界，瞧见更多的存在与可能。", "marks": "力荐"}
{"content": "这世界上 多烂的书都有", "marks": "很差"}
{"content": "小伙伴们快来帮忙打个高分写个评啊，哈哈哈哈！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "林姑娘的书，读起来就是爽快。有一股侠气的酣畅感！开头和中间的文都好棒，后面的就稍微弱了一点。  ", "marks": "推荐"}
{"content": "在书店找书时一直会看到这本，但一直没有勇气下手。期许越大，怕失望也大。再着，总感觉自己还是不要再读这类书了。读后非常喜欢作者，同为一个专业，切合点太多；也很佩服她，底蕴不减，坚持自我。", "marks": "还行"}
{"content": "刚入手的书，还没捂热，但是很欢喜。。", "marks": "力荐"}
{"content": "我倒喜欢林探惜写书的风格，看得痛快", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越喜欢看一些和我以前三观不同的书，八卦其实可以不只是八卦那么简单。", "marks": "推荐"}
{"content": "意外的好看 有同为九零后的共鸣 还有打破最初以为是鸡汤文的感觉 不过想说副标题是什么鬼 明明是淡淡的生活风 我也曾认为身边遇到的人不是我想要遇到的人 但是我还是愿意去珍惜那些经过岁月筛选而继续选择留在我身边的朋友家人 并希望未来遇到更多有趣的人 他们也是我生活的另一种反映", "marks": "推荐"}
{"content": "写我心中所想，解我心中所惑。", "marks": "还行"}
{"content": "文很棒，但是书做得不好。", "marks": "力荐"}
{"content": "很高兴在毕业三个月，躁郁爆裂的周末遇见这本书，遇见当时即将毕业的风雅逗比作者。全书并没有什么特别高深的理论，像是和处于同一阶段的盆友聊了感同身受的话题-----爱情电影电视毕业对未来的期许，所以很轻松，很能安抚情绪，同时也学到了一些看世界的新视角。总的来说，像是从值得信任的盆友那里获得了鼓励和正能量，然后处于一个阶段结尾处的自己，好像就这样松了气地轻松迈过这个坎，自如并满怀希望地走向下一个阶段。#果然，越躁越应该看书#", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎推荐给每个关系不错的朋友", "marks": "力荐"}
{"content": "跟大v写的没什么两样…", "marks": "很差"}
{"content": "个人对这个妹子十分喜欢， 本书分了四个部分，风格内容都不同，有她的爱情理想，有对明星八卦的资深解读，有对时光流逝的些微恐惧，也不乏对深爱的武侠人物的喜怒爱恨。从不同的内容里，我分明看到一个混搭出来的女孩子。她有着小清新的多愁善感，还兼具资深评论员的火眼金睛与犀利，更有文艺青年对生活的不灭的热情与纯真。简直是我等学习的楷模，现在看有点点过时，她里面点评的事件是一年前的事了，但是可谓针砭时弊，语锋犀利，在书的前几篇还会卖弄文字诗词，可是最后看她的优雅四记让我妥妥的付出一双膝盖，这妹子就是我梦想的完成版，书里写的非常有趣，如果妹子更喜欢金庸就更好了。推荐，好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "一本三观比五官还正的书吧。小小年纪如此觉悟甩老年人三条大街。卖个安利。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书是我在去苏州玩的时候，去凤凰书城买到的，结完账发现是个92年的小作者写的，当时有点后悔，觉得难道要看比自己小两岁的人写的书吗，事实证明奴家错了，奴家太倚老卖老了，探探是个带着学渣气质的学霸，风格很痛快，说真的，我很喜欢汤唯和水兵月，希望探探有时间能写写奴家的偶像～", "marks": "力荐"}
{"content": "果真是一个风雅的逗比，珍惜在阅读中与你产生的情愫。姑娘，加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "可读", "marks": "力荐"}
{"content": "花了一下午看完，实事如人，很是深刻", "marks": "还行"}
{"content": "这是近期很喜欢的一个作者，或许因为年龄相仿，写的书让我有一种归属感和认同感，就是这个年龄阶段会发生的事，就是这个时代会造就的一些人和事，根本就像是在读我自己的感受。大学阶段真的是会刷新三观，让你明白大千世界什么人都有。", "marks": "推荐"}
{"content": "读起来根本停不下来，每一句都是自己想说的话，真是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿你能遇见你要遇见的人，完成你想完成的事。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点强加因果关系。也有可能我人生履历不足，无法理解大部分观点。单拆出来可以理解，但是联系起来的逻辑很难懂。", "marks": "还行"}
{"content": "通过48部经典文学作品和斯宾诺莎的名言来阐述人类的48种情感，作者提出的相应忠告极具启发性。", "marks": "力荐"}
{"content": "一读林清玄的散文高考语文的感觉就来了，脑袋超速旋转不由自主地开始想中心思想是什么，抒发了作者什么思想感情😓", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤也分腻口和不腻口的，林清玄煲的属于后者。他不似其他散文家那样喜欢自我标榜，而是就事论事，点到即止。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为林清玄的大名而借来一读的书，勉强读完。实在是不太喜欢那种用我很痛苦来表达我很痛苦的方式，不喜欢如小儿喂食般嚼烂了告诉你放下，哪怕需要的时间久些……至于那些禅意，自认没有慧根的我，期许你嚼烂了，却是带骨的一整块塞过来了。", "marks": "较差"}
{"content": "纳闷这样多愁善感的人还能活得好好的", "marks": "还行"}
{"content": "林清玄的风格就是，每篇总有一些自己的经历或者小故事穿插其中，让文章活起来，年轻时候写的更多的是经历，现在文章里流露的是禅意，不同人生阶段的心态很不一样，看过这本，就没必要看《闲也好，淡也好》了。", "marks": "力荐"}
{"content": "看过若干台湾作家的散文，总感觉有些水土不服。或是已过了看鸡汤文的年纪，总觉得有些矫情。弃，不再买此类。", "marks": "较差"}
{"content": "太浓的鸡汤了", "marks": "还行"}
{"content": "曾经很喜欢林清玄的风格，但这本完全看不下去，只能说时光改变了口味", "marks": "较差"}
{"content": "“一个作家在写作的时候，他画下的每一道线都有人格的介入”", "marks": "还行"}
{"content": "林清玄的禅意温柔细腻，该是来自心底的文字。", "marks": "推荐"}
{"content": "是我喜欢的文风，一些作者的观点自己是深有体会地赞同", "marks": "力荐"}
{"content": "以前经常在杂志上看到林清玄的文章，误以为是流俗的畅销书所以比较抗拒。八月底遇到亚马逊做活动便买了一本回来，从此爱不释手。书的前半部分比较容易读，后半部分涉及到一些禅意和佛教的内容不太容易懂。但终究，还是有种相见恨晚的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "修得一颗柔软心，不单单是在阅读的时候，而是每时每刻，生活会用各种方式考验你，有的时候，不用辩解，你就知道自己没有做到每时每刻，但，一切如果这么容易，世界不也处处柔软么。想成为自己心中的状态，就是一场属于自己的修行。勇敢去做吧。（最开始读这本书前面的部分，的确可以化解很多内心的不适，然后，后面的部分却因为心境而仓促，仿佛是为了阅读而阅读。）", "marks": "推荐"}
{"content": "文字优美，有禅意，读完可以回味，这就是林清玄区别有别人的地方", "marks": "力荐"}
{"content": "真是清淡，更喜欢他早期的吧", "marks": "推荐"}
{"content": "书做得真心不错，文字更是没得说", "marks": "力荐"}
{"content": "林老师的书每次都是如此细腻温柔。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本《柔软》讲的是作者身边发生的事以及作者的感受，可以说，作者是一个十分细腻有爱并且善于发现美的人，在书的开头作者就写到，“我多么希望，我的每一个行为都有如莲花的花瓣，温柔而伸展。”，若不是心中有爱，怎么写出如此柔软但有力量的文字。这也正是我喜欢林清玄的理由。", "marks": "推荐"}
{"content": "慢，一曰不畏也。可又有多少人能担得起这个慢字。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活在都市中的人正需要这种明净向上的正能量来洗涤早已疲惫不堪的内心", "marks": "力荐"}
{"content": "晴，雨天时爱雨。事来时不惑，事去时不留。", "marks": "推荐"}
{"content": "枕边书不错 ", "marks": "还行"}
{"content": "之前和豆瓣一本网红书名字超像，但是这本更多是讲风土人情，个人生活所见所闻。即使如此，也不代表就好看啦，过程也是蛮闷。", "marks": "较差"}
{"content": "散文如林间清风。", "marks": "推荐"}
{"content": "A tender heart heals everything.", "marks": "推荐"}
{"content": "同一类书读多了，果然会腻！", "marks": "还行"}
{"content": "这个年纪，不太喜欢这种方式。书只看了一半，无力看下去了……", "marks": "还行"}
{"content": "寒假最后一本读物，暖心而不发腻，平淡中见真情。", "marks": "力荐"}
{"content": "从去年底开始断断续续的看，到今晚终于完完整整将书页合上。要说林清玄本书“温暖文字让心柔软”实诚然，“生发力量”却见仁见智吧，至少于我而言，这碗“心灵鸡汤”的料还不够猛烈。也许是我向来还算明了自己的所需所求及判断，加上性格固执，所有“书写生命意义““开启心智”的文字于我能产生的最多是共鸣的感动，却从来无法指点、左右，我的生活方向。P.S.书名还是相当喜欢的，正是我想活成的最终的样子。", "marks": "还行"}
{"content": "温暖", "marks": "还行"}
{"content": "照道理我应该是挺喜欢这种 从平淡细微的生活中体味出哲理或禅意的文字的 但却有点看不进去 是因为浮躁吗 还是突然有点追求看山是山看水是水的境界呢 ", "marks": "还行"}
{"content": "最然书名很矫情……喜欢有关他父母的那几篇", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书需要安静的读。我一直认为读书其实读到的只是自己的影子。在里面汲取一些养料，最终让自己成长。", "marks": "力荐"}
{"content": "快乐无忧，是故为佛", "marks": "还行"}
{"content": "2015.5.29  年少时爱散文，如今却怎么也提不起兴趣，看一章，弃", "marks": "很差"}
{"content": "太深奥了，没看懂⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分很清淡，很用心，后半部分有点仓促", "marks": "还行"}
{"content": "没有耐心全部看完...就觉得前几篇写父亲和母亲的还可以...后面的都类似于命题作文一样的文章...太命题了...写的太刻意了...太教科书式的文章...不喜欢...", "marks": "较差"}
{"content": "枕边书", "marks": "推荐"}
{"content": "作者着意抒发自己对于佛教的领悟，有几篇很喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "灵修，意境很美", "marks": "推荐"}
{"content": "需要走过多少路，才有这么清淡却有味道的文字", "marks": "推荐"}
{"content": "抱歉，没有力量。。。", "marks": "还行"}
{"content": "作为我的鸡汤启蒙，以及日后我继续鸡汤熊孩纸，都是很好的事呀\n\n读这本书同时还看了郁达夫的文集，然后，我只能舍一星给郁达夫的文采。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢从细小的事情说哲理谈禅意，某几篇还真是动容了，但整本书风格太相似，看多了难免乏味走神。这是第一本林老的签售书，会好好收藏。", "marks": "还行"}
{"content": "没有耐心读完。词藻华丽，排比太多，有洗脑凑字之嫌。但实话还是让我长了见识。不喜欢就是不喜欢，何必解释这么多呢？", "marks": "较差"}
{"content": "睡前静心的好读物。", "marks": "推荐"}
{"content": "因缘际会读了这本书，总体感觉还不错吧，恬淡风格，不过还是偏向鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往的静谧而有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "用了一个多月读完了，是真的一字一句的读完了，作为在喜马拉雅读的第一本书，感觉还是蛮有收获的，只是对林清玄的文字不太喜欢，感悟太作，感触太多，应该不会再买他的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "高中课本里的散文，阅读理解上品。然而对于进入社会的人来说，鸡汤太浓。", "marks": "还行"}
{"content": "车上昏昏欲睡的看完了", "marks": "还行"}
{"content": "2017年读完的第45本。最打动我的是棋子和他母亲的故事，而那些感悟总是有一些经历才能体会到吧。林清玄的伟大在于以实抗虚，以虚对实，虚，就是我们的精神世界和情感世界心灵世界，实，就是我们所经历的平凡生活，父母，爱人，朋友，如此而已，平平淡淡。", "marks": "推荐"}
{"content": "高考语文阅读理解挥之不去", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢第二部分，白雪少年，尤其《红心番薯》和《飞入芒花》。其他文章有点鸡汤，还有一些佛的部分，略无聊且鸡汤，有一种看中学语文阅读题的感觉。\n还剩一半不想看了，mark放在这", "marks": "还行"}
{"content": "鼎泰丰的心灵鸡汤～", "marks": "还行"}
{"content": "用这段比较清闲的时间在单位看完了，之前没看过林清玄的书，有很明显的台湾作家的风格。喜欢他写的一些小故事，还有写禅意的东西可惜我看不太懂。其中写到老家父母的几篇文章尤其喜欢，真挚感人。", "marks": "还行"}
{"content": "【散文合集】禅学佛学的因素很多，一篇篇文章有时候感觉很像高中阶段做的阅读理解～不过很多感悟还是会引人思考的，适合再读，做一些摘抄", "marks": "还行"}
{"content": "像这样的散文集总是不能完整读完，随手捡几篇可心的，读过之后就不再读了，这是个毛病吧", "marks": "还行"}
{"content": "心怀柔软的慈悲，才能够坚强的行走人间", "marks": "力荐"}
{"content": "17.7.20-23@iReader", "marks": "还行"}
{"content": "整本的鸡汤，还真有点腻", "marks": "较差"}
{"content": "跳读的 禅意 可能于我深奥了些 推荐这书的人反复强调你要有柔软的心 你要宽容 呵呵哒 对他人的偏见有时候也许是自己不愿意面对本心", "marks": "还行"}
{"content": "［柔软心］\n我在一个开满玉兰花的学校读到第三年\n今天看到玉兰花开\n仿佛春风含着笑\n我倒像又是第一次看见花开", "marks": "力荐"}
{"content": "其实，写的不错。就是觉得太教导化了，都是劝人类的。", "marks": "还行"}
{"content": "去了油的鸡汤仍然是鸡汤，喝多了依然会腻的，不过有几篇确实不错颇有禅机…送给我妈看了", "marks": "还行"}
{"content": "喜马拉雅上听的，鸡汤味略浓。", "marks": "较差"}
{"content": "自序三篇，读来没汪曾祺那么真实簇朴，不过笔触柔软，是纸质书，会读完'～/也许是年龄大了，读来总是有一种想急急往前赶，快点翻完的害臊感。里面的苦，甘甜不是很原始味道，关于人生的感悟，也值得推荐给高中生写作文用蛮好。说这一本，还是更喜欢白先勇和吴念真写的台湾故事多一些哈。", "marks": "还行"}
{"content": "生活中的细微末节里藏着幸福的真谛", "marks": "还行"}
{"content": "看一半看不下去，过了一周，两天看完，禅机妙语多，但碎。", "marks": "还行"}
{"content": "相对于鸡汤，更像一记钟声", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉这个叙事更多。总是给人特平静的感觉。要慢下来，要静心生活。感觉人好渺小，思想却无限之大和开阔。。", "marks": "还行"}
{"content": "“感恩我们生而为有情人，凭借温暖的情，走出或冷漠或混乱或肮脏或匆忙或无知的津渡”", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半的书", "marks": "还行"}
{"content": "教导我们如何细腻的生活", "marks": "力荐"}
{"content": "两年前买的，最近第三次捧起来读它。大师的作品，处处蕴含着智慧，看懂了云，就能看懂月，看懂星空，在一切事物上看到智慧。看过，读过，却依旧不能说已经已读懂(づ ●─● )づ", "marks": "力荐"}
{"content": "一些小标题写的还不错。林清玄，信佛，很多心灵鸡汤，都是在讲禅理", "marks": "推荐"}
{"content": "亲爱的，外面没有别人，只有自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "17.4.5-4.22", "marks": "推荐"}
{"content": "欢喜的心最重要。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢书名，第一次读作者的书，最喜欢序言入梦入魂入心，食物的品味是烟火气，也是生活的格调。喜欢看关于作者家乡和父母的文字，真实细腻。看这书能静下来，在细微的平淡事物中体味生命的本真，禅意我看不懂，但清净 慈悲 淳朴我能体会。有些篇幅过于抒情便有些矫情了，不过还是可以读来品味生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "浮躁的社会，迷茫的时候就看看林老师的文章，很有净化心灵的作用。每次看他的书，心里就会平静下来，不急不徐。", "marks": "力荐"}
{"content": "禅意类鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "清人心弦", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇超好，感觉读完整颗心变宁静而善良", "marks": "力荐"}
{"content": "读了一半，暂时只喜欢生命的化妆", "marks": "还行"}
{"content": "回忆童年，回忆家庭，温暖柔情，充满字里行间，生命中最美好的东西往往都是免费的，柔软而坚定，努力向前！", "marks": "力荐"}
{"content": "一看书名就知道是鸡汤，但我最近需要补一补吖，只是没有补到心里也是遗憾。", "marks": "还行"}
{"content": "美得没法说，一字一句的读，每句很有感情，还有那些许的禅意，沉浸其中无法自拔。", "marks": "力荐"}
{"content": "读这本书带着一份思考，人意外的平静。很多道理我们都懂，就是没办法把它们自然 流畅优美的陈述。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔美轮美奂，流畅，真诚，感觉就像讲我的故事，这是散文的最高境界了吧，不经意间引起作者的共鸣", "marks": "力荐"}
{"content": "读多了快餐书，这种书能让人静下来", "marks": "还行"}
{"content": "继续修性之旅。如同标题，从林清玄的书中，能感受到他内心是一个非常柔软的人，论述亲情的那些故事很喜欢很温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "写太久，也会写不动了吧。", "marks": "还行"}
{"content": "这碗鸡汤，淡的无味，不适合重口味的我啊", "marks": "较差"}
{"content": "日日是好日，处处莲花开。", "marks": "推荐"}
{"content": "退书，赔钱！", "marks": "很差"}
{"content": "前半部分还好，后半部分不知道想表达什么", "marks": "还行"}
{"content": "柔软心，不易，在这个纷繁的世。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是有大多台湾的文化不是很了解，需要恶补一下", "marks": "还行"}
{"content": "草草读过，里面有关于佛禅的参悟、对土地与传统的推崇、和日本文化的心心相惜，我看到的是林清玄对生活非常细致入微的观察。这些观察有部分还挺有意思，但有些部分多愁善感到矫情、以及是没有科学常识的一厢情愿。\n当然，观察本身是很有意义的。", "marks": "还行"}
{"content": "都是些很平淡的故事，重要的是我们能从平凡的生活中领悟哲学！", "marks": "还行"}
{"content": "文笔清丽 情感淳厚", "marks": "推荐"}
{"content": "初识林清玄是初中语文老师的推荐，那个《读者》的年代，每一次看到他的散文都很欣喜。林清玄的文章充满禅意，很多偈语晦涩难懂，功力太浅，参悟不透。庆幸收获一些对生活的体悟，给自己一份喧嚣中的宁静。", "marks": "推荐"}
{"content": "且把阴阳仔细烹。平淡的事物何尝不是一种人生哲学。", "marks": "力荐"}
{"content": "好久没读过这么让人舒服的文字了~\n读着他的文字，伴着温暖的午后阳光，空气中似乎有股清香茶味，让人有种岁月静好的感觉~\n“我在等煮饭花开，等到花开我就回来了”~被这句话触动了内心，你是否也有过在篱笆外守望一朵花开？ 在这个喧闹浮躁效率至上的时代，他的书中有那么一个安宁清净的角落，一旦钻进去就不想出来了~柔软，从容，安静，慈悲，这样的安然真的好想拥有啊~", "marks": "推荐"}
{"content": "以直观来面对世界", "marks": "力荐"}
{"content": "心安茅屋稳\n性定菜根香\n世事静方见\n人情淡始长", "marks": "推荐"}
{"content": "跳着看  这种不能太多", "marks": "推荐"}
{"content": "覺的力量。任何道都與生活相應。", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢林清玄的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "读序的时候便有预感又会和自己喜欢的相遇，入梦，入魂，入心。", "marks": "推荐"}
{"content": "除了像倡议书一样的\"让我们一起怎样怎样\"这样的结尾外对不少篇目触动。后半部分几乎一口气在火车上看完，途中还看到黄昏晕染的天，美极了。", "marks": "推荐"}
{"content": "典型的清玄风格小文章", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢的散文是看完就忘了写的是什么，但心里却感觉到一片平静，林先生的这本书有些地方有点矫情、有些地方鸡汤味浓，但不妨碍对心灵的洗涤。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢他写作的这种风格 淡淡的…能够回归本真 虽说是属于鸡汤类 但是你总能重书中的某个小节 小段找到自己的影子  慢慢的 也释然了……总能让自己安静下来", "marks": "推荐"}
{"content": "等我状态的好一些的时候再读可能会读下去吧", "marks": "还行"}
{"content": "7月第一次读没坚持下来，我还是俗人，没法顿悟；9月再耐下心看，从云，从雨，从植物，从山川，从大海，从万物都能获得通透的道理", "marks": "推荐"}
{"content": "文字就像掺了一勺玫瑰蜜的凉白开，实在抱歉，我还是喝我的凉白开吧。", "marks": "还行"}
{"content": "心灵鸡汤", "marks": "推荐"}
{"content": "朴素的语言却是真实的情感，很能有感触", "marks": "力荐"}
{"content": "睡前一篇，柔软内心", "marks": "推荐"}
{"content": "柔软的心最有力量", "marks": "力荐"}
{"content": "初读此书曾一度觉得自己太浮躁而读不得这么安静的文字，认识自己需要潜心静修，需要抛弃那些浮躁的心境", "marks": "推荐"}
{"content": "读鸡汤请读林清玄", "marks": "推荐"}
{"content": "被序言和评分欺骗了，里面是林清玄的散文集锦，尽是些穷苦童年的回忆和佛学的感悟，读起来没吸引力有的地方还觉得恶心。。。+_+", "marks": "较差"}
{"content": "文字如涓涓细流，带着禅意，美则美矣，深与悟却不一定。文可见人。", "marks": "还行"}
{"content": "#指南#一定不要一气呵成读才能体会美感。不然鸡汤就太浓了会引起不适。", "marks": "还行"}
{"content": "舒适", "marks": "力荐"}
{"content": "看了很久，这种散文适合用来睡前催眠", "marks": "推荐"}
{"content": "属于心灵鸡汤类的图书，正能量。不是太喜欢，书中比较喜欢的部分是作者回忆童年时期往事部分，能带着自己做时光机回去童年的穿梭感…", "marks": "推荐"}
{"content": "你心柔软 却有力量，的确是能给人以力量的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "嗅一撇脉，温一盏心。", "marks": "还行"}
{"content": "在面对冰冷社会时，需要这一点点的柔软", "marks": "力荐"}
{"content": "飞机上读的。", "marks": "还行"}
{"content": "人若没有预设的价值观，能以直观来面对世界，世界也因此以幸福来面对他。情乃不可逃之物，逃情最有效的方法可能是更勇敢地去爱 爱与恨是同一本质的事物 爱的反义词不是恨 是不关心", "marks": "推荐"}
{"content": "舒适。\n\n【分界】\n\n不好玩。", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着林清玄去的，乍读时，感到语言里透着灵气，话都带着哲理。\n读到后面时，就有些难过。\n人总是要吃东西的。万物皆有灵，不忍吃花蛤，那是怎么忍心吃青菜的呢？\n我们活着的时候本来就需要其他生命的维持。能做的全部也仅仅是珍惜与感恩。\n对得起每一粒米饭，对得起每一条生命，包括自己的。\n", "marks": "还行"}
{"content": "全是鸡汤", "marks": "还行"}
{"content": "太多重复", "marks": "推荐"}
{"content": "其实他脑洞还挺大的 ", "marks": "推荐"}
{"content": "心如止水。", "marks": "推荐"}
{"content": "林清玄最然絮叨，但是喜欢，很有让人静下来的书", "marks": "力荐"}
{"content": "  读时需静心。读了很久，有时感觉说的很有道理，一句话需要细细琢磨品味很久，有时觉得瞎扯淡。\n  总体来说是不错的鸡汤文，读完让人沉静，平和。", "marks": "推荐"}
{"content": "不是为了鸡汤而鸡汤，缓缓道来，不觉得烦", "marks": "推荐"}
{"content": "看过许多林清玄的文章，这一本里选的都很不错。读着读着躁动的心就静下来了，麻木的心也复苏了，开始跟着作者感悟生活感激生命。", "marks": "力荐"}
{"content": "总觉得有点矫情 好怪我不懂", "marks": "还行"}
{"content": "这本是精选集，喜欢他写的散文，其中虽然有读不太懂的佛学。边读边思考，做了读书笔记。", "marks": "还行"}
{"content": "让人平静，有些时间就需要鸡汤", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与感动，自序已把我看哭", "marks": "力荐"}
{"content": "终于把这本书读完了，白天紧张繁忙的工作需要晚上闲情逸致的读书。这本书你会发现：原来生活还可以如此淡然／如此静止／如此自我认知／如此愉悦身心。", "marks": "推荐"}
{"content": "开智文库首本图书问世了！周日开智大会见！", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔简淡，幽默，说人间情事，谈爱谈情谈畸恋谈同性之爱，谈人，当然也谈动物。书设计用心，装帧大气，美观，但还是不如内容吸引人。作者对进化心理学的把握，恰到好处，没有蒙着人性本恶的黑色面纱吓人。", "marks": "力荐"}
{"content": "被严重低估的一本书，值得细读。", "marks": "力荐"}
{"content": "很多理论和研究在进化心理学课上都有涉及，但从未想过它们能够以这样的方式讲述出来。非常喜欢吴老师的文风，原滋原味的汉语写作，没有生硬难嚼的翻译腔、没有故作严肃的科普腔，朴实、亲切、流畅。", "marks": "推荐"}
{"content": "进心爱好者必读", "marks": "力荐"}
{"content": "作者站在进化心理学的角度以浅显易懂的语言阐述了男女或男男、女女之间的各种情爱话题，比较有意思，情迷好基因和回到韦斯特马克两章比较有收获！", "marks": "推荐"}
{"content": "先样书一步看完了。", "marks": "力荐"}
{"content": "进化心理学。关于乱伦和同性恋的部分特别有趣！", "marks": "力荐"}
{"content": "花两个下午一个上午读完，读文被作者好文笔吸引，读后记回忆阅读体验 被作者好用心感动…", "marks": "力荐"}
{"content": "否定弗洛伊德的乱伦理论以及同性恋那两章是亮点，其余的有点老旧、啰嗦。", "marks": "还行"}
{"content": "最大的收获是知道了乱伦的机制。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "比想象中好读，比较通俗，科普，也比较浅，但是很有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "都是心理学的基础知识，不新鲜。", "marks": "还行"}
{"content": "去年在北京做自己画册的时候，在央美对面的小白楼图书馆里随手买了2本书，一本是罗素的语录，一本就是这本。那两本书都很快读完了。进化心理学我看过几本比较专业《道德动物》著作，很多概念比较清楚，再来看这本，觉得这本真的很可爱。推荐一下。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书一本", "marks": "力荐"}
{"content": "进化心理学", "marks": "还行"}
{"content": "从生物学与心理学角度告诉我们：男女两性关系到底是什么。很适合寻找配偶的人看看", "marks": "推荐"}
{"content": "混社交圈交换礼物时别人送的。还不错。对进化心理学产生了浓厚的兴趣。最后几章讲乱伦跟同性恋很是让人大开眼界。", "marks": "还行"}
{"content": "…文笔…是个问题，会让人失去读下去的兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "好牛X的书，虽然前半部分有些关系不太赞同 但是有一些数据支撑的还是真心写的不错 我对术语表里的同型婚配很赞同！", "marks": "推荐"}
{"content": "从前的书由文人来写，众人阅读；现在的书由众人来写，无人阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "本以为会比较生涩，结果出乎意料地好读。干货足还算读。作者绝对是个老司机，里面段子真不少。好多例子和《性存在》是重复的，天下大同啊。关于人际、性、进化心理学，算是本不错的入门书。", "marks": "力荐"}
{"content": "（天性）有时候，我们要约束它；有时候，我们要顺着它；有时候，我们要克服它。有一点是肯定的，你永远都无法忽视它。", "marks": "力荐"}
{"content": "为了了解亲密恐惧这一现象（在兵荒马乱连绵不绝的加班流中读完此书", "marks": "推荐"}
{"content": "看前部分的时候，被作者的写作方式吸引了，从更为深刻的层次揭示男女心理。可是到了后半部，可能是我缺少进心或者生物学方面的知识，看得很累，于是从五星降到四星。但是这其中再次让我感受到了原生家庭对孩子的深刻影响。而自己也一再告诉自己，要变成更好的自己，才能对下一代更好。", "marks": "推荐"}
{"content": "论述很有趣，更喜欢乱论和同性恋部分，从前只知道俄狄浦斯情结，现在发现还有乱伦回避机制。", "marks": "推荐"}
{"content": "进化心理学+人类学+社会学，还有很多动物界的故事，读来很流畅，不过要是想再深入了解还是把《进化心理学》进化论 史蒂文平克的书好好看看。还是要看经典啊，一直看别人嚼碎的东西太不过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一本进化心理学读物，涨姿势了", "marks": "推荐"}
{"content": "解答了一些我关于情爱的疑惑，最后发现生物进化论思维不仅和软件迭代思维一致，还和经济学思维殊途同归，即皆为了实现未来利益的最大化。生物为了生存和繁殖，软件为了寄生更多的用户，经济学投资就更赤裸裸追求利润最大化。那这么看来，唯物主义完胜唯心主义，是一种活在未来的高级智慧。", "marks": "推荐"}
{"content": "有趣是有趣的。某些地方证据和论说不充分啊", "marks": "推荐"}
{"content": "用通俗笔法写出来的进化心理学爱情专题文献综述，逻辑饱满结构清晰引证严谨哈哈，就是偶尔用词有点直男癌。", "marks": "推荐"}
{"content": "第二次看吴宝沛老师的书！第一本是猿猴的把戏，那是个狡黠的孩子。这次，吴老师的“亲儿子”也是不出所料的顽皮！阅读过程中，不知道自己笑了多少次。幽默，风趣，又不失严谨！国内终于有人好好写心理科普啦！感动！特别是当我看到长达10几页的参考文献时！", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，似懂非懂，后几章还是较偏晦涩哒。以后长大了再反复琢磨琢磨。", "marks": "推荐"}
{"content": "很修正我对进化心理学的偏见..问题意识串起研究体系，条理分明真佩服！", "marks": "推荐"}
{"content": "速翻……居然觉得最后的怪人部分最有意思，讲乱伦和同性恋……前面的部分都或多或少看过，感觉不到新奇了orz", "marks": "推荐"}
{"content": "总结梳理得算很全面了，还坠了足够的文献在末尾", "marks": "推荐"}
{"content": "几个不同女孩的故事比较吸引我。。。。  ", "marks": "还行"}
{"content": "并非简单的随笔集，这其实是一本很棒的进化心理学科普书。", "marks": "推荐"}
{"content": "从科学的角度解读人类择偶现象，很多条件和标准原来都有迹可寻。打开了新的视角，蛮好。", "marks": "推荐"}
{"content": "从进化论的角度讲述，前半本比后半本好看", "marks": "还行"}
{"content": "第六章起，飞速阅读，看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "开智文库首本图书上线啦！ ", "marks": "力荐"}
{"content": "非言语的另一本", "marks": "推荐"}
{"content": "进化心理学，我发现我还是挺喜欢研究类理论类的书。哈哈～", "marks": "推荐"}
{"content": "棒棒哒！", "marks": "力荐"}
{"content": "在书店翻了自己感兴趣也很了解的一章内容。资料陈旧了，没有新东西。观点带有主观色彩。", "marks": "很差"}
{"content": "情欲进化学的科普读物……在我的期待之外，个人觉得前半本比后半本好些……没有结束章节觉得收的太仓促了。", "marks": "还行"}
{"content": "啃了一个星期，无感", "marks": "还行"}
{"content": "这本书的回顾形式是读书笔记，夹在书中了，这次不是书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "好书，顿悟，还没看完", "marks": "力荐"}
{"content": "看了几十页，感觉有点堆砌之感，很多内容例子其实不看也行的。内容挖掘地不深，有罗列观点之嫌疑 。什么都写，什么也没写透，是最糟糕的。看了文案以后看此书，略失望。", "marks": "还行"}
{"content": "生拉硬拽往进化学上靠，但是文笔和逻辑是硬伤，看到半路果断弃了。", "marks": "较差"}
{"content": "此书，其实是一本进化心理学的普及读物，通读下来，感触颇深，在于此书的简单易读，在于此书的深入浅出，在于此书的风趣幽默。10分满分，本书能得8.5分，此书胜在逻辑和语言之上。", "marks": "推荐"}
{"content": "看的书不多，觉得很有意思又靠谱", "marks": "力荐"}
{"content": "我也就是想深入了解下爱情。", "marks": "还行"}
{"content": "简单易读", "marks": "推荐"}
{"content": "语言幽默不失严谨，很棒的进化心理学科普作品，用进心看待两性关系角度很有趣。", "marks": "力荐"}
{"content": "更多是科普", "marks": "还行"}
{"content": "现在能理解伴侣的“相似相溶”", "marks": "力荐"}
{"content": "啊路", "marks": "力荐"}
{"content": "爱在人类之中是最复杂的感情，此书买了感觉浪费我的钱了。", "marks": "还行"}
{"content": "书中的语言有很多比喻，比较有意思，但是内容在我看来有一点幼稚", "marks": "还行"}
{"content": "暗黑系的内容，起了一个治愈系的名。 ", "marks": "推荐"}
{"content": "这组小说是时代人心的浮世绘，是一面镜子，现世的男女都可以从中照见自己情感和欲念的幽微处。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的爱情故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "木有爱情，貌合神离", "marks": "推荐"}
{"content": "我们总会痊愈的", "marks": "推荐"}
{"content": "故事不落俗套，有张爱玲之风。", "marks": "力荐"}
{"content": "比鸡汤故事好那么一溜儿。说起来就是女的很容易就爱上某个男的（虽然不是因为相貌金钱，但也很天真）最后没什么好结局的故事。这本字数不是很多的书里就有四个人自杀，这跟热衷堕胎的青春小说也没多大差别。高分都是刷出来的，严重鄙视\n", "marks": "很差"}
{"content": "给四星吧", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，推荐～", "marks": "力荐"}
{"content": "谁的青春不受伤，谁受的伤不难忘，但是总会好的……", "marks": "力荐"}
{"content": "这么多书中，对这本一见钟情。", "marks": "力荐"}
{"content": "忧伤。温暖。", "marks": "推荐"}
{"content": "可惜不是你", "marks": "推荐"}
{"content": "都市，白领，生活，工作，爱情，友情，背叛，伤害，期待……感性的文字，带着淡淡忧伤、哀愁的笔触，代入感极强的情节，女性特有的细腻思绪、感情，这本书里，总能找到形形色色读者自己的影子，熟悉的场景、熟悉的情感", "marks": "力荐"}
{"content": "非常不错的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "简短有画面感", "marks": "力荐"}
{"content": "受过伤，总会痊愈的，因为没痊愈的都死了，哈哈哈哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "咦，这么烂的书还能有这么高的分？", "marks": "较差"}
{"content": "这得憋多久啊", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫情…女主是怎么忍受搞在一起的男朋友和闺蜜的…后面和警察在一起也显得很仓促…还狗血的以女主长得像男主的前任才开始的…", "marks": "还行"}
{"content": "这本书个人感觉挺烂的，简单的爱情故事用了一整本书来讲诉，有点啰嗦啦，剧情也很单调，也许是因为真实吧。看过此书对作者的书已不再期待，原谅我不懂你的好啦。", "marks": "很差"}
{"content": "一个烂俗而又真实的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "愿能找到自己的“夏秋生”", "marks": "还行"}
{"content": "其实刚看着还好，后面感觉一下就很快，让人来不及停留，思考，就结束了。。。", "marks": "还行"}
{"content": "如果你不读，错过暖男别怪我", "marks": "力荐"}
{"content": "给一个不算太着调，但还算挺靠谱的中年大叔带来反思的书，想来不会很差。", "marks": "力荐"}
{"content": "换了以前的豆瓣来写书评。迷离继续加油。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次在天涯注册第一篇就看这个文倒没觉得这个文怎样怎样觉得这个作者写的还不错，可是后来被清风吸引被小夏子吸引被半真半假的女主角吸引，情节总是惹人泪眼朦胧却欲罢不能总会不自觉的用心去体会，会去感受一些琐碎和平凡还有轰轰烈烈，看到这本书的你一定要坚持看下去，它不会辜负你的眼睛，信我。", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，要看", "marks": "力荐"}
{"content": "回忆也历历在目，爱情这杯咖啡谁喝都会苦！回忆起这些年遇到的爱情，可以感同身受到作者去告别的心情，幸福就是抉择！第一次阅读是在天涯论坛，被标题深深吸引过来，后来深深的爱上了剧情，记得那天晚上一口气看了4个小时，看到后来听说要出书了好开心😄，迷你么么哒！期待出更多更好的作品！加油🌹", "marks": "力荐"}
{"content": "婚礼之前，与你告别，最美好的初恋，最暖心的爱人。这辈子，是幸福的。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一次逛天涯，无意间发现了此小说。实际上我也很久没看过此类小说了！但看了之后，连夜的追赶，泪水无数次的在电脑前崩堤。原来我还是那个泪眼婆娑的小姑娘！\n彼此还是喜欢的，只是状态不对了，即便如此，可还是不舍得分开，多个舍不得，于是在忽明忽暗的情绪里试图小心翼翼的维系着彼此间的爱情。偶然间看到这评语，感触了一会会！然后觉得爱情反而是你越想抓紧，它越要逃。接着在回头问自己一个又一个的问题！最后便是没有结论的结论！", "marks": "推荐"}
{"content": "挺好看的，起码故事读得下去", "marks": "推荐"}
{"content": "太特么好看了！", "marks": "力荐"}
{"content": "爱对了是爱情，爱错了是青春。前任也曾是对的人。自己已经一把年纪了，可还是被教主的书所感动。包括我在内，很多作家在写小说时都在塑造角色，而迷离的小说却在感悟人生。亦真亦假难以分辨，有时候只有亲身经历了，才能刻骨铭心。每个人心里都曾有过甜蜜而遗憾的回忆，遥想当年的年少轻狂，此刻竟然历历在目的感觉。很久没有看言情小说了，看了迷离的书，那些所谓的言情大师笔下的故事已变的索然无味，甚至有些做作。谢谢迷离，是你让我在故事中又找回了过去点滴的甜蜜。不管电影票多贵，我都会在电影院等着它上映！", "marks": "力荐"}
{"content": "初恋，单纯而美好，当遭遇第三者插足，是放弃还是坚守？", "marks": "力荐"}
{"content": "部分语言小幽默，女主感情世界太假了 好像书里出现的男人都爱女主 。。。到底是有多缺爱。是给对生活充满幻想的姑娘看的 完全是幻想", "marks": "还行"}
{"content": "偶然的一个谈框，让我看到了故事的一小部分内容，然后接触了天涯，看到了文文，又因为出版，淘宝上我买了整本书，用了一天的时间，我看完了整本书！感触颇深，情绪复杂，记得看完了，我打着伞在操场走了几圈，不知道在思考什么，总之，这本书对我影响蛮大的！仍然记得那句“出轨的男人就像掉进茅坑的钱，捡了恶心，不捡可惜”，哈哈～", "marks": "力荐"}
{"content": "逗逼段子手的人生果然狗血 精彩纷呈", "marks": "力荐"}
{"content": "爱，是一种感性的东西", "marks": "还行"}
{"content": "在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "太鸡汤了，看不下去", "marks": "较差"}
{"content": "我觉得很失望。一个下午读完了，明白故事想表达的桥段，可就是无法动容。接触不到感情的文章而空有情调，是无用的。", "marks": "较差"}
{"content": "有点无聊，畅销书，一个多小时读完，印象不深。", "marks": "还行"}
{"content": "很多温暖可爱的小故事", "marks": "力荐"}
{"content": "说实话，前面确实有点鸡汤。后面关于孤独和安静感觉还是不错。", "marks": "还行"}
{"content": "Life", "marks": "还行"}
{"content": "几个小时快速翻完，没有能够仔细读，有些文字实在看不下去，可能是看多了类似短文的原因。收获的是对生活的态度需要更豁达与明朗， 要从内心明白想要的生活是什么并为之奋斗，以及经历磨难之后的一种心境，好多是还没经历过， 不敢胡说", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书，首先是喜欢书名那种明朗的态度，把生活过成自己想象的样子，无论前路是崎岖还是顺利地可怕，我们都要用自己的初心，去面对未知的生活。 不求倾城，不求倾国，只想倾其所有过上自己想要的生活。 把生活过成自己想象的样子，才是一个人真正的成功！拿到书，看到封面上坐在天台上侧脸仰望天空的女孩，笑容灿烂，我的心情也瞬间变美好！我翻开目录，那三个醒目的大标题：在人生这条不回头的路上，潇洒地放开自己该多好；所有的苦难都大不过爱；能安慰自己的人，比较容易快乐。这短短的三行字，一下子就戳中了我内心最柔软的地方。这本书用词用了朴实简洁的话语， 很喜欢，推荐一下~", "marks": "推荐"}
{"content": "把生活过成你想象的样子", "marks": "力荐"}
{"content": "嗯，莞钰和莞铭的故事......马上就正式上市啦。默默地给个五星先。", "marks": "力荐"}
{"content": "番外篇更好看 喜欢夏夏和小宇的爱情", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者讲故事的语感。", "marks": "推荐"}
{"content": "很清新的文风 我很喜欢的作者", "marks": "推荐"}
{"content": "一直在期待这这两姐妹有一个好的故事结局。故事里很喜欢李正豪，希望他能战胜自己心魔，得到幸福才好。嗯，都市里，谁没有点心病呢？", "marks": "推荐"}
{"content": "没有第一本好", "marks": "还行"}
{"content": "”他不停地在用广东话讲粗口。“一秒出戏……给二号女主的这不叫选择，叫开挂好吗。真不知道精彩勇敢在哪里，在北京吃西餐，还是去香港玩儿SM的选择困难症这年头都有人感同身受了？", "marks": "很差"}
{"content": "一部类似韩剧的都市小说，第三人称的转述方式并不吸引人，癌症、出轨和离婚都写用完了，就没有哪个人物能走入心里~", "marks": "较差"}
{"content": "故事很好看~但我更喜欢橙子曼曼因为更完整~ 感觉读客并没有把这本做很好~封面也不是故事的感觉  故事里看到周先生那段就哭了~现实中超级讨厌文艺中年男，年轻人讨厌自以为是的中年人的感觉，但作者写得很动人~  发现了周先生名字的伏笔~充满小心机呀", "marks": "推荐"}
{"content": "忽然点醒了我。", "marks": "推荐"}
{"content": "在豆瓣读过", "marks": "力荐"}
{"content": "无意拿起的书，写的居然还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "像是在读真实的故事，好像就是有那么两个人存在，连载看完。", "marks": "推荐"}
{"content": "从豆瓣看帖子跟着买的小说，随便翻翻还行。", "marks": "还行"}
{"content": "她们都很勇敢很精彩的活着", "marks": "推荐"}
{"content": "叙事干净朴实，觉得自己的性格比较像B小姐", "marks": "推荐"}
{"content": "b小姐的新内裤呢？居然就没下文了！？", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，故事没打动我", "marks": "还行"}
{"content": "过去的，就是过去了，偶尔回忆就好，想多了就该给自己添堵了", "marks": "推荐"}
{"content": "买书的时候觉得自己应该看点人间烟火，现在翻了四十多页，实在是看不下去了。从序言作者就强调自己对有故事的神秘女人有超群的感受力，看来也不过是一个站在美貌门外一个对着”好看”卑躬屈膝的糊涂虫而已。生活免不了俗，但文学若只有生活，那便是臭气熏天的俗味儿。有些文章看多了，品味会坏掉。", "marks": "很差"}
{"content": "世界上的另一个我", "marks": "推荐"}
{"content": "正文无感，反倒是番外里夏夏的故事比较吸引我。可能是因为同样是非常普通的人，是别人故事里的配角，所以会有很多相通的感受吧。", "marks": "还行"}
{"content": "温馨简单的故事。", "marks": "还行"}
{"content": "很少看这个题材的，这本书还是不错的，感觉人物刻画或者说故事很真实。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉故事情节其实并不跌宕起伏，但是就是让人觉得很想读下去~不知道为什么给我的感觉比较像李健的歌，哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "告别言情好多年，可不知道为什么，看到正豪那段哭得那叫一个惨，一直到最后，我才知道作者是女的。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常好看", "marks": "力荐"}
{"content": "比熊的文章，寂静而不声张，是我喜欢的样子。太忙的日子总是让人变得很浮躁，很难得有这样的文字，能让我平下心来，细细阅读。温暖又真实的文字总能打动人，突然就有了柔软的盔甲。A小姐如同盛开的红玫瑰，肆意的开放，活得自由又个性。B小姐就像干净的百合花，有着悠悠的清香。你问我喜欢谁？两个都爱！谁说她们不是一体的呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "书名透着一股浓浓的鸡汤文，但并不是鸡汤文。刚开始看觉得是笛安，然后发现是青春疼痛文学，是不是太久没看言小了……SM这脑洞作者开的好哈哈哈哈哈！总的说来是个好看的故事。用kindle unlimited看的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "没有她的短篇好看", "marks": "还行"}
{"content": "豆瓣上就开始关注的女作家，和第一本短篇一样喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "要说狗血也的确，可是真的是有血有肉", "marks": "推荐"}
{"content": "很好读，故事还是真实都是别人的事，只是道理是要自己明白的。", "marks": "力荐"}
{"content": "水平不够啊，童年的生活几乎一笔带过，后面又硬扯因为小时候缺乏关爱，所以喜欢老男人。几个女的都很会原谅人，尤其是夏夏。有那么自卑吗？不到30的女人个个忙着结婚生子，有了孩子就可以安心守寡。无聊的番外，通篇矫情的先生小姐也够了。", "marks": "较差"}
{"content": "想看。。很喜欢贼贼写的故事，故事软软的感觉，特别能让人温暖起来", "marks": "力荐"}
{"content": "太过离奇的故事好像不够真实，但是总有些的人生很狗血，但是我的不是，我感谢我生命的平庸。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好~", "marks": "力荐"}
{"content": "book:如何才能够和这个世界和解呢？？", "marks": "推荐"}
{"content": "因为《女孩像你》的缘故，对这个长篇还是抱有期待的，可是整个故事太俗套，人物特别脸谱化。只能说作者再接再厉吧。", "marks": "较差"}
{"content": "40/100 好看的小说", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢作者讲故事的语气 但又有值得思考的点。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "更喜欢夏夏和小宇，贴地气。", "marks": "还行"}
{"content": "看的心情郁结的书。觉得若是真实故事会又有种狗血，太偶像剧，但就是很会感同身受。问谷先生，你是否在你有家室的时候和我走。然后就是，他愿意为我抛妻弃子，我愿意为他破底线做小三。虽然也只是说说，不那么道德下三滥，但开心身边有这么个人陪。", "marks": "推荐"}
{"content": "我想给这本书写个书评。", "marks": "推荐"}
{"content": "姐妹两个的故事，由于分开来养，造成不同的性格和个性，也造就两个决然不同的的人生。不过，你就是你，谁也替代不了，是世界上唯一的那个你······", "marks": "还行"}
{"content": "说人生无悔，那都是赌气的话。若真无悔，那该多无趣啊……", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得我和夏夏好像！", "marks": "推荐"}
{"content": "其实男生跟女生写的东西还是很大差异的", "marks": "还行"}
{"content": "Someone like you ", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的故事和文笔，喜欢康沛，喜欢她的洞明世事和蕙质心灵。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个性格迥异双胞胎的故事其实挺有意思", "marks": "力荐"}
{"content": "伴随我考研历程的故事，温馨不狗血、励志不鸡汤~当时还是连载，现在竟已成书，为她的结果感到欣慰！", "marks": "力荐"}
{"content": "相爱的结果无非就是用不同的方式补足彼此。", "marks": "力荐"}
{"content": "读起来很流畅，虽然是治愈文，不知怎么读完后有点淡淡的忧伤。我喜欢a小姐，可能是因为自己的性格像b小姐，所以更羡慕那种潇洒自如，自己掌控自己生活，不断冒险，勇敢前进的态度～最喜欢的还是夏夏的爱情，感觉更真实，与自己的生活最接近，以后的自己能有一份这样平淡温暖的爱情也足矣。", "marks": "力荐"}
{"content": "娓娓道来的叙事方法让人感觉到真实。", "marks": "还行"}
{"content": "昨天熬夜看完  很好看的一本小说", "marks": "推荐"}
{"content": "关注了很久的比熊姐姐的作品，喜欢她的文字和态度。让我更想要成长、成为更好的自己：）", "marks": "推荐"}
{"content": "很简单的文字", "marks": "力荐"}
{"content": "不同性格拥有不同人生。也许彼此羡慕嫉妒，其实把自己做到最好才是最好。", "marks": "推荐"}
{"content": "说实话，到最后我才知道作者是个女的，整个故事文笔感很轻，没有细腻又跌宕起伏，勾人心悬的词藻，最要命的是，总是在故事稍微有点事情要发生的时候就先“剧透了”真真是不喜欢。只能说，被评分和书皮所吸引吧", "marks": "还行"}
{"content": "有点懂  不太懂", "marks": "还行"}
{"content": "很好看的一本书！", "marks": "力荐"}
{"content": "很清新的一本书，感觉实在心上慢慢碾压过去", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "不知道是不是真实的", "marks": "力荐"}
{"content": "很新奇的一本书，阅读后在考虑要不要购买", "marks": "推荐"}
{"content": "很久以前看的，只记得书的内容封面基调都深得我心。", "marks": "力荐"}
{"content": "我和另一个我，选择和人生。", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢的一个故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔找个咖啡店坐进去，然后随手抽一本书看，精彩的回去之后继续阅读。书里描述了三个性格迥异的菇凉的爱情修行，你爱上的人可能就是你的另一个自己，喜欢，妥协，最后寻求一个平衡……故事没有结局，只是人生的一个片段缩影，虽然它足够改变一个人余生的轨迹……", "marks": "还行"}
{"content": "从女孩像你开始读比熊贼贼的故事，喜欢那种从故事里看到自己看到朋友身影的味道，很贴近生活又带点没有违和感的说教，喜欢一个故事因此喜欢一个作者如同喜欢一首歌而爱上一个歌手一样，所以支持，祝新书大卖！（原谅我可能发了两条一样的…从不发评论，因此捣腾了半天）", "marks": "力荐"}
{"content": "我其实想看的是两个好朋友的故事，和我想象的感觉不同，姐妹的话写这个名字冲击力不够大，但是也蛮好看的。", "marks": "推荐"}
{"content": "据说是根据真实事情写的，很好奇那对超美的双胞胎姐妹的样子。喜欢夏夏和小宇这一对。", "marks": "力荐"}
{"content": "很伤感的一个故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这个世界上，一定有另一个我，做着我想做的事，过着我想过得生活。。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般了", "marks": "推荐"}
{"content": "a小姐和b小姐都是万里挑一的美女，人生才会有各种各样的际遇精彩，而我们芸芸众生，大概更像夏夏那样简单地活着。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "连夜看完  真的蛮不错的小说", "marks": "推荐"}
{"content": "不过分的向你灌输人生大道理，读起来就像是好朋友之间聊天在讲别人的故事一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "豆瓣真是一个神奇的地方，在首页推荐看见了比熊贼贼的“26个女孩”系列的故事，然后就一直追一直追，然后就是追“两个女孩”系列，现在这两本都出书了，恭喜比熊姐！", "marks": "力荐"}
{"content": "我喜欢姐妹俩爱的疯狂，爱的走心。", "marks": "力荐"}
{"content": "都市言情😒", "marks": "推荐"}
{"content": "阿SAM写喝酒，让人想喝酒；写坐船，让人想坐船；写樱花，让人想看樱花……这并不稀奇。稀奇的是，他写那些注定错过的人，也让读书的人在字里行间释怀自己的块垒。峰回路转这一生，我未成名君未嫁，动如参商不再见，何必纠结那些求而不得的相逢相守。举杯遥祝：愿你好", "marks": "推荐"}
{"content": "去旅行，别写书了吧", "marks": "很差"}
{"content": "前半是男版安妮宝贝瞎编故事瞎矫情，后半是百度百科加小学作文水平的游记。看在kindle0元推送的份儿上，基本上还是值的。", "marks": "很差"}
{"content": "《去，你的旅行》完成的不仅仅是阿Sam一个人的旅途回想 也开启了太多人行走的脚步 他的文字只是展现出了一个画面 而更多的人却带着一份记忆上路 摊开了那扇属于自己的旅行地图 有时可能会是拿着他的书按图索骥 有时却也不小发现了一片属于的新大路 而在这本书里Sam已经完成了对自己小世界的探索 将文字与触角深像了更多人的生活 虽然他们每个人的故事都有所不同 但他们对于生活的敏感与热爱都未曾改变 依然还是那个自在如风的少年", "marks": "还行"}
{"content": "跋涉已复归原点，抵达使万物复苏。曾经的梦旅人，如今的生活家，谢谢这本书里那个最为不同也最让人惊喜的阿Sam。爱是抵达，是久别重逢的老友和忽远忽近的故事，是终将保有的对时光的敬畏，也是书中的四个故事，四种结束与出发。还有，这本书真的好美~", "marks": "力荐"}
{"content": "因为他在厦门的读书分享会，因为他是我喜欢的天平座，于是很冲动地买了这本书。\n说实话真的没有我想象中的好，看有人评论他说阿sam写喝酒，让人想喝酒；写坐船人想坐船。因此看的时候希望得到的是那种在文字中就能够感受到画面的感受，但是事实上有些失望。\n只能很中肯地说图片色调我很喜欢（不过国外的街景都是随拍成画的，并没有太多惊艳）然后就是不可置否，这是一本序写得比正文好的书。", "marks": "还行"}
{"content": "从《去，你的旅行》的旅途奇遇，到《趁，此身未老》的有梦前行，备受追捧的生活家阿Sam带来“回望来时路、素心以生活”的蜕变之作。在本书中，阿Sam不再将写作的焦点停驻于旅行的私享中，而更多地将细腻的触角探触到身边的朋友和那些令人难忘的记忆里。", "marks": "力荐"}
{"content": "只有我一个人感觉此书有些浓浓的<舌尖上的中国>解说词即視感吗？这是一本序写的比正文好的书", "marks": "还行"}
{"content": "仅仅是一般的游记，略失望。SAM还是擅长拍照多点。", "marks": "还行"}
{"content": "照片比文字好看", "marks": "很差"}
{"content": "作为最早有幸看到这本书的人之一，我在去年夏天的时候便拿到了《不过，一场生活》的手稿。感慨并感动于阿Sam文字的改变，在这本书中，你不仅会找到熟悉的那个他，但同时他也变得更为成熟、睿智。他继续写他遇到的人，经历的事，还将一些经历和情感变成故事，用另外一种讲述方式表达出来，轻易打动读者的心。看到最后，你会觉得时间起了奇妙的化学作用，它不仅改变了生活，沉淀了感情，还经过善于记录的人手，唤起另外一些人的记忆。现在这本书已经可以在卓越和当当预购了，如果你还想看点儿没有那么浮躁或是流俗的文字，阿Sam会适合你。", "marks": "力荐"}
{"content": "爱是抵达。", "marks": "推荐"}
{"content": "近期超期待的一本书~~~", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢读亦舒的男性不多，我只认识两个，阿Sam是其中一个。这也是我爱看他的文字的原因吧，总有种“回首相看已成灰”的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "好无聊的鸡汤我觉得……", "marks": "还行"}
{"content": "有故事的人，给了别人故事的开始，让另外的人走出故事的结尾", "marks": "推荐"}
{"content": "读第一本《去，你的旅行》的时候觉得还挺惊艳的，跟小鹏的《背包十年》一样，当时很喜欢。但是这本通读起来好几次都有舌尖上的中国的感觉。。。比较一般，最喜欢给echo的那封信，是不是现在的文艺旅行青年都是跟着三毛走的路？", "marks": "还行"}
{"content": "居然没有续貂之感，好像还略胜第二本。虽然我已印象模糊，对两年前春节看的第二本。", "marks": "推荐"}
{"content": "摄影图片还是一如既往地漂亮，文字比前面两本书更沉稳，更怀旧。最红的那一本是《趁，此身未老》，这一本已经回忆连连，老态毕现。笑。老了好，老了看山更青，看天更蓝，看水更清。无论是长江上的夜轮还是火车上被咸鸭蛋蛋黄油浸渍的纸饭盒，都写出了精彩的味道。一场生活，璀璨烟火。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然看不怎么进去，但是觉得是用心在写，内容三星，用心给一星", "marks": "推荐"}
{"content": "从《去你的旅行》到《趁此身未老》，这是第三本阿Sam的书。真的觉得看他写的东西基本不走心，整本书也没有什么主线和逻辑，只能看看图片，偶尔跳过大幅篇章。", "marks": "还行"}
{"content": "bullshit", "marks": "还行"}
{"content": "终于忍不住买了，天天看见微博刷的厉害，比想象中好，原以为是畅销书，结果发现可圈可点，图文都不错，只是其中的故事太多巧合，想问作者都是真实的吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很少有書寫者會跳脫“第一本永遠比後面的書寫得好”的怪圈，或許是積澱，夏主編也是一樣～這本書看到最後面竟然變成了接地氣的lonely planet～也可能是真實地記錄生活的另一種樣貌～第三本，其中的有些故事在前兩本裡多少都有提及，感覺有些老調重彈～創作文字是需要靈感的，少量靈氣的文字讀起來多少會有點不情不願。但或許這就是生活，作者書寫的，是他最熟悉的生活常態，但相比，我還是更喜歡同樣喜歡旅行的林老闆的文字～", "marks": "推荐"}
{"content": "读了此人博客8年有余 ", "marks": "推荐"}
{"content": "嗯。很舒服", "marks": "推荐"}
{"content": "不论是在世界各地旅行也好，还是呆在自己的城市静静度日，这些，都不过是一场生活。2015年读过的最具代表性的一本书，印象最深是在老挝酒店套房里泡着澡敷着面膜读这本书。非常喜欢Sam的生活态度。", "marks": "推荐"}
{"content": "些许共鸣 追忆工作前的生活 接下来还要认真生活", "marks": "还行"}
{"content": "相比之下，更喜欢阿Sam的两本书", "marks": "推荐"}
{"content": "不过，一场生活", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说好呢？本来同时有上海记忆的人生，然而现在？你是开始模仿张嘉佳了吗？确实失望了。", "marks": "还行"}
{"content": "成长类，随笔类。", "marks": "还行"}
{"content": "照片真是好看呀", "marks": "还行"}
{"content": "只能说自己现在已经没有足够的耐心去读这样的文章了，过于自我的表达难以让人投入其中。", "marks": "较差"}
{"content": "#12 如果去不了远方，打开一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "始终觉得这是一个人的私小说日记和旅途记录。如果能让人看到，未免有些不太好意思。有些话都需要用别人的口中说出来。看了以后，有几个地方特别想去。", "marks": "推荐"}
{"content": "瞎矫情。", "marks": "还行"}
{"content": "很平的一本书。跟着阿Sam去旅行，对于生活的感悟写的挺值得一看，比较喜欢讲述遇见房车旅行的那篇文。", "marks": "还行"}
{"content": "看照片，看文字，缘分未到，幸好对大自然的热爱，但求一室安宁的愿望达成共识，文字中丝毫感受不到路程短暂带来的匆忙。平和尽在心中，那些和自然融为一体的民宿，但愿有机会拜访。", "marks": "还行"}
{"content": "很一般的游记。特别是看完门罗的书后，再看剩下的一半书，充斥着做作和空洞～照片还是很美丽的。", "marks": "还行"}
{"content": "比前两本好看点", "marks": "推荐"}
{"content": "“旅行，是在路上看风景的好心情，也是在路上受罪的深刻体会。”", "marks": "还行"}
{"content": "昨天和朋友在微信上大吵一架，心不在焉在理发店里随便指了指杂志上的一张短发照片，臭着脸全程放空任理发师把自己的头发越剪越短。今天晚上终于恢复了些理智，开始静下心来读书，读到阿Sam写的些关于味道的话，勾起了对味道极其敏感的自己对他T恤领口的想念，于是抽泣到眼泪糊了眼睛再也读不下去。“我们不要伤心了，因为曾经我们都爱过。”", "marks": "推荐"}
{"content": "其实生活就是如此，一个人走走停停。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片可看，文字依旧是一股子攒出来的味道。", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何，是三本书中最喜欢的一本。", "marks": "力荐"}
{"content": "看完了居然忘了打分。。。这是一本看时觉得挺有意思过后回想却无味的书，旅行生活类的书断断续续看了不少，好看的并不多。", "marks": "还行"}
{"content": "反正看得我心痒痒", "marks": "推荐"}
{"content": "图美～", "marks": "推荐"}
{"content": "事实证明 有些书确实还得看纸质的", "marks": "还行"}
{"content": "新书随手翻。模式已经形成。太过YY。可惜。", "marks": "较差"}
{"content": "不能一气呵成地看完，总觉得一下聊人生一下聊情感一下聊旅游很怪。", "marks": "还行"}
{"content": "半散文半游记， 照片温暖动人。", "marks": "还行"}
{"content": "还是觉得读完没什么营养", "marks": "还行"}
{"content": "2015/11/5 读一本游记，读到自己也深有感触的哭成泪人，还是逃不过多愁善感的侵袭。愿，如你亲笔所写：好好生活。不为逃离的旅行，反而要筹划长久。#位位的读书活动#", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的游记！", "marks": "还行"}
{"content": "很高兴遇见你", "marks": "还行"}
{"content": "又燃起了旅行的欲望", "marks": "推荐"}
{"content": "每一瓶酒在不同的每一天打开，都有着不同的滋味。那才是我们真正爱酒的原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "页眉和页脚做得很有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "灌的鸡汤多了 容易觉得齁的慌", "marks": "较差"}
{"content": "2015最佳厕所读物，篇幅刚刚好不长不短，不至于让你蹲的太久腿麻。叙事风格轻松不拖沓，伴你轻轻松松排空宿便。", "marks": "还行"}
{"content": "漂泊远方，杯酒人生。路上所遇之人，他们或成交好，或最终不欢而散，但不纠结于困惑，不沉迷于哀伤，无序拼贴一些路过的风景，将他们成为自己的力量。人需做到洒脱便是最难，虽然共鸣不多，有的篇幅太短而琐碎，但挺欣赏这种记录途中的常态。不造作，私享世界。", "marks": "还行"}
{"content": "时光是最好的证人，也是最好的罪犯，因为时光包容了一切也淡泊了一切。", "marks": "还行"}
{"content": "挺杂的一本游记随想", "marks": "还行"}
{"content": "阿sam的朋友死亡率好高。", "marks": "还行"}
{"content": "一本不如一本 已全然没有当初 去，你的旅行 那种心境 又或者 他一直没变 是我变了", "marks": "较差"}
{"content": "感觉像是跟着阿sam去了一场长途旅行。", "marks": "力荐"}
{"content": "前半本是唧唧歪歪的矫情；后半本是坦坦荡荡的旅行。生命不容浪费，建议直接从后半本读起。", "marks": "还行"}
{"content": "生活还是要过，有些事还是要亲身经历，看别人的故事总觉得缺少什么东西。", "marks": "还行"}
{"content": "开头不错，后面有些凑字数了", "marks": "还行"}
{"content": "还能看看……旅途中的小感悟", "marks": "还行"}
{"content": "好像过了那个年龄了", "marks": "还行"}
{"content": "Echo，Sam：这些年，很多东西都改变了，但因为你的文字，仿佛一切又都还在那里。", "marks": "还行"}
{"content": "旅行中的点滴", "marks": "还行"}
{"content": "出差抽空泡了会书店，也只能找这种书来随便翻翻了。内容3分。字体不大，但排版还算清晰，翻阅也还方便。制作也3分吧。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉文笔内容都挺一般的。不推荐。", "marks": "较差"}
{"content": "平庸", "marks": "较差"}
{"content": "从前是游记，如今是生活，只是发现阿sam个头不高，就有点意兴阑珊了", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给图片，一星给图书设计，没星给内容", "marks": "较差"}
{"content": "2016～初次遇见，是在枫林晚书店。", "marks": "还行"}
{"content": "越来越难看了", "marks": "还行"}
{"content": "9分钟翻完，这种书，看看图片就好。", "marks": "很差"}
{"content": "文字越来越让人无感 虽然并不讨厌", "marks": "还行"}
{"content": "原来时间真的可以治愈伤痛，泪水涌出的一刹那，似幻觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "林林总总，烟云过眼。", "marks": "较差"}
{"content": "只记得了 BL小故事了。", "marks": "较差"}
{"content": "看完就忘", "marks": "还行"}
{"content": "生活需要旅行来调剂，需要这刹那间的放松，逃离固有生活轨迹的压迫，在旅行中平淡自己的内心。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "流水账般的旅行散文", "marks": "还行"}
{"content": "这种较为奢侈的旅游方式，于我无太多共鸣。有些感触和观点还是喜欢的。", "marks": "还行"}
{"content": "有些凌乱", "marks": "还行"}
{"content": "平实的语言里缺乏打动人心的力量，所以只剩平实，旅行的体验里缺乏激发好奇心的体验感，所以看起来更像餐馆酒店的软文，照片在略懂摄影的人眼里看来没什么技术难度，虽然有自己的情绪和思想表达，但作为一本畅销作家的书还是颇为失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "三星给这本书，其中一星纪念这书是悦莼儿送给我的。真羡慕不用工作整天可以去旅行的人，去澳大利亚去东京去任何想去的地方。昨晚我们两人还在讨论说这需要足够的钱和充足的时间吧。这样的随笔旅行记录既不是游记，又不是小说，讲的都是旅行时候发生的事，遇见的人，我比较喜欢的是各种图片穿插其中，作者还在记录了住的地方的地址网站和联系方式，真贴心。不过好像对于没有去过的地方特别是国外的，看着看着就容易分神。", "marks": "还行"}
{"content": "读完他的书，下一站的目的地已经浮现", "marks": "力荐"}
{"content": "阿Sam的第一本书与我当时的心境颇为合拍，现在读到第三本时却突然感到过于矫情，对旅行的体验和追求也走上了不同的路，然而作为想要突破旅行书的尝试还是好的，只是好的只有前半本。", "marks": "还行"}
{"content": "看这本书的时候，我也正好在上海。。。\n“我们像是搭乘同一列火车去往目的地的旅伴，有些人提前下车而我们的旅程还在继续。活着就是要努力去实现自己的梦想，去爱自己该爱的人，去做自己该做的事情。”\n即使没有勇气，生活也在继续", "marks": "还行"}
{"content": "他真的写的比一般的流水账好太多", "marks": "推荐"}
{"content": "阿sam的第三本书，前半部分很让我惊艳，他开始写别人的故事了，文笔也更成熟老练。不过，后半部分却开始慢慢落入旅行作家的俗套，还好，并不算那么俗。", "marks": "推荐"}
{"content": "确实没有前两本好", "marks": "还行"}
{"content": "其实文字还好，但感觉特别矫情恕我不能开心看完。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的游记散文", "marks": "还行"}
{"content": "前半段乱七八糟的不知道从哪儿来的爱情故事，后半段有的没的旅行杂文，说杂文都称不上，我觉得作者真的写写blog就够了，何必出书！", "marks": "很差"}
{"content": "游记还是感情宣泄", "marks": "还行"}
{"content": "一路模仿安妮宝贝 不知要到什么时候 BL故事结尾 酒吧取名《暖暖》 也是雷得要命 不得不讲 矫情gay确实令人讨厌", "marks": "很差"}
{"content": "旅行的意义", "marks": "还行"}
{"content": "还是很轻盈且自由的", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢阿sam的图片多于他的文字", "marks": "还行"}
{"content": "平平淡淡，看到写喝酒，并没有想要喝，看到写坐船，并没有想要坐。", "marks": "还行"}
{"content": "早知是这样的游记散文还不如不买，讲的故事还没有张嘉佳好看", "marks": "还行"}
{"content": "《去，你的旅行》时还能读进去，这本已经完全不行了……22%弃", "marks": "较差"}
{"content": "三木君的第三本书", "marks": "还行"}
{"content": "矫情的文字。不过看了后还是有了新的目的地。", "marks": "还行"}
{"content": "评分那么高? 文字真是看不下去纸质是我最近看的最好的加一星吧。ins上fo了作者那么久三天两头看刷屏真是没必要再上书里头看图了。", "marks": "还行"}
{"content": "矫情", "marks": "较差"}
{"content": "当我读不下去，我知道，我的生活，要开始了", "marks": "还行"}
{"content": "也许是看多了这种旅行的东西，并没有太多的感觉，但是很羡慕作者有这样多彩的生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜歡亦舒的男性不多，我知道的只有三個，阿夕，大仙，還有阿sam~", "marks": "还行"}
{"content": "因为去，你的旅行喜欢上他的文字，却在后面两本书无止境的失望，特别是这一本，一碗矫情男人的装B鸡汤而已", "marks": "很差"}
{"content": "还可以 图很多", "marks": "推荐"}
{"content": "阿sam写的不仅仅是游记。看完家俊的船之后就是东方之星世故，感触很深", "marks": "推荐"}
{"content": "图片好看", "marks": "较差"}
{"content": "不知不覺變得像老友般，不驚艷卻窩心。", "marks": "还行"}
{"content": "狗血又无文采 快餐文化想在文艺大流里分杯羹罢了", "marks": "很差"}
{"content": "呵呵呵这是我能想到的最好的评价。不知道作者在装什么深沉写些开悟他人的东西。买它是因为中信出版社的以及封面上的小诗是以前很喜欢的句子“再相见，我将何以贺你，以沉默，以眼泪”结果还被作者改了字眼很不爽。总之这就是文化市场的盲目性的产物，旅游跟风狗又要大呼写的真好。well，呵呵呵。", "marks": "较差"}
{"content": "【￥29.8 DD】】2015.3.26-2015.4.19", "marks": "还行"}
{"content": "还没等到你 只有独自远行", "marks": "推荐"}
{"content": "好几篇有种高中作文的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "第一次给三星以下。对不起我实在很难想象一个彪悍的胖子竟写出了如此小女生的文字。当然，飚哥也是可以有文艺少女心的，我没意见。大概是过了那个时代了罢，这么矫情又没营养的东西我真的看不下去了。太提莫矫情了。\n", "marks": "较差"}
{"content": "除了开头几篇小故事  之后觉得排版混乱，最后几篇有些千篇一律。不如前两本有感觉。", "marks": "较差"}
{"content": "有真假难辨的故事纠葛，有行走之间的心情小札。不失为丰富的阅读体验。每次读阿sam，最多的，还是跟着他去这世界走了一趟，沿途风景或记得，或遗忘，不重要。重要的，是开始相信，有一场自己的风景，终会成行。", "marks": "力荐"}
{"content": "三部曲的一个总结，可惜人生没有那么多让人好好总结的时刻。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单又温暖的文字。", "marks": "还行"}
{"content": "插图棒文笔碎", "marks": "还行"}
{"content": "阿Sam的文字依旧，写得还是那么得好，一份淡然，一份平时，一份充满色彩的浓烈，居然可以这样调和在一起。", "marks": "力荐"}
{"content": "一场跋涉，一场生活～更激起了去旅游的念想，🚄🏠里看完了它。“祝你生日快乐”“有你，我一直很快乐”，工作加油～", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的旅行随记", "marks": "推荐"}
{"content": "消遣时读的书，游记部分大同小异，不读也罢，书的前半部的几篇故事的确蛮精彩的，生活本该如此。", "marks": "还行"}
{"content": "某年礼物。", "marks": "还行"}
{"content": "暖心的小故事们。\n最近正好在练字，很多触动点值得抄录。", "marks": "还行"}
{"content": "Bye～ଘ(੭ˊᵕˋ)੭* ੈ✩", "marks": "还行"}
{"content": "虽然前半段感觉好像在看小说，应该算是一本游记吧，尤其喜欢写旅游的那个篇章，而极其喜欢的是写东京的那段，读着读着怎么有作者是女的的错觉，也喜欢那个房车的故事还有末尾那个深深长长的拥抱！", "marks": "还行"}
{"content": "看阿Sam的书只想喝酒。", "marks": "力荐"}
{"content": "平实淡然的文字，清新流畅，在旅行中感受城市的灵性，感悟生命的存在", "marks": "力荐"}
{"content": "什么时候可以去过这样一场生活", "marks": "推荐"}
{"content": "一星都没有，看了不到八十页就弃书弃作者。没话讲的时候不要带上哥哥，好不好。", "marks": "很差"}
{"content": "补记，就记得看过后特别羡慕特别想旅行。以及签售时，记得他人也特别好。", "marks": "还行"}
{"content": "相比较阿Sam之前的作品，我更喜欢前面那部《趁，此身未老》\n", "marks": "较差"}
{"content": "不过就是生活", "marks": "还行"}
{"content": "按照计划读完！个人感觉，要比前两本好看。那几个真真假假的故事也蛮喜欢的。不过这本书的错别字有点多，校对的同志上点心吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "阿sam不知道为何都能出三本书了，生活中的流水站和无病呻吟但是也能写出一点美感，我觉得还是不错的，不要管他为什么这些破事也要出书，至少人家出了，你没有。读他的书有一种逼着你上路快去看看世界的美好愿望。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉这本书不是目前自己的生活思想状态下适合阅读的书，所以不能说不好，只能说遇到他的时机不对。但是对于书的前半部分的一些人生思考还是和我产生了些共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "一本写给事业忙碌父母的教子书，一次寻求自我成长的心灵之旅。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们不再为温饱发愁，我们通过努力物质生活更加宽裕，可是，我们要怎样教育我们的孩子？", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "力荐"}
{"content": "很受启发。\n很多问题，我从心理学得到了答案。认真再读，在记笔记，在准备给女儿一比宝贵的精神财富。", "marks": "力荐"}
{"content": "712页。满纸荒唐言，一把辛酸泪。没有《红楼梦》的精致，结尾却是一样的荒凉绝望。似乎所有的苦难都坠落在了同一批人身上，跟随着他们一起歌哭欢笑的同时，也为人类所具有的强韧生命力所深深折服。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书迟早是要修订再版的，估计出版很仓促，错字掉字的现象极其严重，严重到不敢相信是译林出版的", "marks": "力荐"}
{"content": "绝望与希望之间微妙的平衡，细节丰富，四个主人公身上几乎承担了印度近代史所有的荒诞，在喜剧和悲剧之间，在紧急状态时期到两次暗杀之间，铺陈开孟买的人生百态和国家的可怕轮回，生命的艰难和人性的尊严，摧毁掉人也重塑了人，也让自由的代价变得如此不能承受", "marks": "推荐"}
{"content": "各方面而言写的还是不错的", "marks": "力荐"}
{"content": "看完让人伤感，无力，明知角色们面对的是悲惨的未来却无力逃脱，不知印度本国人是怎么看这本外国人写的书。", "marks": "推荐"}
{"content": "比 活着  耐读", "marks": "力荐"}
{"content": "悲惨世界 😢", "marks": "力荐"}
{"content": "第216页第9行有一个错字，贾写成了架，难道是拼音输入的？", "marks": "推荐"}
{"content": "苦难啊", "marks": "力荐"}
{"content": "我为了读这本书，前前后后差不多花了两个月时间，可以说是对耐心的巨大挑战了，关键在于我感觉付出的时间不值得，两个月可以用来做很多事情了，没必要浪费在这本书上。宣传语上说是印度版《活着》，我不敢完全苟同，虽然角色们承受的苦难超过了福贵一家，但是冗余的描写使思想深度不够。", "marks": "还行"}
{"content": "一个悲伤的故事 寡妇和他的侄子 还有一对裁缝伯侄 本应该是完全没有关系的人 但最终都各种牵绊在一起 ", "marks": "推荐"}
{"content": "有几次荒唐得都不想再看下去 不加修饰的荒唐", "marks": "推荐"}
{"content": "看看", "marks": "推荐"}
{"content": "“生命就是在希望和绝望之间寻找微妙的平衡”==>没有希望，只有绝望。\n翻译和校对不认真，减一星\n20170312-20170402", "marks": "推荐"}
{"content": "当事情已经很糟糕了，却还会向着你无法预料的方向继续糟糕下去。生活的无常绝对不会放过任何一个人。有的时候你以为自己只是人间惨剧的旁观者，于是期待以最美好的赤诚和热情换取他们的救赎。但结果也许只是比苦难之中的人更清醒的目睹这场巨大的混乱与虚无。这个时候，死亡意味着英勇的拒绝，还是懦弱的消极抵抗？", "marks": "推荐"}
{"content": "很细碎，很耐心，很不动声色，好像一双注视着一切的眼睛，只是注视和描述人类的日常。生活，我们所看不到的生活。会觉得：印度这个多苦多难的民族啊，几乎什么都到了极致，却又在平常的存在着。", "marks": "力荐"}
{"content": "忘记了是从一个什么书单上看到这本书的名字的，因为它竟然名列第二紧跟《红楼梦》之后，所以从图书馆借来一看，现在想来，大概那个书单是颇失公允的。作者的构思还是相当宏大的，大概是想写一本印度的《百年孤独》，但整个故事无论是广度和深度都还远远不够。作为了解印度社会生活还是不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "结尾急转直下，戛然而止，泛滥的伤痛无须赘述。罗因顿•米斯特里在《微妙的平衡》中展示了印度所蕴藏的真正苦痛和难以置信的生命力，在渲染印度特性的同时，更凸显着人生的普遍经验。其中饱含的深情、慈悲之心和永不熄灭的人类精神的光辉能超越时空，引起所有读者的共鸣。生命就是在希望和绝望之间在寻找微妙的平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "生活里那些好的、坏的都一股脑抛向你，最后你平静的接受这一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的一本书，推荐。暂时抛却书中印度的种种荒诞悲剧不提，感悟到人生一个无奈的法则，那就是失去才是永恒，我们能做的只是守住自己微妙的平衡。", "marks": "推荐"}
{"content": "撕去宝莱坞带给世人的华丽外表，小说给我们展示了一个真实的印度社会。只有真正经历过生活的磨难，才能够理解生命的可贵。", "marks": "力荐"}
{"content": "看着看着，我一度以为这个故事会一直这么呼吸下午。一个没了丈夫的寡妇，一对被灭门的叔侄，还有一个与家人关系堪忧的大学生，从各自苦难中走到一起，互相抚平内心的伤痛，以为生活会满怀希望时，新的苦难又不期而至，然后似乎只有无尽的苦痛啦。最近看的都是悲剧故事，印度感觉也是个悲伤的国度。", "marks": "还行"}
{"content": "有些难得的温情，让人眼眶发热。", "marks": "力荐"}
{"content": "守寡女人拼命维护自己的尊严，相依为命两兄弟的悲惨种族歧视，穷学生。为什么，为什么最终会是悲剧，也意味着这个国家是个走向灭亡的国家吗？好想哭，为什么好人不能好报！", "marks": "力荐"}
{"content": "强烈推荐！相对比较厚的一本书，但是阅读起来很容易就被故事情节所带动。我对书名的理解是“物极必反”，每当觉得一切朝着美好的方向发展时，却总会出现悲剧性的转折，然而当感觉到绝望的时候，又能找到柳暗花明的希望。只是几个人物悲剧性的命运结局让人唏嘘。", "marks": "力荐"}
{"content": "好书，身临其境，重现千百年不变样的那个神奇的印度，及其坚强不屈笑对人生的人们。", "marks": "力荐"}
{"content": "这简直不是人看的小说。。。太锥心了！《活着》哪里能跟这部小说比。", "marks": "力荐"}
{"content": "“在你缝好之前，这些都是无意义的碎布料。”如果把人生比作一张床单，好的裁缝应该是那些勇敢诚实的人吧。却又想起马耐克的卧轨。", "marks": "推荐"}
{"content": "有过希望之后的失望更让人绝望。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书看完就是一种心塞，然后审视下自己，庆幸～", "marks": "还行"}
{"content": "写的真的好，看的也真的沉重。很难想象这么黑暗的地方，可能女生的性别原因，有些抵触这样惨烈的文字。", "marks": "还行"}
{"content": " “你看，你不能画地为牢，拒绝走出来。有些时候，你必须将你的失败当作是通向成功的踏脚石。你必须在希望和绝望之间维持微妙的平衡”。要微笑着生活，不奢求，不绝望，不卑不亢。", "marks": "力荐"}
{"content": "“因为这一类不是把不幸当作一个例外指给我们看，不是当作由于罕有的情况或狠毒异常的人物带来的东西，而是当作一种轻易而自发的，从人的行为和性格中产生的东西，几乎是当作［人的］本质上要产生的东西，这就是不幸也和我们接近到可怕的程度了”。", "marks": "力荐"}
{"content": "刚刚读完今年的第三本书（惭愧） 前前后后读了几个月（700多页） 之前觉得前面的故事太拖沓直到读到最后几章才发现前面的铺垫变成了网 串联起了每一个人  小说从中间到最后开始密集地死人  好像在绝望的“紧急状态”里只有死才是最后的解脱  幸福的瞬间很快流逝  像放过劲儿的汽水", "marks": "力荐"}
{"content": "一个下午读完，然后就就无法平静。", "marks": "力荐"}
{"content": "我们的生命中也在寻找平衡，只是，这种平衡或许更容易寻找一些", "marks": "推荐"}
{"content": "生活得这么辛苦，一点点亮光在闪烁时就回被社会的黑暗吞噬，重新燃起一点生活的勇气，又开始一点绝望，这样的平衡，让人心酸都不忍读下去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "又一部多视角叙事的杰作！让我的印度的阶级分层有了一些了解，原来…苦难，是跨越种族的…", "marks": "力荐"}
{"content": "有空多看悲剧，你会发现自己的生活还很好。。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍看时觉得“这些道理我都懂哎”看到一半，便不感兴趣得放到一边。第二遍看时，觉得字字玑珠，读得津津有味。#这是不是传说中的开窍？#", "marks": "还行"}
{"content": "对我来说，最有用的部分是女人如何正确有效对待男人，如何经营感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很好很实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "识男说明书，看清男人的真面目", "marks": "力荐"}
{"content": "电子版怎么只有30%？", "marks": "还行"}
{"content": "非常到位", "marks": "力荐"}
{"content": "妹妹推荐的书，原来我做的都是正确的事😊我应该相信自己的", "marks": "推荐"}
{"content": "芒来的书写情感还比较透彻，文笔不用说了，分析两性分析得头头是道，很不错的书，推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "别人的故事，帮我们想清楚变理智", "marks": "推荐"}
{"content": "看来这种通俗读物还是很实用的嘛 恋爱心理纠结心理都被讲到了 果然还是阅人无数最重要", "marks": "力荐"}
{"content": "比较中肯", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还不够睿智犀利。觉得作者的语言太像知心姐姐类型，好温柔劝导。", "marks": "还行"}
{"content": "一本正经地说教，某些观点分歧巨大！", "marks": "很差"}
{"content": "后半段？？不过真理也确实说得差不多啦", "marks": "还行"}
{"content": "字字箴言", "marks": "推荐"}
{"content": "语言粗俗\n鸡汤体架构（我有一个闺密、朋友、认识一个女的）最后总结。\n莫名其妙的数据和伪心理分析\n\n\n", "marks": "较差"}
{"content": "男人是世界上最狡猾的动物，哈，如何应对，全看《识男手册》。作者语言犀利，一针见血，值得各位迷茫的女性仔细钻研。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果一个女人，她阅尽千帆，肯定可以写成这样一本书。世界很大，男人种类很多，所以呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "我就是想长长见识→_→  貌似可操作性不赖", "marks": "推荐"}
{"content": "看吐。遇到感情问题请自己解决 千万别信什么教科书", "marks": "很差"}
{"content": "学者们大都把重庆女人的美归功于辣椒的作用，认为她们红红的，辣辣的，可爱得近乎可怕。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的真不错", "marks": "推荐"}
{"content": "读了大半，属于不想继续读下去，也不会读第二遍，更不会收藏在书架的那种。", "marks": "较差"}
{"content": "被男人所深爱的女人，总是又会做爱，又会做人！暖男其实是对你不带感，最棒的男人只属于最棒的女人！21世纪没必要为父母守贞洁！作者语言犀利，一针见血！点赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "一本适合女性阅读的恋爱教科书", "marks": "力荐"}
{"content": "生活中没遇到过这些渣男，可能是我太单纯了。", "marks": "推荐"}
{"content": "对自己很有用的说", "marks": "推荐"}
{"content": "内容实用", "marks": "力荐"}
{"content": "20出头想恋爱的姑娘 最好每人必备一本 初入了解男人的书 ", "marks": "力荐"}
{"content": "写的不错，挺有道理的", "marks": "力荐"}
{"content": "好辣的笔", "marks": "推荐"}
{"content": "《父后七日》的小说原作者和编剧。老梗新说，文笔依旧幽默风趣，她说到她的启蒙作家之一黄碧云时，这样评价『我觉得她就是掌握腔调相当好的作家，现在看她把广东方言行云流水地融入小说里，很过瘾。』我也愿意这样评价刘梓洁，她的小说行云流水，腔调十足，很过瘾。", "marks": "推荐"}
{"content": "刘梓洁本是大器之材，但《父后七日》这种生死契阔的事并非常有，于是困在自己的经验里掉进都市言情的小格局。", "marks": "还行"}
{"content": "作者抓住了很多生活中普遍的恋爱情节，投入小说之中编织，是以她笔下的故事不离奇荒谬，却能恰到好处地抓住人心，不断推动、挤压读者的情绪。读来毫无障碍，只感到心情跟着故事不断膨胀，爆掉之后，竟也有种劫后余生的畅然。", "marks": "力荐"}
{"content": "2016.2.9～2016.2.10 相比散文集，刘梓洁的这本小说集可读性强，都市男女的故事引人入胜。亲爱的小孩，礼物，日历，搞不定这几篇均能改成剧本拍电影，特别是礼物这篇，绝对是黄金七点档的题材。", "marks": "推荐"}
{"content": "读过她的【父后七日】，看到这次写了小说集，果断入手。", "marks": "力荐"}
{"content": "笔力老辣又清新", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后第一篇印象最深，女主表面上无所谓和哪个男人，只要能生小孩就行！但是读到最后，还是隐隐觉得，孩子不是流水线的产品，最好是爱情的结晶！这也是尊崇新生命和人女主的心声吧！从生命的起源开始就要对孩子负责。", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分可读性都挺强~语言也挺好~", "marks": "推荐"}
{"content": "《父后七日》的作者写的一本短篇小说集，有几个故事像在看她的自传，文笔非常流畅，会吸引人读下去。里面有不同性格的男人女人，他们面临着形形色色的感情问题，大多数的故事没有结局戛然而止，让人有种庞然若失的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "前两篇超爱 ", "marks": "推荐"}
{"content": "如果说唯一的缺点大概就是故事再多一点就好了", "marks": "推荐"}
{"content": "隐藏的可以了。第二篇快看完了才发现接近了作者的“真面目”…… 就完全看不下去了。", "marks": "很差"}
{"content": "真实   每个细节都很现实化   ", "marks": "还行"}
{"content": "相较下喜欢 礼物 一篇。果然还是觉得有钱比有男人更可靠自由啊。笑。", "marks": "推荐"}
{"content": "呢D故事同埋情节都太似啦，似我地每一位缺爱女子既心声~", "marks": "力荐"}
{"content": "文字不错，故事也不错，我只是不喜欢女主角们恋爱的方式。", "marks": "还行"}
{"content": "一天结束后，就拧开床头灯、靠着枕头翻一两篇。深夜里看的小说和白日里看的小说感觉上有很大的差别。刘梓洁的小说适合挑灯夜读。", "marks": "力荐"}
{"content": "我要给个高分是因为刘梓洁用非常简单粗暴的语言让我涨了姿势。生活太严肃就不好玩了。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意外的写的好。", "marks": "推荐"}
{"content": "薄而美丽，像有男孩子气的少女。", "marks": "力荐"}
{"content": "一部比“父后十日”更加感人更加直击心灵深处的作品，相信刘梓洁在内地应该有越来越多的忠实读者。书名“亲爱的孩子”，原以为将视角转向亲子或是儿童，其实焦点还是俗世男女，生与不生的话题在作者笔下显得那么具有故事性戏剧性，有爱有性有家庭伦理也有道德层面的固执己见，但往往很难一言以蔽之的种种理由背后，却看到一丝丝被打动被震撼的温情。说到“小孩这种东西是很玄的，自己想来的时候就会想办法来了。最重要的是爸爸妈妈电光石火结合的那一瞬间，要让他感觉到爱了，他就会愿意来了。……”还有最喜欢的一篇“礼物”，说到孩子对妈妈说“谢谢你把我生下来”……催人泪下。", "marks": "力荐"}
{"content": "第一第二篇写得真是太好了，感人至深!", "marks": "力荐"}
{"content": "老K的故事挺好的，老K说：“一个人能主动告诉别人自己的故事，代表这个人过去生命一定有做错一些什么事，说的过程是一种忏悔。我想它有被记录的价值也是在于这些犯过的错。”", "marks": "推荐"}
{"content": "我能看到我想看到的。", "marks": "还行"}
{"content": "超级喜欢《礼物》", "marks": "力荐"}
{"content": "《父后七日》是个开始，也成了迄今的顶峰", "marks": "还行"}
{"content": "三观被重塑", "marks": "还行"}
{"content": "她好会写哦", "marks": "力荐"}
{"content": "各自平等，莫失分寸", "marks": "推荐"}
{"content": "有些比喻赞到我想打印下来背诵！", "marks": "力荐"}
{"content": "台湾作家的故事能突破一些老套路，有点像是体验美国六十年代作家的作品～", "marks": "推荐"}
{"content": "一些“被侮辱与被损害”但是依然心存光亮的女子故事，台湾用语习惯很重（但我还看着挺喜欢的）。", "marks": "还行"}
{"content": "有点矫情", "marks": "还行"}
{"content": "文字犀利灵活有想法，体验台妹的表达方式，所幸都还习惯，毕竟台湾新一代影视在起作用。", "marks": "推荐"}
{"content": "最重要的是爸爸妈妈电光火石结合的那一瞬间，要让他感觉到爱，他就会愿意来了。", "marks": "推荐"}
{"content": "前三个故事很棒。毒辣而不自怨自艾的女性主义。", "marks": "推荐"}
{"content": "开头两篇《亲爱的小孩》和《礼物》真心写得特别精彩。可能就是因为特别精彩，所以后面的八篇读起来都味同嚼蜡，并且怎么看都有种安妮宝贝式的蛋疼感。不过既然创作的跨度长达十年，那出现这种落差倒是也不奇怪，毕竟，32岁时写的东西比22岁时写的能看也好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "女生都在爱爱爱，男生都在做做做，这样的故事，其实真实的没什么意思的。", "marks": "还行"}
{"content": "我想爱 请给我机会。讲不听 你偏要爱。", "marks": "还行"}
{"content": "一部以女性为主角的小说集，但是讲的确实是男女之事，不过没有任何共鸣，呵呵，或者这种小说就没想找共鸣。《礼物》不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "有点意思", "marks": "推荐"}
{"content": "怎么说呢，是本“重口味”爱情，展现了女性的“另一种”自主吧。文字跟子弹似的砰砰有力", "marks": "力荐"}
{"content": "我看得好害羞", "marks": "力荐"}
{"content": "刘梓洁写作文风透露出来的人有种随遇而安的确幸和可爱，即便面对失去不忠变故都能在时间的追溯里痊愈和追忆，这些爱情的切入点都很低，以至于像是在看台湾的八点言情剧那样朴实，打动人心。而她描写的性爱场面又可爱至极，让我有些咂舌，一个人的开放与生趣总是不谋而合的。", "marks": "推荐"}
{"content": "十个故事，各有精彩，高潮迭起，很犀利和利落的直捣我们的情感。", "marks": "推荐"}
{"content": "21世纪女性新文学的代言人", "marks": "力荐"}
{"content": "目前刚看完第一篇，真实坦诚又是一本我想省省交看的好书！早上看到盆友圈刷屏说40岁的徐静蕾活的有多洒脱，我想说人家有钱有房有才，有个跟了她5年的黄立行，冻卵也早就备好了，有这么多笃定的东西在背后要我我也洒脱，我也可以选择不结婚爱干嘛干嘛去。可是世上这么多花样少女没钱没车没房，独自一人在陌生的城市闯荡，在没有任何物质基础，加上各种社会家庭压力扑面而来的情况下，想趁着年轻从男人身上找点安全感我觉得也是正常的心境，28岁的蒋方舟真的好可怜怎么参加个谈话节目就这样被扣上帽子了呢哎～看完啦，10篇小说，亲爱的小孩最爱 然后是礼物，然后是老k，说实话后面7篇跟前面水平差距有点大的", "marks": "推荐"}
{"content": "捡到一本喜欢的小说并不容易。这个作者言语犀利，情节不拖沓，也没有一大堆悲春伤秋的句子，让我翻了几页就惊喜地发现这是我喜欢的风格。必须马。", "marks": "力荐"}
{"content": "小说里的那些女性角色，多是自认为“如果我是男的，我一定会喜欢上的那种女人”。个人而言最舒服的却是看书到凌晨，间隔起身去厨房倒杯水，站窗边吹风。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的剖析与洞察，大同小异的故事与心事。想起了安妮~", "marks": "推荐"}
{"content": "短篇", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢是喜欢，但这样的故事一点就好了，太多我就吃不消了", "marks": "推荐"}
{"content": "作家笔下的女性不再是被动地表达内心！", "marks": "力荐"}
{"content": "读刘梓洁的书，哀伤就像缓缓流动在体内的河流，不呛鼻，停下来感到心里有些难受。\n而读《父后七日》的时候，悲伤却堵在我的鼻孔，哀痛是满在眼眶的水。", "marks": "推荐"}
{"content": "好看 但也好看", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢作者简单的文笔，但句句都够犀利", "marks": "推荐"}
{"content": "《我不愿让你一个人》将于3月30日全面上市。愿这本书能做你回忆里的观众。愿你的孤独有我陪伴，愿你身居远方却不觉荒凉；愿你的梦想终不成空", "marks": "力荐"}
{"content": "猫猫是我多年的挚友了，希望大家能支持下她的新书《我不愿让你一个人》，序是我写的，哈哈。", "marks": "力荐"}
{"content": "人间有味是清欢", "marks": "推荐"}
{"content": "有些杂文姿态上有点死乞白赖，但故事是真的动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "书读完了。猫猫是个写故事的好手。不缺想象力和解构能力，稍微有点弱的大概是文字的锤炼。", "marks": "推荐"}
{"content": "看书的名字和作者的名字想读的 但是读完后发现好流水账 像小学生作文 作者别打我", "marks": "较差"}
{"content": "支持猫猫的书", "marks": "力荐"}
{"content": "当当限时借阅。有一点太可贵了，就是【不矫情】！读过的网红所写的书中，这位写得是最好了。有自己的想法，又不是以文青腔表达出来，平和而不失有趣。", "marks": "推荐"}
{"content": "我不知道怎么说，不知道怎么说，不知道怎么说。。咳咳咳，真的都是真的么？？？哎，算了，不多说啥了。。", "marks": "还行"}
{"content": "人间有味是清欢。", "marks": "还行"}
{"content": "有些想法同是单身大龄女青年还是很认同的，但是仍然是因为作者的经历少了份从容", "marks": "还行"}
{"content": "想读", "marks": "力荐"}
{"content": "比较治愈，比较鸡汤，闲来无事看看还是挺不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "没想象的好看 但还行。", "marks": "还行"}
{"content": "愿你被世界温柔相待", "marks": "推荐"}
{"content": "正好别人看完的一叠书放在我图书馆座位旁边的窗台上，就借走了感兴趣的其中三本，一晚上就看完了又还了，零零散散写的有点杂乱，随手翻了大半，还可以，但此时并不为我需要。", "marks": "还行"}
{"content": "觉得自己好幸运，看到的时候不算晚", "marks": "力荐"}
{"content": "很有共鸣的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "暖心！", "marks": "推荐"}
{"content": "是豆瓣红人猫语猫寻的一本文集，很多文章比较有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "电子", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤不烂鸡汤 作者的忍耐力惊人", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然之前工作身边围绕着出书的人，但是看到这本书还是蛮感动的，关键是内容动人。一口气读完，猫猫加油~PS：我必须要写个高大上的读后感，恩。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还是不错的，有故事的女同学。看完了，谁要看", "marks": "推荐"}
{"content": "有几个故事超好", "marks": "力荐"}
{"content": "没有很出彩的地方。", "marks": "还行"}
{"content": "当公众号变成书。鸡汤始终不是文章,不管多毒。", "marks": "较差"}
{"content": "猫猫的书，值得一看", "marks": "力荐"}
{"content": "长达两个小时，不间断地沉浸猫语猫寻《我不愿让你一个》一书的阅读世界里。整个阅读过程下来，我最大的感受是文本与读者没有隔阂，正如小岩井所言“嬉戏怒骂之间，练达人情。知世故而不世故，这是猫语猫寻的可爱与独特之处。”诚然，只有这样，才能圆了了猫语猫寻在封面对读者许下的承诺：“无论世界如何多变，我都会陪在你身边。”", "marks": "推荐"}
{"content": "有的故事挺暖 有的真的看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "一看书名就让我哼唱起五月天的 我不愿让你一个人 一个人在人海..虽然免不了的鸡汤式主旋律 书的内容很贴近现实生活中的我们 仿佛能够看到自己青春时的影子 .....", "marks": "还行"}
{"content": "深刻且真实。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了当下很多人面临的问题，要做一个思想独立、经济独立的人才能真正的自由。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然有个别的几个爱情故事让我觉得很戏剧化。有几篇纯鸡汤文让我觉得有点咸。但是被《只要勤劳，这个社会还是有钱赚的》感动到了。在《能让人自信的高跟鞋》里找到了共鸣。高跟鞋是女人的盔甲。穿上它别人就再也看不见或溃烂或不平的过去。只能看见光鲜亮丽的现在。所以。每个女人都要学会穿高跟鞋。让未来会出现的妖魔鬼怪闻风丧胆。给你让道！", "marks": "推荐"}
{"content": "很多地方有着共鸣，我也依旧坚持在自己梦想与自由的道路上………", "marks": "力荐"}
{"content": "挺温情", "marks": "还行"}
{"content": "嗯", "marks": "推荐"}
{"content": "好几个故事都有身临其境的感觉。", "marks": "推荐"}
{"content": "心灵喷子 纰漏太多", "marks": "很差"}
{"content": "强大的治愈力量", "marks": "推荐"}
{"content": "猫语猫寻细腻的文风，带给我不一样的感受，就像小岩井所说的，知世故而不世故，这就是我想象中的小寻\n", "marks": "力荐"}
{"content": "读完了 我说过看了前半本十分满分给十二分 因为前半本说的都是别人的故事 到了后半本十分满分就只有九点五了 因为我总感觉说起别人的故事来都干净利落 分析的精炼透彻 到了自己身上 不管是有意无意的 总会隐藏起一些看不见的东西 总有一些不想去触碰到的角落", "marks": "力荐"}
{"content": "人间有味是清欢", "marks": "力荐"}
{"content": "我也不愿。", "marks": "推荐"}
{"content": "越到后面越看不下去", "marks": "还行"}
{"content": "搭配着那首歌“我不愿让你一个人……”", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心感动", "marks": "推荐"}
{"content": "温暖的小故事集", "marks": "力荐"}
{"content": "还好吧。没有那么浮夸的一部小说。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好", "marks": "推荐"}
{"content": "看这书还不如看公号文，浙大提出的十万加还是有点道理的。/ 当一个人没有自信，觉得自己不完美时，他就会找他人的缺点，这样他便会觉得大家都一样，自己没那么糟，同时还可以掩饰自己的缺点。", "marks": "还行"}
{"content": "经历过就身同感受", "marks": "还行"}
{"content": "读过…知道…并没有用…知行才重要啊…", "marks": "还行"}
{"content": "经历过内心挣扎折磨得人会更有体悟", "marks": "推荐"}
{"content": "痛苦可能稍稍过了一些，但这15个心理问题确实是现在很多人的烦恼根源。比如懒惰，比如拖延。这本书以案例的形式展现出每一个怪物，从分析问题到解决问题，脉路十分清晰实用性也较强。可做睡前读物……", "marks": "还行"}
{"content": "机油送的生日礼物(...  妈蛋我不能用常理来看待言情书", "marks": "很差"}
{"content": "比较矫情。。。", "marks": "还行"}
{"content": "我不懂你们的世界。", "marks": "较差"}
{"content": "翻到书里的一张折纸，发现有这本书的记录。大概我是看过这本书，不到三个月，我又忘的差不多了。所以吖，评分不高吖~", "marks": "很差"}
{"content": "太矫情了，男女主不在一起是自己作死，进监狱的也都是自己作死……而且还抄袭已经是抄袭之作的梦里花落知多少……负分", "marks": "很差"}
{"content": "所有的青春都变成一个梦，一个忧伤的我们不愿意醒来的梦。哭一场成长一次", "marks": "力荐"}
{"content": "我们只是真的不能像以前那样一起疯疯打打，谈天说地了。真的好怀念以前，就算现在变成了这样我还是记得你们之前对我点点滴滴的帮助。\n我从不后悔有过那样一段青春，使我在此后的路程上，不管遇到遇到怎样的困难，都凭借这段强大的回忆，坚定的走下去。", "marks": "还行"}
{"content": "没有踩过荆棘，没有资格享受现在的风景", "marks": "还行"}
{"content": "      曾经的朋友  曾经的故事   曾经的青春    我们都哭了", "marks": "还行"}
{"content": "错过和过错成就了我们回不去的青春，依然感谢那些在无数个孤独时刻伴我度过的人儿，愿你们安好！", "marks": "力荐"}
{"content": "哭了", "marks": "还行"}
{"content": "我们终究会在各自的城市里安了家，青春终于落幕了。\n再也没有一个人能让我像爱陆齐铭一样爱了。\n“明明说好的一起闯荡天涯，后来却在各自城市了安了家”\n“我想，我还没有成熟到可以原谅背叛”\n最后，\n我庆幸，在最好的年华里，我是你的恋人，在繁华落尽时，我是你的故人", "marks": "推荐"}
{"content": "压箱底", "marks": "推荐"}
{"content": "不作死就不会死，只有青春期才敢吧", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢米楚和林洛施的闺蜜情，葫芦死的时候我真是好伤心。", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢😍", "marks": "力荐"}
{"content": "读的时候很深刻的感觉 越来越虐", "marks": "还行"}
{"content": "有一群肝胆相照的朋友足矣", "marks": "还行"}
{"content": "一开始说男女主爱的死去活来，男主都能把女主宠上天，后来因为屁大点误会就分手了，对方也不解释也不问，这算屁真爱啊，还不是自己作的", "marks": "很差"}
{"content": "曾经的一个最好的朋友给我看的。现在回忆起来。那时候真的很美好", "marks": "推荐"}
{"content": "虐到不能自己 当初看这本书激动到快把同桌掐死的地步 😌😌内心受煎熬也要让同桌感受一下😏😏", "marks": "力荐"}
{"content": "后来，所有的青春都变成一个梦，一个忧伤的我们不愿意醒来的梦。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友的朋友，我们最后的定位，疏离得让自己都好想流泪。\n朋友的朋友，我们最后的关连，隐藏好的伤悲，不想被你感觉。\n那段颠沛流离的青春里，有璀璨的阳光，有我们不知所谓的模样，还有我们历程过的悲喜与彷徨。", "marks": "力荐"}
{"content": "仅仅当作一本温暖的小清新还不够，作者似乎在试图表明些别的什么，故事很极简利落", "marks": "力荐"}
{"content": "我想到熊顿那句话了，愿用微笑为你赶走生活中的阴霾。\n上天总会眷顾那些爱笑的人～", "marks": "还行"}
{"content": "好 ", "marks": "力荐"}
{"content": "成长是一件不容易的事情。", "marks": "还行"}
{"content": "封面美好，内容一般般，有点鸡汤，没啥好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "一两篇还好，多了总会腻。ps:封面上的模特如果不露腿会更好。。", "marks": "还行"}
{"content": "因为被送的纸质书，喜欢纸质书的我默默看完了，然而并不记得自己到底读到了什么。勉强有点讲故事+鸡汤的感觉吧╮(╯▽╰)╭", "marks": "还行"}
{"content": "还不错，有些故事蛮触动人的", "marks": "力荐"}
{"content": "有些话发人深思。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "还有几章看完，喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "心情不美丽的时候，就需要这样一本书来治愈自己呢", "marks": "力荐"}
{"content": "每天的日子有自己的态度 有无奈、愤怒和意外惊喜 小说给人以意想不到的暖色", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢书的封面，拿到手上便是迎面扑来的小清新感觉~ 内容还没看，大致翻了一下感觉不错。", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本向你讲述关于梦想、情感、孤独和幸福的图书，同样也是一本在你历经人生低谷、情感失意时，教会你笑对生活的青春励志图书。", "marks": "力荐"}
{"content": "一直在寻找那种随笔式的文章，语句优美，清新", "marks": "力荐"}
{"content": "這次買的都不錯 喜歡 ", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "全文风格与封面高度一致，嗲嗲女孩般的小清新。不过治愈力量似乎有限，并不能特别好地抚平烦躁的情绪。", "marks": "还行"}
{"content": "其实挺好的，虽然有些故事有点无聊😳", "marks": "推荐"}
{"content": "很浅显的鸡汤，不能发人深思", "marks": "较差"}
{"content": "老实说，很难看，如果这书是我买的我都想捶死自己，封面是淘宝网店的图。。也是神运用了。。写得故事都是别人的故事，，没有一点真诚的感觉。。。。啊啊，难看……哭 了。", "marks": "还行"}
{"content": "水军太多", "marks": "还行"}
{"content": "从装祯排版上看，前两章是金黄色标签，后两章是蓝紫色标签。在文风上前两张也是明媚甜蜜集，后两章是眼泪治愈集。评分虚高，或因各家粉丝所致。", "marks": "较差"}
{"content": "治愈的小书；）", "marks": "力荐"}
{"content": "文章写的水平有些参差不齐 以前从来不看这种书却也翻来看看 觉得很多事情还是需要去学习的 看完治愈许多了 衷心希望有情人都能终成眷属 包括自己", "marks": "推荐"}
{"content": "冲着路老师的文采去的…", "marks": "很差"}
{"content": "比较适合年轻学生们阅读的书，毕竟书中都是校园爱情故事。有点从前人人网中情感故事帖的风格。", "marks": "推荐"}
{"content": "很喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "《一万年太久，爱我，现在》给我看的感动的，时而眼泪哗哗的。真的是幸福的人各有各的幸福，不幸的人各有各的不幸。\n值得一看。", "marks": "力荐"}
{"content": "要曾经错失爱情，怯懦不前的我们，看到珍惜偶得，学会奋身不顾。不一样的合集，不一样的爱情。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我认真看了，稿子选的靠谱，排版设计纸张都很考究，编辑花了心思。对于爱情而言，这个时代难能可贵的是把握现在，多么潦倒的过去和多么彷徨的未来与现在而言，都没有意义。爱情即时此时此刻我们喜欢着对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书我认真看了，稿子选的靠谱，排版设计纸张都很考究，编辑花了心思。对于爱情而言，这个时代难能可贵的是把握现在，多么潦倒的过去和多么彷徨的未来与现在而言，都没有意义。爱情即时此时此刻我们喜欢着对方。", "marks": "力荐"}
{"content": "表达爱的方式千万种，每个人的爱情也都千差万别，永不变的是那颗敢爱的心。间接想起刚看完的一本《只有时间不会撒谎》，其中有一句话写得很好：每个人的爱情都有自己传奇，尊重他人的爱情，不随意挥舞道德大棒，世界会因此多一些宽容和幸福的人。\n总之，《一万年太久，爱我，现在》值得一看。", "marks": "推荐"}
{"content": "此书的感触同男人来自火星 女人来自金星", "marks": "还行"}
{"content": "这还要你说嘛", "marks": "还行"}
{"content": "美好永远得来不易", "marks": "还行"}
{"content": "本书还是值得推荐，第一眼觉得这本书的名字很类似鸡汤，但是这本书看完给我的感觉就是人生的故事需要这样去领略，情怀需要这样去感悟！", "marks": "推荐"}
{"content": "很少给五星，这本是。突然像是拨开云雾看到天空，看到好多地方不免流泪，触到更深的自己。以及再次穿越偏见，当年的心理学只是学到一堆理论，于生活能用的只有丝毫，在需要的时候看到这些，深觉感激……慢慢改变吧，其实已经开始", "marks": "力荐"}
{"content": "每一页 每一句都有我需要记下来，需要理解的东西，需要吃透这本书，太棒了", "marks": "力荐"}
{"content": "比较详细，很多日常现象分析明确。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我建设今年看过的最好的一本书，受益匪浅。对于厘清家庭关系，自我关系，自我与他人关系，自我与这个世界的关系，甚至对有效的沟通来首都是一本不可多得的好书。", "marks": "力荐"}
{"content": "很好读，萨提亚中国本土化，很接地气。", "marks": "推荐"}
{"content": "对萨提亚咨询治疗方法有了很详细的认识", "marks": "推荐"}
{"content": "读的十六周的人生蜕变，争取做个晨型人", "marks": "较差"}
{"content": "虽然内容过于教条和干板...理论还是很不错的，至少让人看完会自省一下吧...", "marks": "推荐"}
{"content": "#2017#17本#2017.7.21 三个到四分吧，开始看这本书应该是15年，完全读不下去，现在翻开倒是另有一番感受，很多知识都是看过的，比较大而杂的朴实语言。因为朴实又比较啰嗦，萨提亚的模式在国内知名度越来越高，可以作为了解萨提亚模式的基础书籍。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论太多", "marks": "还行"}
{"content": "多多学习，很多方法可以用起来！", "marks": "力荐"}
{"content": "非常受益，还需反复阅读消化吸收。", "marks": "力荐"}
{"content": "值得慢慢的书，作者的文字有着共情的改变的力量，值得反复阅读的书。\n", "marks": "力荐"}
{"content": "刚考完心理咨询师，看这本书更有体会。挺值得读一读的", "marks": "力荐"}
{"content": "听完了", "marks": "还行"}
{"content": "萨提亚理论的简要应用介绍。坐着介绍的是作者自身理解之后的萨提亚。感觉在表述中脉络没有那么的清晰，当然这也是这位咨询师的特点。他写书就是喜欢车轱辘话来回说。可能对正在系统学习萨提亚的人帮助更大，否则会感觉过于分散，缺乏重点。", "marks": "还行"}
{"content": "在线阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "全书的结构有点乱@，但是书中提到的几种交往模式挺有趣的。", "marks": "推荐"}
{"content": "大体看了一下。还是不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "看一半烦了", "marks": "很差"}
{"content": "作者用深入浅出的描述，说明了萨提亚模式是什么、有什么价值、如何运用等。作为业余爱好者，自我价值、冰山理论、原生家庭分析等带给我很多关于自己的思考。推荐。", "marks": "推荐"}
{"content": "前面部分对我来说已经很熟悉，看得很快。婚恋情感这章很有启发，尤其是当愤怒时，到底是因为对方，还是因为自己的期待落空？自己的情绪应该由自己负责。最后一章萨提亚模式在咨询中的应用，满足了我对心理咨询到底是什么样的好奇心。", "marks": "还行"}
{"content": "意外地干货满满#值得安利 虽然某些表述和举例是很本土化鸡汤了/ 把以往看到的零碎整合成框架体系并提到操作层面来 许多“道理”开始“making sense”/ 谨遵医嘱。要好起来: 提升自我价值 认识行为的“冰山”并对其中最关键的层面进行转化 自己做决定 并为(且仅为)自己负责", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管很多内容是针对咨询师的，看了还是有很大的帮助，写的通俗易懂，好理解很重要。", "marks": "力荐"}
{"content": "因为是从非从的粉丝，所以读的这本书。可以说是从非从思想的科学版，但鸡汤味过重。还是更喜欢从非从写的文章。作为一个完整的体系，读读也不错，适合于自我价值丞待提升的我。", "marks": "推荐"}
{"content": "必先自满而后溢", "marks": "力荐"}
{"content": "作者了解独到", "marks": "还行"}
{"content": "萨提亚本土化的过程。", "marks": "力荐"}
{"content": "客观上说它还不值得满分，可于我而言，这本书的价值大于任何分数。它把我从漫长无力的抑郁状态中解救出来，犹如再造。", "marks": "力荐"}
{"content": "对自我了解的部分解说比较详细，适合心理学入门读者。", "marks": "推荐"}
{"content": "很治愈心灵的书籍…这本书分析最好的部分是自我价值和沟通，很多都深有感触，能够对号入座。总之不断反省观察自己，爱自己接纳自己，接纳自己的好和坏～很好的一本书，对自己很有帮助。", "marks": "力荐"}
{"content": "语言不够精简，多是套话，实在是读不下去", "marks": "较差"}
{"content": "终于可以Fuck it, I am ME.\"", "marks": "力荐"}
{"content": "推荐", "marks": "推荐"}
{"content": "一本与自己对话的书，找到内在的自己，找到阻碍生命能量的关卡，与自己和解，与他人和解，提高自我价值感，找回属于自己的自己！", "marks": "推荐"}
{"content": "灵性成长的部分方法", "marks": "还行"}
{"content": "好", "marks": "力荐"}
{"content": "我在心理医生的建议下读的这本书，老实说有些晦涩难懂，因为里面很多专业技术术语，也比较容易走神。但其中心思想还是可以接受的。这本书值得一读再读。心中需有爱，提高自己的自我价值感，人会幸福很多。", "marks": "推荐"}
{"content": "我的朋友余言的小说江湖里，却从没有出现乞丐这个身份。他最新出版了一本《我不能让每个人都喜欢》的十年作品自选集。集子里有一部分武侠小说，其中主人公似乎多数出身名门正派，锦衣玉食伺候着，唯一能影响他们的只有江湖的险恶和情感的挫折。这是当代的江湖，过去的丐帮早已在历史云烟里烟消云散。而当下我们能见到的，也便只有富二代在比试剑法，拥美江湖。", "marks": "力荐"}
{"content": "图书馆的书竟然有作者签名版，也是蛮奇怪的。读了前半本，翻的很快，感觉已经不适合我这个年纪了。", "marks": "还行"}
{"content": "刚开始我以为是作者十年的经历，看了自序挺喜欢，刚开始是校园言情，后面几篇古装言情一般，套路啊～\n校园言情里的《分手快乐》这篇我很喜欢，满满的青春画面感啊，绝望 ，爱，恨，疯狂，文中出现陈奕迅的明年今日，边听边看小说我竟然不自觉的流了泪\n", "marks": "推荐"}
{"content": "被封面吸引，把边角，自序，后记看完，挑一个故事看了下，青春文学，嗯，已经不是我的年纪了😳反倒自序和后记更真诚。", "marks": "较差"}
{"content": "短小的爱情故事更能勾人阅读", "marks": "力荐"}
{"content": "五星推荐！！！！！！！！！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "当中的观念十分让人不解，尤其是伤城记无双让人无语，😔", "marks": "很差"}
{"content": "改这个名字的编辑真的看懂这本书了么……", "marks": "推荐"}
{"content": "差强人意", "marks": "较差"}
{"content": "典型的英国小说，不过怎么说呢？跟阿婆的复仇女神比，差太远了好吗？不过倒是提醒了孩子的教育问题。然并卵⋯⋯", "marks": "还行"}
{"content": "是不是有个电影是讲这个故事的。不值得细读，偶尔翻翻倒是可以。", "marks": "较差"}
{"content": "用了一下午读完，沉浸在小说的场景中，小说写的很雅致，内容很现实，属于狄更斯《远大前程》的延伸阅读。", "marks": "还行"}
{"content": "爱，需要忘掉鲜花与心动，忘掉那些情书。（此书写得跟戏剧一样）", "marks": "推荐"}
{"content": "挺差劲", "marks": "较差"}
{"content": "被封面宣传语“抢得走的爱人，不是真的爱人”吸引，但剧情薄弱，看完只觉得是个让人无语的悲剧，没有共鸣，跟宣传语毛关系都没有。", "marks": "较差"}
{"content": "根本没有复仇啊，不知道干嘛取这个书名。", "marks": "还行"}
{"content": "我没感受到同本书书名一样的东西，赫香薇就是一个被圈养在酒厂的金丝雀，被康倍森和她曾经的女佣合起来骗了就一辈子穿着婚纱收养了吉普赛人的女儿，我还以为她会利用这个养女报复康倍森，结果也是个悲剧，翻译也很差，经常看不懂上下文在讲些什么，硬翻太明显", "marks": "很差"}
{"content": "在一点一点失去自己所拥有的一切时，她才发现自己身上所蕴含的力量，其实那时候郝薇香是知道“向死而生”的，不过她拒绝了，她苦难而无味的心拒绝有任何悲悯，她把仇恨寄托在养女身上，地地道道的成了一个“激进的极端的”“女权主义”。", "marks": "还行"}
{"content": "没有复仇，只有自缚。", "marks": "推荐"}
{"content": "名字和介绍与内容不符，至少我看了之后有种被简介欺骗的感觉，原以为会是酣畅淋漓的复仇……", "marks": "还行"}
{"content": "这个名字起的，就为博人眼球逢迎市场么？！还是原著《郝薇香小姐》好。一个娇生惯养的大小姐，从小只被教授上流社会华而不实的知识礼仪，婚姻前一分钟的背叛引发复仇，但所谓复仇只不过是无止尽的折磨自己，彻头彻尾爬不起来的loser，剧情推进缓慢，无法欣赏", "marks": "较差"}
{"content": "看完之后对所谓的复仇没有任何印象，倒是觉得郝薇香小姐一直在用身上的婚纱和那些早该放下的记忆折磨自己。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译差评。", "marks": "推荐"}
{"content": "这个书从书名到文案到包装都是错的，跟小说主体完全不搭。作者的高明之处在于写尽了郝薇香庄园的衰落和荒凉。温柔富贵乡中潜藏的龌龊和不堪无处遁形，隐隐有《红楼梦》的感觉。但不知是翻译原因还是什么，读起来干巴巴的。", "marks": "还行"}
{"content": "原名：“郝薇香”。雖然說這算是前傳？續寫？這就總不免會讓我不自覺地與狄更斯先生的“遠大前程”相比，實在差得太遠了……而且這中文譯名取得是什麼鬼東西？", "marks": "还行"}
{"content": "书本身确实与书名、宣传词都不太搭，每个人都生活在自己创造的世界里。", "marks": "推荐"}
{"content": "郝薇香，性格决定命运。\n然后，故事情节与书名联系不大。\n故事情节简单，内涵也许并没有别人说的那么复杂。\n封面上有一句话说的很好，“会离开的爱人，算不得爱人”\n而且，这本书与其为了迎合市场翻译成复仇小姐，真的还不如就叫郝薇香呢。。", "marks": "较差"}
{"content": "书名不好 有文化底蕴 深刻 不该是女人的样子", "marks": "还行"}
{"content": "很大一部分都不是复仇，太过细碎不大适合我这种心态浮躁的人吧，这名字实在不大搭。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的不知所以然，全书干巴巴，原版应该可以。", "marks": "较差"}
{"content": "一开始还是不错的，甚至赫微香小姐结婚那一段的描写也很引人入胜，但从此处之后的内容就显得十分乏味无趣，最后更似烂尾一样，全然看不出任何和名字《复仇小姐》有瓜葛的地方。挺失望的。", "marks": "还行"}
{"content": "关注中信出版社的微博，于是买来读。这本书原名《郝薇香》就很好，没必要为了吸引眼球而改成一个面目全非的名字；复仇不是这本书的全部，这个名字除了吸引眼球，别无他用。而小说本身，这也许是我唯一爱的部分了。这本书不适合心态浮躁的人来读。它本身是文学性很强的书，前期伏笔细小而杂碎，如果没有长期阅读文学作品习惯的人，很难读下去，但这部小说后半部的精髓之处几乎全部来源于前半部杂碎的伏笔。第一次读前半部分，不明白作者为何要做如此长的铺垫，直到读完全书，才跟随了作者了解了郝薇香的一生，这种写作手法吸引我又读了第二遍和第三遍，我才真正了解作者丝丝入扣的伏笔！译者的文字很优美，悲欢离合喜怒哀乐都无微不至地传递给了读者。书中大量德细节和心里描写，引经据典，都让狄更斯迷和《远大前程》迷了解了一个更丰满的郝薇香。", "marks": "力荐"}
{"content": "其实朱洗这套书有一个不错的理论体系的雏形，这种东西全看收尾怎样，所幸还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "超优美的科普读物。如果有文化的人都像朱洗这样把知识娓娓道来可就太棒了", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的生物学科普都挺有趣的", "marks": "力荐"}
{"content": "有点可爱啊，可爱的生物科普", "marks": "还行"}
{"content": "本能是自然的选择 也是个体的选择 能够选择 足矣～", "marks": "推荐"}
{"content": "科普书，可一看", "marks": "还行"}
{"content": "这本专业性不算强，写得很浅，但举的例子都还蛮有意思，小朋友也能看", "marks": "推荐"}
{"content": "成人的爱情惨淡与世态温情", "marks": "力荐"}
{"content": "午后读完这本书 为何终有说不出的伤感 ", "marks": "还行"}
{"content": "每一段爱情，都是咎由自取，也是各得其所！", "marks": "力荐"}
{"content": "真心不想写书评，浪费我时间看。", "marks": "很差"}
{"content": "就如同八点档台剧，以爱情与内心欲念为由出轨、分手、结婚。晚报情感专栏，赌一两篇可以，多了真的腻。", "marks": "还行"}
{"content": "这么多年，自己陆陆续续写下的故事，后来有一天在电脑中无意中翻阅，依然会为其中的一些章节感动。感谢与时光相伴的这些文字，让我对那些记忆有迹可寻。冲着这份多年后的感动，我把它捧了出来，成了一本书。22个故事，希望能有一个俘获你。", "marks": "力荐"}
{"content": "温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "不错的一本书，可以看一下", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这本书是喜欢从三个视角分别对人物内心进行剖析。赐是大学教授，在乎名利，内心渴望琳的激情；木兰是畅销作家，其实嫉妒丈夫的完美和琳的洒脱；琳是单身女子，游走在各色男人中间，却独独爱闺蜜的老公。每个人心里都有渴望，每个人心里都有野兽，区别是你牵着他还是他牵着你。赐最后的自杀应该是受不了流言可能带来的身败名裂所以提前走了，或者在精神出轨后无法面对原来的生活。只是不理解文中为什么多次提到子贡，并进行大段描写。", "marks": "推荐"}
{"content": "只记得这句：梦是愿望的曲折达成。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个有理想的知识分子因为一个突发事件，生活的筐子被打翻，一地鸡毛，再鸡收拾。\r\n来自内心的压力，像绷紧的弦，再绷紧就到了危险的地步。\r\n欲望并不能缓解生活的紧张，也无法排解内心的孤独。\r\n这是每个人都可能面对的境遇，但结局却各种各样。\r\n", "marks": "力荐"}
{"content": "故事情节上有点单调，但心理活动刻画的很好。不过赐死的一笔带过，却有点莫名其妙的感觉。", "marks": "还行"}
{"content": "基本都是心理描写，人数结构有点简单，结局有点不知所措", "marks": "推荐"}
{"content": "要说这种小说，我觉的这本最好。。。（而且竟然还是很符合史实的）可见作者还是很用心的", "marks": "力荐"}
{"content": "舒服，这是这本书给我的第一观感。也许没有斗到你死我活的戏剧性，但是细水长流的真的才是生活本质。后宫文要么如流潋紫的斗的精致，或者如阿琐这样平平实实，而在读了太多前者以后，对后者反而更加喜欢了。其实感觉真的后宫也便是这样，女人多自然是非多，但这是非也是细碎的。", "marks": "推荐"}
{"content": "与众不同的宫斗的确是真的，因为真的不太斗。但是女主实在是好一朵白莲花啊，我可不相信这样能从一个小宫女一步步爬到德妃的位置，完全是玛丽苏，除了情敌人人都爱的节奏。康熙这样一个政治狠角色也不是说不会有柔情似水的一面，但是整一个情种的样子似乎很不符合一个入世之人的形象。作者笔下的妃嫔只有两种：温柔如水与骄横跋扈。有时候真的觉得佟妃才是真正的玛丽苏女主，无论怎样在后宫特立独行总有皇上为其遮掩，历史上死了之后皇帝还反应挺大的。而德妃就是因为能生能斗而且最后儿子当上了皇帝才成为人生赢家的，其实康熙对其并非如此重视的感觉，一味的苏是苏不成的。这本书实在拖沓，看得累，而且很多剧情并不能凸显人物性格，反而显得刻意追求刻画后宫女子的悲哀，矫情得可以。一定要写历史人物并无不可，但是如此地扭曲又苏真的难以接受啊……", "marks": "较差"}
{"content": "虽然作者极力给德妃和思阿哥洗白，但是全文硬伤真的太多了。先不说具体的，就一个小妃子下毒谋害所有妃嫔并且带着阿哥公主一起，这都不处死？康熙说算了？当康熙吃素的嘛！康熙真不是那么轻易洗白的君王，他一生就是为了朝政，和爱情没关系的一个人，别胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "开始还行，后来是什么啊？这不是宫斗剧，这是玛丽苏！", "marks": "较差"}
{"content": "写得很流畅，没有你死我活的争斗。可惜被别的宫斗文养叼了..", "marks": "还行"}
{"content": "我能说我是因为它写的太好，虐得感觉太真所以才弃的嘛……没看完一半然后跑去看结尾哭惨了……所以我就把它删了……", "marks": "推荐"}
{"content": "看了很久……总是一边看一边感慨，虽说有种三国演义似的主角光环，但也基本上把历史还原了。文笔不错，讲故事的能力很强。", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我看的最长的小说吧。不过真不错。比起甄嬛传，如懿传，我更喜欢这种不太斗的宫斗。", "marks": "推荐"}
{"content": "但凡玛丽苏的女主我都不喜欢", "marks": "还行"}
{"content": "竟然挺期待此书拍成影视作品^O^", "marks": "还行"}
{"content": "比较讲究。读过的最好的类型小说", "marks": "还行"}
{"content": "這部小說是我讀過的第二本清朝後宮小說，原本只是在健身騎單車時隨手一個打發時間的txt，不想一路看下來感覺還不錯，說是後宮其實完全講玄燁和德妃的愛情，從第一眼細水長流地講到最後一眼，到底還是看感動了，到最後寫玄燁駕崩後德妃的行為，終於忍不住流了眼淚。另，倒是太佩服作者這三百萬的字。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错的清宫文，从相见相恋到一生结束，如此自然顺畅，作者功力可见一斑。男主塑造的极好!总算不见那些个过分神化的男主了，这里的玄烨有血有肉，好丈夫，好父亲。", "marks": "推荐"}
{"content": "这一个月一个月一年一年的写下来，作者像是亲身经历了一样，文笔舒畅，面面俱到，真的很厉害。而且度娘了一下，基本都是按照历史的进程来的，虽然把康熙讲的太厉害了，德妃太善良了，但瑕不掩瑜，确实是部好作品。", "marks": "推荐"}
{"content": "三观超正的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "我记得我是在四月末看完《簪中录》以后，除去为和姐姐玩草草翻过一遍《青城》，就一直在看《德妃传》了。甄嬛和如懿以后，很难得有这样篇幅的且能看得下去的后宫文。玄烨和岚琪的感情是支撑岚琪在后宫中的最大力量。这是和甄嬛、如懿所处后宫的最大不同。作者的笔力稍弱于流潋紫，对配角描写也有些粗糙，不似流作的群像感那么强烈。目前看到三百万字的78%，还差一个结局。进入了倦怠期。{打个卡。看完于6月25日~心好累。= =}", "marks": "推荐"}
{"content": "真是一部洋洋洒洒的完整康熙朝后宫戏，德妃真是玛丽苏的够了，不过整体写的真不错，看完这部小说，我也是累成狗了，得好好歇歇。", "marks": "推荐"}
{"content": "文风真的是琐碎，人物侧写部分太多导致感觉很重复很烦。而且皇帝的面貌一直很模糊，根本察觉不出来这是千古一帝。总之比起流潋紫真是差远了。", "marks": "还行"}
{"content": "就宫斗小说来说，确实是一股清流，没有那么“脏”，也很难得的都能“凑”上历史节点，作者是用了心思。就言情小说来说，情是真的，但言得点到即止，还算不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "也就是文笔看起来很对而已，剧情垃圾。", "marks": "很差"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "还行，跟早期的书比起来，其实还有差距，凋零啊", "marks": "推荐"}
{"content": "漫长的德妃的一生，能在康熙后宫屹立多年且儿子当上皇帝，绝对不会是心思简单的一人。", "marks": "还行"}
{"content": "前段没有后端写得好，悲伤的桥段都写得不错。", "marks": "还行"}
{"content": "太玛丽苏了，只读了第一本的前几章，实在不合我阅读的兴趣。一般很少中途放弃读一本书。但这本实在看不下去。", "marks": "较差"}
{"content": "文笔5星，剧情略平淡3星半，但是比起大撕特撕的宫斗文多了一分真实。平均4星吧！", "marks": "推荐"}
{"content": "午饭时光，最近PPT做的头痛想拣点轻松的看，结果再次失败。这本好歹看下去了，但罗罗嗦嗦看了两天，觉得整个人都不好了之后，突然看到“第一部结束”的字样……一口血吐出来了。好吧……非说这文笔是流畅也接受了，但这么平淡的戏份你们是怎么熬完那么多本的……", "marks": "较差"}
{"content": "女主太过傻白甜，圣母到不忍直视，和君王的感情起的太莫名，还莫名的讨老祖宗的喜欢。听到男主故意说要封女主为后，女主自动去老祖宗那领罚，我已经快听不下去了，后面还不断求情，不仅皇帝莫名，我也觉得神经病。相比我还是喜欢流潋紫宫斗文的心机和非套路。结尾是什么鬼，到被贵妃气四阿哥哭哭啼啼就进入下一本了。", "marks": "很差"}
{"content": "轻轻松松的宫斗小说，女主赢得轻松，虽然没有金钥匙，却比之还要厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "写得挺走心的，起码很契合真实历史", "marks": "推荐"}
{"content": "太苏了 但是人物刻画还是不错的 而且史实时间点都符合。看了那么多写康熙的书也有点自己的理解了 最爱始终是赫舍里 可惜不能白头啊", "marks": "推荐"}
{"content": "真的太长了，花了两个多月才看完，差点就坚持不下去了。宫斗文不宫斗，反而从头到尾玛丽苏。再感叹一下真是太太太太太长了！", "marks": "推荐"}
{"content": "乌雅兰琪与玄烨一世悱恻缠绵的爱恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "辣鸡玛丽苏 这种小说我果然还是看不下去", "marks": "很差"}
{"content": "其它种种都抛开吧，言情写的是真好", "marks": "推荐"}
{"content": "从听喜马拉雅开头，时隔一年半，拾起电子书终于读完。阅读的心情从还不错一路下跌到颇不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，说实话文笔一般，没有一般网络小说那么烂，但也不算顶好。剧情有点流水账，而且竟然那么长。。。近1000章。\n不过确实，这个刘三好一样的女人，确实算是后宫小说里的清流～", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次把后宫的争斗写成了温吞水一般。看惯了激烈的乍一看还挺不适应", "marks": "还行"}
{"content": "实在是太长了", "marks": "较差"}
{"content": "闲来无事最近喜欢看宫斗，感觉此文比甄嬛传好多了", "marks": "力荐"}
{"content": "非常长非常长的一本书，和之前的后宫小说不太一样，没有那么多有主人公发起的撕逼和毒害事件，与皇帝的感情也没有变得互相算计。", "marks": "力荐"}
{"content": "一般言情小说，特别玛丽苏，根本没有宫斗。还好是听的有声书", "marks": "还行"}
{"content": "其实在言情小说里算得上还不错的，可惜我已经不适合看言情了 🌝", "marks": "较差"}
{"content": "看得很舒服的一本宫廷小说，充满正能量和人生智慧，历史真真假假已说不清，很多道理却亘古不变", "marks": "推荐"}
{"content": "竟觉得康熙不但前朝精彩，后宫也是极好的呢。三星半，另外半星给康熙大大，手比心~", "marks": "推荐"}
{"content": "这是大半年以来最爱的小说了【长评待补", "marks": "力荐"}
{"content": "太长了，情感不够细腻！", "marks": "还行"}
{"content": "市图书馆", "marks": "还行"}
{"content": "读过德妃对其它清宫小说顿时失去兴趣...", "marks": "力荐"}
{"content": "2/3 (2.5B)", "marks": "较差"}
{"content": "典型的宫斗戏，一个善良的小宫女机缘巧合被皇上看中，一步步宠冠后宫，从单纯心善的小姑娘变成看得懂云诡波谲后宫动向的深宫妇人，却不论如何，都有皇上心中一席地。", "marks": "推荐"}
{"content": "能写能写真能写", "marks": "力荐"}
{"content": "闲书  打发时间   不过上次去北京没去故宫有点小遗憾  不然还可以去看看乌雅氏住过的地方   看看钟粹宫", "marks": "还行"}
{"content": "这书倒是还可以，但是我不太感兴趣这种很小说的历史书，一开始以为三本随便买来打发时间，现在发现还有好多本，准备弃了", "marks": "还行"}
{"content": "很烂，第一次看了10%弃，跟甄环完全不是一个档次的。写的是真实的历史人物，但历史人物关系都没搞清。开头就把三阿哥搞死了，人家明明后期还参与争储位的。那拉氏已经生了一个男的了，那德妃的不就成了五阿哥了，太扯了。。。实在看不下去了。\n这是第二次了，感觉好拖沓，既然已经看到一半了，接着看吧", "marks": "还行"}
{"content": "很难得的一部后宫小说写得不阴暗，很温暖", "marks": "力荐"}
{"content": "好吧 全颠覆了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "“执子之手，与子偕老”", "marks": "推荐"}
{"content": "最初在书香云集上看见这本书的推荐时，觉得一看名字就很无聊，不外乎清穿小说或者清宫剧之类的书，后来不知怎么从网上下载下来开始看，结果一发不可收拾，反反复复看过几遍之后，莫名勾起对那段历史和那份感情的追思，近乎着魔一样从网上搜寻关于康熙和德妃的点点滴滴，正史，野史或者其他的小说。\n\n真正的历史已经无从追溯，两人的感情究竟如何没有人能说清，但是阿锁展现给我一份最美好的帝妃情，无法弱水三千只取一瓢，无法闻君有两意故来相决绝，有的只是：一个惟愿此生默默站在他的身后，一个甘愿无条件的保护她信任她包容她，感慨玄烨和岚琪执子之手与子偕老的感情。", "marks": "力荐"}
{"content": "和甄嬛传，如懿传差好多个档次，看不下去，尤其是在对皇帝的一些做法描述上，觉得也太不把皇帝当干部了，情商low的一逼！不看！", "marks": "较差"}
{"content": "太他妈……\n难看了\n第一次看小说看得快睡着（懵逼脸）\n看完流潋紫的书再看这个\n简直要命啊\n妈的女主就是个傻逼甜（白不白我不知道）\n妈的康熙宛若一个智障\n卧槽更可笑的是\n孝庄居然成奶妈了\n这书的好评是刷出来的吧\n", "marks": "很差"}
{"content": "轻松愉快的感觉，还不错", "marks": "推荐"}
{"content": "看得出来作者文字功底比较强，行文流畅，但把女主的圣母光环打造得太过刺眼实属一大败笔，且越往后越有罗嗦之嫌，遂弃之。另外这此书小白文风格的书名和文案也让人无语。", "marks": "还行"}
{"content": "这本小说不同于平时所读的宫斗小说，没有勾心斗角，你死我活，更多的是为相互之间去考虑", "marks": "还行"}
{"content": "可以静静的，一点点啃的小说，乌雅氏，德妃，有趣，一般这个妃子讲的不多，只知道是四阿哥和十四阿哥的生母，其余不知。", "marks": "力荐"}
{"content": "这么宏大 把康熙这位明君写的至情至性 历史中一些没有定论的地方也写的柔情无比 野史和正史结合 没有穿越 没有恶俗的情色片段 没有那么多女人家恶毒的阴谋诡计 确是一部完美的后宫言情 近7年除了后宫甄嬛传以外看的最好的一部网络小说 大爱", "marks": "推荐"}
{"content": "无聊", "marks": "较差"}
{"content": "只看了一本 尔尔", "marks": "还行"}
{"content": "挺好的一本书，就是太长了。以雍正的生母德妃为女主，讲述了一个“平平淡淡”的爱情故事，宫斗的戏份也挺足的，足够吸引人的眼球。最好的爱情，不是同生共死，而是相伴到老，白头与共", "marks": "力荐"}
{"content": "写的还算合情合理 文采过关  就是人物设置很多都变成摆设  像是故意设置这个任务 用完他这个人就消失了   ", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔比较平实，写尽了德妃的一生，不过确实清清白白白莲花啊", "marks": "推荐"}
{"content": "全篇都不怎么虐，最虐的地方大概是胤祚中毒那一段吧。怎么说呢，小说很温暖，也符合历史，就是太温暖了，有些不切实际。但是小说毕竟是小说，所以，这一篇还是不错的，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "也许我们掌握不了自己的命运，但是至少我们能选择成为什么样的人。", "marks": "力荐"}
{"content": "有一种后宫叫德妃，而有一种爱情叫细水长流。康熙的后宫佳丽太多了，然而只有德妃，只有乌雅兰琪，能够给他寻常百姓的爱情，没有太多的算计，只有爱到爱不完的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "没有勾心斗角无非的宫斗，很平淡，讲述的了乌雅岚琪守护的玄烨，玄烨也用心爱护乌雅岚琪，难得的帝妃感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "很好的小说，我觉得可能是《甄嬛传》后最好的宫斗小说了", "marks": "力荐"}
{"content": "不错，之后去故宫感觉不一样了！", "marks": "力荐"}
{"content": "在描写德妃与康熙的爱情之间，有的过于浮夸，但，作者文笔细腻，许多描写方面，是其他无法可及的，至少是我读过的，最棒的后宫言情小说。", "marks": "力荐"}
{"content": "文笔很好，文字舒心，虽然我知道历史上的玄烨和德妃可能并没有这么美好的情感，但在这本书里，我愿意相信。", "marks": "力荐"}
{"content": "暖暖的爱，真正的执子之手与子偕老", "marks": "力荐"}
{"content": "很暖心，女主萌萌的，傻傻的。值得一读。\n", "marks": "还行"}
{"content": "那么多的字，我竟然读完了，真的很不错，康熙对岚琪的情意亘古绵长，帝王家的爱情更加可贵。看到岚琪一步步的成长，却又不变初心。", "marks": "力荐"}
{"content": "整体甜宠文，感情线很吸引，真实不浮夸不小白，有文采，尊重历史，很多感动的地方。", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友推荐的，确实很长，但却一直吸引着我往下看，虽说猜到了剧情，包衣女成为妃子，但写的平淡，没有以往宫斗的险恶与激烈，平淡中充满了柔情，帝王的温柔，孝庄的保护，见识到了宫中的另一面，时间事件大都符合历史，文中也蕴含着简单易懂的道理，平常生活也会遇到的，", "marks": "推荐"}
{"content": "看了200多章，没有下载到完整的版本，太好看了，看来要去买一本回来了", "marks": "推荐"}
{"content": "写的还算用心。", "marks": "推荐"}
{"content": "好长的故事，后宫里的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是一本很好的小说，作者的文笔细腻，虽然小说很长，但会让人忍不住的读完它，赞一个！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧 看看消磨时光", "marks": "推荐"}
{"content": "其实，这不是宫斗，相比宫斗的你死我活，這裡描述的后宫更为平淡，這裡有可爱慈祥的太皇太后，有或许跋扈但简单张扬的佟贵妃，有疼爱岚琪的皇帝~", "marks": "推荐"}
{"content": "花了很长的时间才看完的书，非常适合打发时间用，不耗脑力。", "marks": "推荐"}
{"content": "温吞", "marks": "推荐"}
{"content": "这么长的小说，我居然看完了！重点是不会又长又臭！我把一个女人的一生看完了…想哭", "marks": "力荐"}
{"content": "一遍又一遍的看。已经第六遍了，很长，很好", "marks": "力荐"}
{"content": "这本书看到最后哭得不行了，被德妃与康熙的感情感动得一塌糊涂，更难得的作者的语言驾驭能力一级棒，书中出场人物很多，特别是后宫各色各样的女人们，可每个人都是个性鲜明的。最喜欢的是书中的对话、礼仪还有尽可能尊重历史的情节。真心希望能拍成电视剧一饱眼福啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "好长的小说，kindle都乱码了。我觉得写的有点过于理想化了，现实没这么好。", "marks": "推荐"}
{"content": "几度删了打算不看的，又没忍住。看到胤祚死的那段在自习室哭的稀里哗啦……终于看完了呢", "marks": "力荐"}
{"content": "与众不同的后宫小说", "marks": "力荐"}
{"content": "没什么宫斗的成分，可能是为了符合史实吧，略微显得拖沓，文笔还算可以。", "marks": "推荐"}
{"content": "有种后宫叫白莲花玛丽苏，位高权重天下至尊者（康熙和孝庄）都爱我，大总管们（苏麻喇姑和李公公）都是我的好助攻。。。。。。你们就羡慕嫉妒恨吧，哼！！！", "marks": "较差"}
{"content": "8.3分怎么来的，如果说不是刷出来的我脑筋都要崩开了我搞不懂啊！", "marks": "较差"}
{"content": "梦里花落知多少+小时代的初中少女最爱的言情小说，跟北京没有半毛钱关系", "marks": "较差"}
{"content": "这个小说我看两遍了，看完之后对琉玄说：你写得真的挺好的，就是青春小说最大的问题，写的那些事，现在看来都不是大事，不至于那么去处理。但在青春时期那就是大事吧。回不去了。后记尤其写得很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者可以解释一下什么把一个女孩子形容成“像一个永远的少年”…说一个女生“变声期前少年的嗓音，清脆地仿佛能徒手抓住，轻轻一揉，漫天都是芒果色的碎粉”是什么鬼吗…文笔还不如郭敬明，内容还是缩减版的小时代…我也是太无聊…", "marks": "很差"}
{"content": "她有段话改写了亦舒，我朋友指正她的脑残粉揪着不放，写得烂又爱装t，傻逼不解释。", "marks": "很差"}
{"content": "等着琉大的第二本   说不清楚我到底喜不喜欢南冰喜不喜欢艾希喜不喜欢蚊子，甚至不知道讨不讨厌她们   她们既陌生又好像就活在我身边一样熟悉。", "marks": "力荐"}
{"content": "狗血又俗套 莫名其妙", "marks": "很差"}
{"content": "冲着作者买的这本书，刚开始看的时候仿佛在看一本《小时代》的北京版，有那几个女孩儿，她们关系很好，有着这样那样的性格、优缺点，发生着在别人看来一辈子自己都不会碰到的事儿。看了一半我都是有点抵触往下看的，我甚至不相信这是我喜欢的作者写的。然而半年以后我回家重新翻出这本书，看完剩下的部分，它的内容竟然深深地吸引我在短时间内飞快的想看完，如今，我很期待第二部。我说不上来，很多，但是读完后面，我还是想要推荐一下的。", "marks": "推荐"}
{"content": "为你写的第一次书评。", "marks": "力荐"}
{"content": "普通的叙述，绞尽脑汁的语言。过于不强调谋篇布局，思考到某处写到某处。我只能给这部作品及格。没有高潮，一路平平淡淡的发展。其父性格塑造的还是不错。母亲忍受不了无奈的婚姻生活然后出轨也属正常范畴。但作者依然走进了青春小说的窠臼，虽然每章不乏有别出心裁的议论，但是整体感觉实在欠佳，3星", "marks": "还行"}
{"content": "…………", "marks": "较差"}
{"content": "“虽然工作很忙，也不觉得谈恋爱有什么必要，但我是个健康男人，所以想要个女人。我不想在无谓的事上浪费时间，有些男人没有钱却有的是世界，而我有钱，不如跳过过程直接得到结果。我想要这么一个女人——年轻、漂亮、干净、没经历过太复杂的世事，有爱好，不笨但好控制，气质不俗又值得栽培——我可以买这么一个女人。”他机械的扫描停止了，又是目空一切的冷笑，“刚巧是你，不是你也可以。”", "marks": "较差"}
{"content": "不满足 不能满足 不容易满足 想要 想要钱 想要好命 艾希不踏实 飘在空中 像我们这些人 几时能踩上地面？", "marks": "推荐"}
{"content": "一看是最文化我就明白了", "marks": "还行"}
{"content": "看完了，嗯，女主叫什么来着？男主叫什么来着？他俩怎么认识的来着？", "marks": "很差"}
{"content": "我在下一个拐角等你，不会一直等。", "marks": "较差"}
{"content": "三十多岁的大婶 读了把青春小说 还挺激动 漂亮有钱的才有青春 羡慕", "marks": "还行"}
{"content": "看到后面哭的稀里哗啦，不过看完觉得有点像小时代，很多事情是挺有感触的，但就是小说的事", "marks": "推荐"}
{"content": "有种北京版小时代的感觉＝ ＝", "marks": "还行"}
{"content": "还没白开水有味", "marks": "很差"}
{"content": "就是心疼向海，确实看到了小时代的影子，北京顾里（但又觉得不如顾里），北京南湘X林萧（又没有林萧那么假清高），北京唐宛如（和唐宛如又不太一样）。我真的很想看看艾希日后会变成怎样。", "marks": "还行"}
{"content": "。。。。。", "marks": "很差"}
{"content": "一种《小时代》南湘集的即视感，总得来说情节还是吸引我的，只是笔触上如果在细腻一点就好了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉随随便便就结束了。应该还有2吧。", "marks": "还行"}
{"content": "真是特别喜欢 等二", "marks": "力荐"}
{"content": "是真的有种小时代的既视感。但却想看第二部我也是怪物", "marks": "还行"}
{"content": "对不起我还是被这种梗击倒了。", "marks": "还行"}
{"content": "对这本书本来是有很高期待的。\n可是，不好看。\n《你可以爱我》里的凌佩，鹿鸣，林森。都让我欢喜。\n这里的艾希，杨牧央，丁兆冬。可能我不喜欢明码交易，总觉得先爱再上才是对的。\n有了真真切切的体验才能生成故事，我想，家庭那部分可能是源于生活吧。\n怪我瞎猜了。", "marks": "还行"}
{"content": "我把它当成 你可以爱我 那本了", "marks": "还行"}
{"content": "和郭敬明一个调调。用拜金来彰显优越感。女主小姐的身段丫鬟的命。整体那么多情绪，要不要太自恋！买几十杯星巴克有什么骄傲值得羡慕的，咱能不这么浅薄吗？真有钱去盖学校，捐给抗日老兵。现在的这种书对小孩一点积极作用都没有。没办法，越低级趣味的越吸引人。", "marks": "较差"}
{"content": "最近读过的最烂的快餐小说，模仿的痕迹很严重。虽然之前一直都喜欢琉玄，但也是挺失望的呀🙈", "marks": "较差"}
{"content": "这种小说看多了会有一种错觉。只要你是个女的，马上一堆身家十几亿全世界都有房产的高富帅来抢你。", "marks": "较差"}
{"content": "又是一本可以猜到结局的书…人设和小时代好像…不过还想看下去是怎么回事", "marks": "较差"}
{"content": "就那样吧，2.5 毕竟小时代是陪了我初高中的，这个就读起来也就不太一样了……", "marks": "还行"}
{"content": "很喜欢琉玄啊", "marks": "推荐"}
{"content": "一星给封面。写得这都是啥逼玩意儿。", "marks": "很差"}
{"content": "好看死了就是好看死了 赶快出第二部", "marks": "推荐"}
{"content": "典型三流小言。小时代的翻版。还不如小时代。那么多名牌最起码看起来牛逼哄哄的/手动狗头。", "marks": "很差"}
{"content": "可能是看过太久了，没有什么太大的感想，对于我这种小县城的青年来说那种生活真的真的太远了。", "marks": "还行"}
{"content": "看了第一章就不想看了，    是不是因为这是女性读物啊…………", "marks": "较差"}
{"content": "<小时代>在上海 而北京人 在北京", "marks": "还行"}
{"content": "看完前16页，我很难不把这本书和小时代联系起来", "marks": "推荐"}
{"content": "文学价值说不上 轻松一下是不错的选择 。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不好", "marks": "较差"}
{"content": "低配版小时代？", "marks": "较差"}
{"content": "标题党 文风和郭敬明真的像！！！内容也像！！！另一本小时代的感觉", "marks": "较差"}
{"content": "有血有肉，彷徨掙扎。", "marks": "推荐"}
{"content": "黑人问号❔❓ 在微博上冲着作者的颜值买的书，以后不想做看脸的人了😂", "marks": "很差"}
{"content": "虽然后记解释了一把    我还是没办法把整篇小说和书名代入一起 ，我怎么没有青梅竹马🙈我怎么遇不见霸道总裁🙈我怎么遇不见人来杀人  佛来杀佛的闺蜜🙈   ，小时代的情节代入太厉害（我是说我）。 可能习惯了，最后想说一句  “玄哥  ，睡我🙊”", "marks": "较差"}
{"content": "爱哭了！！琉琉棒棒哒", "marks": "力荐"}
{"content": "…… 内容略庸俗 简单，故事发展像三流偶像剧。但是作者笔锋较为犀利。", "marks": "较差"}
{"content": "三个女孩为世俗生活，不断努力着", "marks": "推荐"}
{"content": "无论是故事构架情节设计人物刻画都比小时代强了不止一个档，琉玄就是有着能把本是一潭死水的故事写活，顺畅详实的笔锋总是让人期待每一个下一句。", "marks": "力荐"}
{"content": "并不是所有人都好运气的能有一个人义无反顾的站在身后陪着他 就算什么也不做也让人知道 有这么个人 可是 大多数人都没有 生活的确就是这么光怪陆离的旋转着 撕扯着身处其中的我们 可是 承受的不应该是只有我们自己吗 只有自己啊", "marks": "力荐"}
{"content": "看这本书，哦，不对，当时还在连载，在四娘的最小说那里，拜表妹所赐，无聊时瞄了一眼，卡在重要情节，也就霸道总裁跟低配绿茶以及画家的纠葛当中，满足了当时喜欢看总裁文的我，竟然买了纸质书？？？", "marks": "还行"}
{"content": "看着很简单 很平常    读懂却很难", "marks": "力荐"}
{"content": "人比人，想自焚。北京式的小时代。", "marks": "力荐"}
{"content": "从《你可以爱我》开始喜欢琉玄，看到她的新书马上就买了，可是这本书里我没看到任何诚意总觉得是在糊弄读者，又好像小时代的北京版，标题和文章没有大的联系，大概后来的我都不会买了。", "marks": "较差"}
{"content": "俗套的滥情高富帅和霸道冷酷总裁设定，艾希其实就是绿茶婊，跟北京没有任何关系，文笔模仿小时代，亏我那时逃课看？", "marks": "较差"}
{"content": "南冰真有点儿让我想到了顾里，就像又冷又明亮的林艳也让我觉得似曾相识。但没必要抨击这些角色属性相似，因为我们身边这样的人也不少。\n最喜欢描写南冰像个少年那一段。热评里有人特别批评这段描写，但我觉得很好。\n我心里也住过一个像少年一样的女孩，与她的记忆都被美化成诗。", "marks": "推荐"}
{"content": "一", "marks": "还行"}
{"content": "还可以吧", "marks": "推荐"}
{"content": "人，总是就那么轻易，败给现实。", "marks": "推荐"}
{"content": "又玛丽苏又现实", "marks": "推荐"}
{"content": "不能把自己的意淫写成书，很烂非常烂。低配小时代，社会玛丽苏。", "marks": "很差"}
{"content": "又是鸡和金钱还有权力，是一个不同的小时代", "marks": "还行"}
{"content": "希望艾希和丁总在一起，只要结局好，过程怎么虐都没问题。好吧其实我只是琉大脑残粉", "marks": "力荐"}
{"content": "你摸11哦1找我恭喜1嘻嘻嘻您呀11", "marks": "力荐"}
{"content": "最开始喜欢琉大是因为高一看的《在北1》 后来就爱上琉玄的文章琉玄的人 感谢《在北》系列陪我度过了高中最苦逼的三年 感谢琉大让我更努力的变成更好的我  ", "marks": "力荐"}
{"content": "看得我尴尬症都犯了。不明白这本书和北京人，和北京有半毛钱关系。简直就是初中少女最爱的烂网文。给两星是给辛苦排版打印的出版社工作人员", "marks": "较差"}
{"content": "终于可以写书评了，太不容易了，一路坎坷啊。从一号预定的书到上映日期还没货，只到前几天才到。钻到被窝里的两个晚上看完了，颇有感触。说说我的感想：前面描写的爱惜是一个挺有理想的女孩儿，又生活在北京，身边有那么多好友，是我所羡慕的人，有理想多好啊。不象我连个目标都没有，懦弱的隐藏着。然后故事展开，她有暴躁，自私，重男轻女，没良心的父亲，以此教出不学无术的儿子，家里就靠母亲挣钱养家，父亲却不知好歹，不好好疼爱她的老婆她的女儿，反而对她们更坏，他觉得这是他应有的。直到他发现自己戴了绿帽，还不知耻地宣告亲朋好友，要给自己讨个说法，他是要别人可怜他，还是要别人把他老婆像犯人对待？每个人都有选择的权利，他却自私认为她就是她的，可是又不曾给她爱。都是金钱上的利益。我很难受。字数限制写不完了还有好多话", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很喜欢琉大的书.现在也许应该是年轻气盛抗拒束缚的年纪，可是不物质吗？这很难说.“什么都想要，什么都不想失去”的想法是不消失的.所以我们千方百计地去让这样的想法成为现实.呐，有梦想总是好的，没有谁的梦想的实现是简单顺利的，加油，信念不变（不知道是否跑题0 0）", "marks": "力荐"}
{"content": "要有最朴素的生活，与最遥远的梦想\n即使明天天寒地冻，路远马亡", "marks": "力荐"}
{"content": "一位朋友推荐     生活的残酷", "marks": "还行"}
{"content": "\n", "marks": "力荐"}
{"content": "像是拔鱼鳞，肉体变的鲜血淋漓但它就这么在你眼前，触目惊心。像是死了，又还活着。  看了简介的时候就想到了这个。我想 好多人都会觉得这是本好看的书。", "marks": "力荐"}
{"content": "小时代的既视感", "marks": "很差"}
{"content": "不如你可以爱我，但是还有续篇，就这样吧", "marks": "较差"}
{"content": "看了几篇连载感觉还不错，尤其是艾希母亲那一段，艾希的童年和我太过相似，所以理所当然的感同身受。它上市了一直很想去买，很快就把全书看完了，可觉得最精彩的还是自己之前看到连载的部分，语言我倒是蛮喜欢，不过类似的故事也看过不少，所以在看完最后的时候它并没有给我带来很大的震撼。", "marks": "推荐"}
{"content": "在她的身上 找到了自己的影子", "marks": "力荐"}
{"content": "超赞的书", "marks": "力荐"}
{"content": "很nice", "marks": "力荐"}
{"content": "在这本书中，我看到的是满满的勇气与梦想。值得一看！", "marks": "力荐"}
{"content": "超级赞!只要有我小胖子还有后援的朋友们在，这书必火", "marks": "力荐"}
{"content": "刚巧是你，不是你也可以", "marks": "力荐"}
{"content": "我很爱南冰，但一万个人里都不一定出得了一个南冰。至于艾希，我觉得她接下来走得如果不是“霸道总裁爱上我”路线，那就要悲剧下去了。可人生往往是悲剧的", "marks": "力荐"}
{"content": "在最小说上看《北京人在北京》连载时就疯狂的爱上，当时就觉得字字句句都触动着自己内心深处。现在，终于拿到了实体书就迫不及待地读……心疼艾希，希望艾希真的能得到爱惜…我也特别喜欢琉玄的笔风，特别特别特别喜欢的地步……总之超级喜欢超级推荐这本《北京人在北京》…也期待着剩下的两部…", "marks": "力荐"}
{"content": "现在很晚了，突然想来看看。琉琉你会看这里吗。第三部我还没有看，或许是懒，又或许是不想结束。想说一本书不好能挑出一万个理由，要说一本书好，一定要仔细地读过。我一定要说，我太喜欢你的文字了，包裹着你的灵魂透露在字里行间，即便剧情老套，但也能死死地抓住我。", "marks": "力荐"}
{"content": "不想给星了都 这种粑粑书怎么评到八分啊！渣子", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得琉玄就不能写东西，一塌糊涂", "marks": "较差"}
{"content": "预订了就没在意 以为得出书了才会通知我 结果没有一点点防备书就到家了 才发现这是一部要三年的书 三年过后我就大学了 这本书是陪伴我高中到大学的这段时间 看完感觉接下来应该很曲折 一切就等明年或下一个明年 最后 奉献膝盖 双手递上 琉大万岁万万岁 番茄炒蛋万岁万岁万万岁XD", "marks": "力荐"}
{"content": "主要因为作者三观正才关注的", "marks": "力荐"}
{"content": "“北京”让我爱上她们在的那个凉凉的北京、他、她们的真实真是让我有点胆战心惊、像在告诉我在街上擦肩而过的秘密、还在提醒我长大", "marks": "力荐"}
{"content": "感觉就是发生在北京的《小时代》，里面的许雯雯很像唐宛如，南冰的性格有点像顾里。", "marks": "推荐"}
{"content": "人物刻画的很好，特别是南冰。比小时代好看多了", "marks": "推荐"}
{"content": "她就算是刺骨的水 我也甘愿入内 ", "marks": "力荐"}
{"content": "前面实在是很一般，不过越往后越精彩。可能我就喜欢看撕的内容吧🙃。艾希是贱，但是却又让人无可奈何。任何人被逼上绝路的时候，总会做一些让人想不到的事。不知道第二部怎么样？有机会去看看。", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都自私，很少有救世主般的人物出现，我们想活下去，也许不用有很多钱，不用有爱情，但不能没有面包。买血卖肾卖身，都是为了满足自己的肉欲，为了满足自己的虚荣心，，不同的人的欲望不同，他们失去的东西也就不同。鱼翅和熊掌不得我们也要有面包，爱情是无聊时候的消遣品，", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错的书 跟现在的玛丽苏鲜明的对比 就是现实到底你想咋滴 但现实中还是有对友情 爱情所要保护坚持的东西主要是作者我琉大特别美貌。", "marks": "力荐"}
{"content": "很深爱 很现实 不会再有五毛钱的爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "偶然在最小说上看到一篇就一下被它吸引了", "marks": "力荐"}
{"content": "啥都不说了，琉哥，正面睡我", "marks": "力荐"}
{"content": "看了的话就懂得人生了吧，很适合让人懂得社会。", "marks": "力荐"}
{"content": "同学很喜欢，给两星。故事有点烂。", "marks": "较差"}
{"content": "还不错 有小时代的影子", "marks": "还行"}
{"content": "说现实不够现实，说浪漫不够浪漫吧，有些句子倒是很不错，琉玄够毒舌(ಥ_ಥ) 我觉得向海萌炸是不是让三观不太正。", "marks": "推荐"}
{"content": "像喝水一样的划过嘴唇再蔓延到嘴巴然后变成巨浪席卷整个喉腔大概就是这种感觉吧", "marks": "力荐"}
{"content": "类似于小时代的友谊  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么会看这种书啊......真是一世英名一朝丧", "marks": "较差"}
{"content": "如果说男人都是这本书里说得这样，那我觉得，没有男人是多么应该值得感谢上天的一件事啊！", "marks": "还行"}
{"content": "说实用性操作性还是迎男而上比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "31/100微博段子集锦 大多都看过了", "marks": "较差"}
{"content": "好大写书不如燕公子啊。", "marks": "还行"}
{"content": "没有迎男而上好看", "marks": "较差"}
{"content": "直男写的异性恋思维下的固化二分性别气质的书。与其说它可以让你了解什么，不如说它会继续影响你、固化你身上的父权文化观念和行为。比如，男人不能喜欢打扮么？喜欢打扮的都是弯的么？但，对于深陷其中的女性来说，了解彼此寻求解脱是好的，虽然未必可以和解。读毕，如果男人真的都是如此，可以考虑放弃男人这种生物了，底线无法放弃，除非不追求爱情的持久性。虽然书中充斥着父权文化观念并赞同用各种言行维护它，不过它也是女性在当下异性关系中，可以和平生存下去的实用手册。3.6分。", "marks": "还行"}
{"content": "抖机灵。真佩服作者的勇气", "marks": "较差"}
{"content": "所以还是美 撒娇 有效沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "男人写男人 真的有道理", "marks": "推荐"}
{"content": "（电子书已收藏）", "marks": "推荐"}
{"content": "隔夜飯", "marks": "较差"}
{"content": "这样就可以作为一本书了。现在的出版界也是呵呵了。不过真是全民FBI", "marks": "很差"}
{"content": "感情出问题的时候就需要这种书。。。", "marks": "还行"}
{"content": "学到最重要的一句话：女人要哄，男人要捧！哈哈哈~~", "marks": "还行"}
{"content": "比迎男而上差多了", "marks": "很差"}
{"content": "某人居然买了我居然看了还看完了", "marks": "很差"}
{"content": "后面的内容比前面的好，前面大部分读完都没什么感觉，也没感悟到啥。", "marks": "还行"}
{"content": "....是有多傻才去买这样的书??? 基本满篇的口水话 不能说没有道理但就是人人都滋道 想知道如何谈恋爱啊还是得实践思考啊看溏心连岳就挺好啊 薛浩达和燕公子在微博上刷就可以了", "marks": "较差"}
{"content": "在网上看了试读。发现燕公子的书评：“这还是一本理论刊物。如果还纠结在：我为什么要改变我自己去迎合男人，我应该等着白马王子来爱我啊。这些问题上的姑娘，值得一读。毕竟薛好大作为一个蠢直男，只有理论没有真的有效招数。而如果你已经做好理论准备，准备撸起袖子好好迎男而上，请留着钱等着买姐姐的新书。像冯唐一样写书评，果然好爽。”哈哈，果断弃看。", "marks": "还行"}
{"content": "真是够了。", "marks": "较差"}
{"content": "我应该从来没想过我会看这种书吧~奈何闺蜜在生日前夕给我匿名了两本剖析男人的书~真是一世品味毁于一旦啊~花了一个下午大致看完了~再次证明，其实道理我都懂可是依旧找不到一个我喜欢的男人……一本书下来就记住几句话，“暧昧反过来念是没爱”。总存在那些喜欢玩暧昧的食草男，“发乎于情止于礼，百花丛中过，片叶不沾身”。“奴隶翻身了会更快学会变本加厉”……", "marks": "还行"}
{"content": "233333", "marks": "较差"}
{"content": "整本书都是鸡汤，还有很多微博上写过的内容。。。干货基本没有。失望！", "marks": "较差"}
{"content": "直男朋友推荐的，看了之后…醍醐灌顶", "marks": "力荐"}
{"content": "看看而已！就当了解世界", "marks": "推荐"}
{"content": "看过很多两性的书籍，比如John Grey的金星火星，相爱的艺术，渡边淳一的男人这东西。薛好大的书是最具中国特色的男性之分析总结，比如渣男，直男癌。觉得这本书不适合处世未深的女孩子来看，因为世界将一片灰暗。人生都应该去体会经历方可知道自己适合哪一款，两性关系如何处理等。作为已经过了30岁的女性，阅读这本话糙却理不糙的书是极为适合的，因为他将你的经历一一做了总结，我们也会更加客观的去了解中国男性特质。", "marks": "还行"}
{"content": "不错~ 能看到直男癌的想法", "marks": "推荐"}
{"content": "厕所读物", "marks": "还行"}
{"content": "类似的书大同小异，没有必要专门去读了。里面最喜欢的一句话是：任何时候都相信有人会深爱自己，少女之心不死。只要还能爱，青春就还在。", "marks": "还行"}
{"content": "总体写得比较浅，不过案例挺多的。", "marks": "推荐"}
{"content": "人类如此复杂\n差不多就行了", "marks": "还行"}
{"content": "微博段子集", "marks": "较差"}
{"content": "越看越堅定自己是個男人⋯⋯⋯沒給自己花錢的男人可以讓讓了！", "marks": "还行"}
{"content": "废话、空话比较多。", "marks": "较差"}
{"content": "没走心啊，不实用也不幽默", "marks": "还行"}
{"content": "感觉像在抖机灵，作者的口吻也实在让人受不了。", "marks": "很差"}
{"content": "说的东西还是太浅了,没有什么实质的内容,有些观点还是可以~", "marks": "还行"}
{"content": "没啥太大用，基本上就是宽慰女的：男的就那样，忍忍或者换人。", "marks": "还行"}
{"content": "以为是燕公子的……没啥意思。", "marks": "很差"}
{"content": "少女心不死 2.5", "marks": "较差"}
{"content": "前半部分还比较受用 后半部分感觉是有点凑字数....也为难好大了....对于男人这么简单的类别 还得凑这么多字数...", "marks": "还行"}
{"content": "嗯。。。。感觉挺废话的。。。", "marks": "较差"}
{"content": "有一句话说对了 请永远保有少女之心 相信未来", "marks": "推荐"}
{"content": "有篇叫反出轨大全 让我大开眼界", "marks": "还行"}
{"content": "很多梗都是废话", "marks": "较差"}
{"content": "老梗", "marks": "很差"}
{"content": "好的爱情是平等的关系，男人可以送你包包，你也有能力送他相应的礼物，这样彼此都会有存在感和归属感。在一起很好，不在一起也很好，不矫情，也不恐惧。", "marks": "还行"}
{"content": "特别不好看", "marks": "很差"}
{"content": "个别有点儿用，但感觉像碎片化文字的堆彻。", "marks": "还行"}
{"content": "基本上是那种我完全不喜欢的书，买了纯属是因为微博关注了薛好大。有点无聊，不如好大晒出股票浮亏一百万有喜感，以及有一段重复出现了两次，书出的非常潦草。", "marks": "较差"}
{"content": "然而并没有什么卵用", "marks": "很差"}
{"content": "其实蛮像个男闺蜜的视角", "marks": "还行"}
{"content": "BB了一堆，没记住啥，也没燕公子那本好看。", "marks": "较差"}
{"content": "室友推荐读的，感觉就是看了一本书的微博，印象深刻的话是包子与狗天长地久", "marks": "还行"}
{"content": "有些事情，早知道早心大，早宽容，早理解。", "marks": "还行"}
{"content": "人丑书难看", "marks": "较差"}
{"content": "幽默", "marks": "还行"}
{"content": "觉得我也可以出书了", "marks": "很差"}
{"content": "口水文。很一般", "marks": "还行"}
{"content": "从男生角度来谈男的可以有多渣女的可以有多瞎 满篇的嘴炮也没啥理论数据支持 口水账竟然坚持读完了也是醉了……公交车上坐了一个多小时的fill……", "marks": "还行"}
{"content": "有些恐慌自己现在只能看得下去这些口水话了", "marks": "还行"}
{"content": "还是看看微博就好", "marks": "还行"}
{"content": "薛好大的书都不建议买来纸质书认真的看，在书店一角随便一翻，看到一些东西会心一笑就好", "marks": "还行"}
{"content": "对男人就是要各种赞赞赞~", "marks": "较差"}
{"content": "1、男人不给你打电话、不发信息，没有其他原因，就是不想理你。我也借这句话说明另一个真相：男人不主动向你表白，就是不爱你。\n2、男人拒绝：我们还是做朋友吧\n3、男人诉说被前段感情得很深，意思是不会对你负责\n4、说喜欢你但是不联系你，他已有正式女友\n5、我很累意思是 你可以滚咯\n6、不必揣摩他喜不喜欢你，自己的心最明白男人 \n7、你一追，他就跑\n8、当一个人男人真正喜欢你时，会不停的约你吃饭、看电影。男人不主动向你表白，就是不爱你。\n9、男人最希望得到的 就是崇拜和仰慕，并亚于性高潮。\n10、好男人是夸出来的，甚至可以做牛做马\n11、没有不说话的男人，只是不想和你说。\n12、男人与女人相处，感官刺激 新奇 技术含量 难度系数 缺一不可，级别越高，迷恋时间越长。\n", "marks": "较差"}
{"content": "这也出书了？一些都懂的小道理哩", "marks": "较差"}
{"content": "打发时间随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "饭后一乐！", "marks": "还行"}
{"content": "1 小时快速翻完，除了偶尔几句金句，真的写得很烂喔～", "marks": "较差"}
{"content": "现在真是什么水准都能出书。。。", "marks": "很差"}
{"content": "爱的路上，一生修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "哈哈哈哈", "marks": "力荐"}
{"content": "哈哈 Gay蜜即视感 贴心小棉袄", "marks": "还行"}
{"content": "缺点太多。", "marks": "还行"}
{"content": "耳光响亮", "marks": "还行"}
{"content": "有一句话，大意是：“如果有些经历是注定的，那么趁着年轻时早点出现总是最好的。”", "marks": "还行"}
{"content": "「包容，不是天生，不是本能，是爱。」", "marks": "还行"}
{"content": "非常好看！", "marks": "力荐"}
{"content": "相比第一本让人畅快淋漓的幽默犀利, 再看看这一本偶尔出现的一些小亮点, 会觉得作者能凑出这么一本书, 也挺不容易的..", "marks": "还行"}
{"content": "多读读好大的书，可以学会如何与男人和解，与自己和解。", "marks": "推荐"}
{"content": "段位和燕公子不是一个等级的", "marks": "还行"}
{"content": "《和陈小美和平共处五项原则》", "marks": "还行"}
{"content": "失恋的时候可以对照一下自己。", "marks": "还行"}
{"content": "非常一般", "marks": "还行"}
{"content": "？？？", "marks": "较差"}
{"content": "一连看了好几本类似的书，内容大同小异，都是叙述直男的直肠子。--16.11.13", "marks": "较差"}
{"content": "薛好大微博段子合集，不怎么样的一本书", "marks": "较差"}
{"content": "都是微博上看到的东西 都是场面话 看好大微博就够了", "marks": "还行"}
{"content": "粗粗浅浅看看所谓的“真相”，其实道理都懂，但在感情里有时就是会茫然……\n", "marks": "还行"}
{"content": "一如既往地犀利，可是感觉没有第一本好看了，或许I am straight now，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "呵呵呵", "marks": "还行"}
{"content": "实用性一般", "marks": "还行"}
{"content": "男人还是更了解男人", "marks": "还行"}
{"content": "一个中午一口气看完，最近看了好多这种类型的书，希望对为人处事能有点帮助吧。", "marks": "力荐"}
{"content": "这种书就是给你讲讲道理，别指望一本书就能教你谈恋爱搞定梦中情人，一切的途径都是自己开辟的", "marks": "还行"}
{"content": "男人心态分析男人，男人天生比较愚钝，好的男人需要女人耐心温柔的教导，即使鼓励，常常撒娇。", "marks": "还行"}
{"content": "在微博上不停刷屏的书，就是给小女生看的吧。", "marks": "较差"}
{"content": "燕公子和好大就是一个茅一个盾嘛！最近在看第二性实在太痛苦了，插科打诨一下！其实不管对与错，有爱就要多理解包容还是对的～两小时读物！", "marks": "较差"}
{"content": "俗", "marks": "还行"}
{"content": "我好像明白了什么。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "看完越加不想谈恋爱", "marks": "较差"}
{"content": "失恋时研读过后，什么都没记住。", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费时间", "marks": "较差"}
{"content": "等比赛的空当看完了，没啥感觉，翻翻就算的那种吧。#36books#", "marks": "还行"}
{"content": "看到 :男人要有很多共同兴趣才能成为朋友，女人很简单，一个美一个丑就行。这话，从kindle里秒删！", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是段子集锦…", "marks": "还行"}
{"content": "我从来不看分析两性的书籍或者文章，这本书的起因完全是因为在微博上喜欢看薛好大和夜公子斗嘴互损。\n如果要问我作者是否有资格给出男人真相，其实对于向他提问的受众群来说，作者的智商以及情商是完全够资格的。\n说到底，每个人对于两性和爱情的理解都是不一样的，那些专家只不过总结出其中显而易见的共通性然后大肆捞钱。说到底，他们说的都是修辞过度的废话。\n真的想要了解男人，了解爱情，只能在生活中找到答案。专家的建议无法给你捷径，该走的弯路还是要走，只不过很多人走一次还长不了教训。\n当然，嫁人渣还是嫁男神说到底还是技术活，不是每个人都有那个命。\n\n说远了，就此书来说，打发时间看看还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "口水书，打发下无聊的时间还可以，指望从中学到某种人生真谛就算了吧。话说回来，我他妈对男人压根没兴趣啊为什么要看这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "如果早两天看这本书，我想有些历史会改变，给了我很多灵感的书，难免有些对号入座，这种不被看好的感觉不太好，我简直开始怀疑我之前的人生，之前的三观是不是在哪里出了差错。这是一本我拿回家就迫不及待看的书，两天时间就看完，很多东西其实大家都懂，未必能做到。", "marks": "推荐"}
{"content": "分析男人还是要看渡边淳一 深刻得多", "marks": "还行"}
{"content": "源于对《迎男而上》犀利的言辞继续追一下这个作者，反正刚好图书馆有。唯一记得住的是：以上星座（其余11星座）所有男人的缺点处女男全都有～哈哈哈哈，笑喷了我！", "marks": "推荐"}
{"content": "非常值得一看的书。良心推荐。", "marks": "力荐"}
{"content": "满篇口水....", "marks": "很差"}
{"content": "生为男人你这样剖析男人，这样真的好吗。", "marks": "较差"}
{"content": "一本两个小时就可以看完的书。呵呵", "marks": "较差"}
{"content": "很多内容与迎男而上重复，不过还是蛮好的，能让大家了解男人的普遍性。", "marks": "还行"}
{"content": "感情的事大多都是模棱良可的双刃剑", "marks": "还行"}
{"content": "我可以拍着我的平胸问心无愧地推荐这本书对于渣男部分的描写，绝对值得参考，早看早少走弯路！毕竟我已经用惨痛的实践验证了书中的相关理论。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看完啦。就是很基本的大众网络上的情感文的汇总，对男人和女人的描述很标签化，没有深度。语言也不够幽默和有趣。所以我觉得一般。其实我觉得燕公子的文章也深度一般，但是人家文风搞笑，读起来很好玩。", "marks": "较差"}
{"content": "比迎男而上好看多了。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还是燕公子好点啦", "marks": "推荐"}
{"content": "本着欢乐逗比的心态读，但是实在接受不了里面的网络观点。", "marks": "很差"}
{"content": "学说话", "marks": "还行"}
{"content": "嘿嘿嘿 原来之前读了一遍啊 用了两天晚上看完又有新感触 最近不想看这种类型的书了 我为什么会买啊 道理我都懂实操确实想不到啊", "marks": "推荐"}
{"content": "闺蜜送的，说要我好好看把自己嫁出去！看了，觉得很一般！", "marks": "还行"}
{"content": "看微博就够了。", "marks": "还行"}
{"content": "看过之后表示……忽然知道怎么正确的处对象了～╰(*´︶`*)╯", "marks": "还行"}
{"content": "结合最近经历 我的结论就是 男人根本不需要女人 ", "marks": "力荐"}
{"content": "了解男人，更多的了解自己。", "marks": "较差"}
{"content": "一天读完，纯消遣的读物。不能一概而论，不同的人有不同的真相，试图通过理论了解这个物种是很难的，只能实践见真理。我只对女人们说一句：你若盛开，清风自来。", "marks": "还行"}
{"content": "没有迎男好看，也没有实际操作的东西，提炼不出太多。还是更爱燕公子。", "marks": "还行"}
{"content": "写给给初中生看的？", "marks": "很差"}
{"content": "其实就是微博整合下，有些还是微博热门段子，因为关注了去看了，还没有微博有质量。也无所谓真相。不建议大家去看。", "marks": "很差"}
{"content": "好大硬是胡拼乱凑出来这本破书也是不容易啊。通篇的微博段子，甚至有大段歌词……这也能成书？！", "marks": "很差"}
{"content": "不怎么喜欢但也算有收获。", "marks": "较差"}
{"content": "如果因为《one》的烂招牌和蠢死的书名错过这本你就真的错过了", "marks": "推荐"}
{"content": "2天看完 比刘同写得好 才162人读过哦 太少了吧", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书 王云超的文章写得很干净  ", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得不错的几篇：天通苑 东大街的坏孩子 十万混蛋 刀头恨那篇肯定有删节", "marks": "推荐"}
{"content": "不理解好好的书为什么非要起个这么骚的名字。读的时候一直想一句歌词，“夜幕覆盖华北平原，忧伤浸透他的脸”", "marks": "推荐"}
{"content": "没有在one一个上看的时候感觉好，可能增加得冗赘了，像网文，离小说还有不少距离", "marks": "较差"}
{"content": "同是北漂，比《我爱这哭不出来的浪漫》好看些", "marks": "推荐"}
{"content": "看到“孤独”进来的，现在好多“ONE”作家。随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "一般般，每个故事差别并不是很大的感觉", "marks": "还行"}
{"content": "我想，这也是一种被时代操过逆袭无力只要扭捏着婊下去的伤痕文学吧。我不明白为什么作者要在序里面说被天通苑的广大人民骂，因为我不明白有几个天通苑的人会把你这文字当回事儿。另，韩寒的one真的是堕落到一定份儿上了。", "marks": "很差"}
{"content": "很早就读过《日落天通苑》，当时就很喜欢，再读还是很喜欢。除了个别故事真的一般外，大部分故事还是很好的，只是好像内容和书名八竿子打不着。不过，还是很期待下一本超下一本书。", "marks": "推荐"}
{"content": "已经对One系列书不抱有期待了", "marks": "还行"}
{"content": "也就第一篇文章《日落天通苑》写的不错，其他的就不用看了。会失望的。", "marks": "较差"}
{"content": "读的也是挺有滋味。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种换个名字骗钱的书  我要爆粗口", "marks": "很差"}
{"content": "抛开这个屎一样的书名，我认为在我看过的故事集中，这本是金子。首先说这本书的故事书写了一批人的特点，给特定人群的生活有了档案，可以看得出作者野性不小，搞了一些文学致敬。难能可贵的是每篇文章都不重复命题。故事集现在出版了的不少于20本有响头的，唯有这本的内容在10年后有再版的机会吧。不论从文字姿态，语言结构，书写格局，都比其他故事集有高度。", "marks": "较差"}
{"content": "看了《日落天通苑》，感觉只能说一般，没有太多惊艳。后面草草翻了最后的几个短篇，包括轻舔刀头恨。。都索然无味。都不如开篇封页那段描写爱情的句子", "marks": "还行"}
{"content": "北漂随笔，大部分是对现实的无力感以及作者多生活的认识，深刻平实。如果换个普通一点点的名字都会大火，可能作者看透了这世间的梦幻泡影吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "坦诚地说作品质量参差不齐，其中《天通苑》《轻舔》《对岸》三篇是特别喜欢的。", "marks": "推荐"}
{"content": "像记流水账。", "marks": "较差"}
{"content": "只能三星。看的我反胃。", "marks": "还行"}
{"content": "小说带感，风格很像路内", "marks": "推荐"}
{"content": "几篇以前看过，还是那几篇好看些。", "marks": "推荐"}
{"content": "读到后面发现作者的文字也就那些路数，关键的是这些东西读多了都有些厌烦了。", "marks": "还行"}
{"content": "不晓得书名和内容的联系，CBD那段好看", "marks": "力荐"}
{"content": "日落天通苑", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢日落天通苑和十万混蛋，希望能看到更多更好的作品！加油！", "marks": "力荐"}
{"content": "以前对日落天通苑这名字有些印象，以为是鸡汤呢，还好不算是", "marks": "还行"}
{"content": "北漂，文风不喜…", "marks": "还行"}
{"content": "起码在一个书系里算好看，由于我是河北人又对邢台很熟悉，所以感觉亲切，很多作者刻意隐瞒的地名都能猜出来，有些文章背景跟我邢台的朋友一说他们也知道。作者文字朴实真挚，没有绚丽的词语和矫揉造作的感情。印象里只有《十万混蛋》看不下去，别的都不错", "marks": "推荐"}
{"content": "初见『日落天通苑』时，有点惊艳。读了大半本后，逐渐沦为平庸。\n十万混蛋，感觉是摄影机将对话录下来，然后逐字播放，乏味且无意义。\n对岸的爱人，虽然跨度十几年，却有种流水账的味道。", "marks": "较差"}
{"content": "蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独", "marks": "推荐"}
{"content": "还是最喜欢日落天通苑，但已经过了那个可怜自己的年纪。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢《东大街的坏孩子》", "marks": "力荐"}
{"content": "挺贴近当代年轻人", "marks": "还行"}
{"content": "现实的经历往往更能引起共鸣", "marks": "还行"}
{"content": "有几篇看得挺有感触\n", "marks": "还行"}
{"content": "被第一篇吸引，因为有“天通苑”，有回忆。但后面的文章就没什么兴趣了", "marks": "较差"}
{"content": "很现实，但并不动人。路不好走，且行且珍惜吧！", "marks": "还行"}
{"content": "社会底层人物的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "寻找同病相怜的慰藉。", "marks": "还行"}
{"content": "天通苑不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者跟张嘉佳一样，都是会讲故事的人。最后两三篇风格突转，有诡异魔幻之风。《十万混蛋》读的最投入，大概讲的跟我工作有关吧。", "marks": "还行"}
{"content": "冲着日落天通苑买的书", "marks": "推荐"}
{"content": "在网上读了“日落通天苑”，觉得写的很好，买了书，后来最喜欢“东大街的坏孩子”这篇", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者写的挺接地气的，虽然没有太多激烈的矛盾冲突，但是文中人们的情感很真实，时代在变迁，很多人被赶着走，很多人留在原地，大部分都变了，那些不变的，结果就被时代洪流淘汰了。说实话，有看哭的地方，不知为何现在年轻人看不进去这种写实的小说了，难道所有人都过着或者说向往小时代那里描绘的生活？也不是不可以，只不过我觉得身处当前这个充满变数的社会，还能看见这种描白的文字，以及残存在记忆中的每个人可能都经历过的牛城、天通苑，真的很难得。", "marks": "推荐"}
{"content": "蛋蛋的处女座 蛋蛋是双鱼座的 在没出书之前就看过他的网文 ", "marks": "推荐"}
{"content": "小人物的悲与乐，有世态炎凉，也有情深义重，有唏嘘，也有感动", "marks": "推荐"}
{"content": "茶余饭后", "marks": "还行"}
{"content": "被编辑改的面目全非…唉…", "marks": "还行"}
{"content": "成长的伤疤", "marks": "推荐"}
{"content": "其实很不错，就是被出版社起得书名给毁了，超哥也很无奈，所以重新又出了一本，《日落天通苑》，推荐你们去看", "marks": "推荐"}
{"content": "故事集 写的关于北京的故事 可以作为消遣看一看", "marks": "还行"}
{"content": "在图书馆借着来看的，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "我去过天通苑……", "marks": "力荐"}
{"content": "看了别人的故事总觉得自己过得太安逸和平淡", "marks": "还行"}
{"content": "《日落天通苑》、《你像我见过的那个男孩》、《十万混蛋》再现实不过的生活写照，当你觉得孤独无助时，想想还有几十万亿的细胞只是为了你一个人而活。总得豁出一切。", "marks": "推荐"}
{"content": "给三颗星为了同在北京混过，时间往回十年我可能会喜欢这本书。", "marks": "还行"}
{"content": "像是一道烟火，绽放着绚丽的光彩和无奈的短暂。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "真的是超级好看。。。作者是很会讲故事的人，喜欢。比刘同的文笔好。", "marks": "力荐"}
{"content": "好多共鸣", "marks": "推荐"}
{"content": "漂泊者的独白……", "marks": "推荐"}
{"content": "开头太搞笑了，后面的几篇和年轻人的现实生活很贴合，有些问题我也一直在思考，可总是没有个结果，这就是青春吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "看到很多人连书都没看过就胡言乱语非常生气 我就是给五星 虽然书名很恶心但是内容和鸡汤没半点关系 是如今为数不多层次较高并向7 80年代致敬的文学作品好吗 虽然我不懂为什么起这么鸡汤的名字 然而内容和书名半点没关系 赞同第一个评论 虽然书名恶心 但内容是金子 而且是越往后越好看", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇在one上发表的不错，其他的故事很一般，感觉为了凑字数写上的，另外超哥怎么不在one发表文章了呢，看看现在one上的文章都写的💩啊", "marks": "推荐"}
{"content": "我喜欢这个真实的世界，帝都永远都是那么令人沉醉", "marks": "力荐"}
{"content": "看完觉得恶心，不看完又强迫症发作得感觉。好比吞了只苍蝇。仅个人意见，在阅读过程中感觉非常痛苦。这颗星是对本书得高度赞扬，起码锻炼了我的忍耐力。鼓掌。可惜没有半星", "marks": "很差"}
{"content": "故事里自己的痕迹很明显吧 各种潜规则也很鲜明", "marks": "推荐"}
{"content": "书名是扣一星", "marks": "推荐"}
{"content": "真的是看哭了，东大街的坏孩子，很多处感人的地方，觉得配上往日时光这首歌，堪称完美的阅读感受", "marks": "力荐"}
{"content": "是不是越长大越孤单？", "marks": "推荐"}
{"content": "我只记得看完后对爱情失望，和男友吵架，拿别人的故事生拉硬拽的装进自己的生活，越长越大对于这些书也渐渐提不起兴趣了，最近这些年，这种书太多了，可是却经不起深读。", "marks": "较差"}
{"content": "大概作为负能量携带者不太能喜欢这种励志书 笔触也不是我所喜欢的 看完一本书心情感觉没有任何激荡 如果有心情电图的话 大概是一条直线", "marks": "还行"}
{"content": "不推荐，内容没有感染力，语句枯燥", "marks": "很差"}
{"content": "轻舔刀头恨，有鬼夜杀人", "marks": "还行"}
{"content": "比其他类似的好多了", "marks": "推荐"}
{"content": "算是因为这本书才下载的豆瓣吧。有好多文字读不懂。说不出喜欢哪里。但依然知道自己很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "推荐"}
{"content": "书不错，就是书名取得实在矫情～", "marks": "推荐"}
{"content": "  很喜欢王云超的文字，", "marks": "力荐"}
{"content": "不同阶段的人会侧重不同的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "追求文字的优美 但与真理背道而驰 不敢苟同", "marks": "还行"}
{"content": "成长中充满了伤痕和无奈", "marks": "力荐"}
{"content": "一直很享受孤独的感觉。不喜欢“你的孤独，虽败犹荣。”这样的句子。谁说孤独就是失败？一个人也可以精彩。你的孤独，比这个世界更动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "one的那一波波网红作家里稍有料的的一个写手吧，至少比看知音好", "marks": "较差"}
{"content": "写的很干净，让你受益匪浅，像初春的微风一点点吹进你的心里", "marks": "力荐"}
{"content": "他们成群结队穿梭于立交桥上，花枝招展奔走在摩天大楼之间，只为驱赶梦想的年轮，他们不需要怀念什么往事，也可以不屑自己的出处。\n\n那些美好的不美好的，都会随着岁月流逝与环境变迁一点点消失不见。人潮涌动的都市，没有什么是永恒的，也没有什么不可替代，我们为自负者的唏嘘，为失败者的惋惜，为无辜者的伤感，都会在未来的某刻被提及者一带而过，我们其实和我们所在的这座城市一样无情。", "marks": "力荐"}
{"content": "故事内容比书名更动人。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个最喜欢的作家之一，最喜欢的不超过5位，有空多写一些", "marks": "力荐"}
{"content": "被名字所吸引，谁能说自己的内心是不孤独的？没有。当夜幕降临，仰望星空，回首过往，会有唏嘘和感叹。在浩淼的宇宙中，每一个个体都显得那么渺小，到头来发现自己就是沧海一粟，日夜更替间慢慢走向幻灭。想通了这点，发现 人生路途中的快乐和悲伤，都是过眼云烟，不能沉溺太久。脚下的路，还是自己走出来的，一路上同行的人也会渐渐远去，内心会涌出莫名孤独，品味这种滋味应该也是成长的过程吧。", "marks": "较差"}
{"content": "富有时代和地域的特点，市井生活莫过于此，聚聚散散，分分合合。没有波澜壮阔的画卷，也没有爱恨纠缠的虐心，只是平淡生活中点点滴滴，刹那间便以融入万家灯火。文字淡淡之感，字里行间充斥着些许无奈。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢十万混蛋", "marks": "力荐"}
{"content": "真的很好，完美的角度", "marks": "推荐"}
{"content": "我很喜欢这本书，我觉得王云超文笔很好，是我很爱的一位作家，书中最后一篇文章觉得很感动。", "marks": "力荐"}
{"content": "我只想说作者你为什么把书名起的这么矫情，酒香不怕巷子深么…", "marks": "力荐"}
{"content": "有几篇故事很有意思，看完后不觉得后悔便值了！", "marks": "推荐"}
{"content": "作家是酒店主管，业余写作出身。他的文章属于故事性，像张嘉佳，大冰的让人想看。", "marks": "还行"}
{"content": "偶然看到这本书然后就买下来然后发现这不是鸡汤而是故事", "marks": "力荐"}
{"content": "好现实", "marks": "还行"}
{"content": "书真的很不错，读完让人心生复杂，孤独是每个人都无法避免的，而存在于社会中的我们不能哀于孤独，要在孤独时给自己营造世界，人人心酸，你所经苦，莫言，莫言", "marks": "力荐"}
{"content": "那些美好的不美好的，都会随着岁月流逝与环境变迁一点点消失不见。人潮涌动的都市，没有什么是永恒的，也没有什么不可替代，我们为自负者的唏嘘，为失败者的惋惜，为无辜者的伤感，都会在未来的某刻被提及者一带而过，我们其实和我们所在的城市一样无情。", "marks": "推荐"}
{"content": "每一个故事都有一种能量", "marks": "力荐"}
{"content": "比较快餐，但是也有北漂的心酸，可能飘过之后更有感觉吧", "marks": "还行"}
{"content": "烟火味道啊", "marks": "还行"}
{"content": "对与错  错与对", "marks": "力荐"}
{"content": "这应该是我开始思考人生看的第一本书，这是朋友送的，我的阅读量十分不足，所以这本书的故事成分写的非常吸引人，这是我非常喜欢看的文学类型。希望自己再接再厉，谢谢", "marks": "推荐"}
{"content": "很现实的文字", "marks": "还行"}
{"content": "我觉得作者最大的特点就是敢写，敢写是每个作家共有的特点，敢批判敢揭露人性的丑恶。书中最突出的就是人物，人性，环境描写也很形象。唯一有点让我头脑发昏的是每个故事的第一人称，蛋，超子，小羽，都让我不自觉的把他们联系在一起，当然这是我个人问题。后面几章一些话更是一针见血，发人深省。", "marks": "还行"}
{"content": "挺好看的，可惜毕业之前把书弄丢了", "marks": "力荐"}
{"content": "牛城学院学生偶尔读到这本书。抛开牛城这个城市不说，其文略带狂野的手法，正是反应了中国大多数城市工业化进程，所带给千禧年之前那一代的一个回不去的故乡。", "marks": "推荐"}
{"content": "书写的非常不错，值得一读", "marks": "力荐"}
{"content": "可以", "marks": "力荐"}
{"content": "对这里的人物描写感觉不太好，不适合单纯的小女生看。", "marks": "还行"}
{"content": "不知道多少年没买纸质书了;不知道多少年没认认真真把一本书读完了。现在买书就好似相亲、找对象:找一个名字好听的、样子好看的，总之是满足你想象空间的。但细细读来，需要时间，需要耐性，需要迎面那些不符合你期待的部分。哪些书能读到结尾，哪些人能走到终点。很少，很难。希望这本能读到终点。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者的语言没有过多的优美润色，但是朴实的语言透露着真实的生活经历，北漂的艰辛，随笔写得可以让许多人引发共鸣!还是非常不错的", "marks": "推荐"}
{"content": "这真的是本好书，除了书名太矫情", "marks": "推荐"}
{"content": "有些故事很不错，但读完后感觉风过无痕，深度欠点", "marks": "还行"}
{"content": "吸引人，不是烂俗的故事，感觉很真实，难得一见的故事书。喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "自我认为写的非常好，每一个都平凡朴实的故事，很触动", "marks": "推荐"}
{"content": "超棒", "marks": "力荐"}
{"content": "跟以前的作品好多重复内容。有偷懒之嫌……#读书自愈，to be a better man#", "marks": "还行"}
{"content": "感受自我，是一切自我救赎的起点。", "marks": "还行"}
{"content": "有的部分感觉就是在说自己，但是忘了是哪些了……最后20%是读后感，我并不感兴趣啊？？？", "marks": "推荐"}
{"content": "很多小时候的创伤也许会一直藏在潜意识中，长大后一遇到同样的场景就会被激发。但是，读书是治愈自我的一个高工具。", "marks": "还行"}
{"content": "有用吧 但没有具体解决之道", "marks": "推荐"}
{"content": "哲学是通过世界感知自己，心理学是通过自己认识自己", "marks": "还行"}
{"content": "真正的懂自己，懂对方，穿透心灵的力量", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半吧，前面很精彩，后面的读后感有点", "marks": "推荐"}
{"content": "过于依赖与黏人十分不好。", "marks": "还行"}
{"content": "前半部分还可以，后半部分是在去凑字么？读后感实在是不感兴趣", "marks": "推荐"}
{"content": "热切地推荐这本书，真的很赞！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书给五星的原因是，写爱情故事都千篇一律要完美。尤其是现在这个社会，但是世间爱情完美的又能有多少呢？只有时间才能检验出来到底什么是真什么是假。", "marks": "力荐"}
{"content": "本來看到譯林出版社還想說有點質量保證，結果發現N處人名錯誤，也就是隔兩行的事情，更別說錯別字之類了，實在是挑戰處女座。故事也就一般般吧，應該是出版社把書號賣給製作公司出的吧。", "marks": "还行"}
{"content": "最后 大家 都失恋了。 谁都知道这是本什么样的书 写的平平淡淡，但也算是 有点小触动", "marks": "还行"}
{"content": "勤奋的闺蜜 TUT", "marks": "推荐"}
{"content": "愿你能被许多人爱，若不能，愿你在寂寞中学会宽容", "marks": "还行"}
{"content": "两个小时看我，还不错哦，但是并不想读第二遍。", "marks": "还行"}
{"content": "当初知道这本书是因为饶雪漫的荔枝电台#行走的风景#，里面有一期节目叫做#曾经我离开你会死#，乍看是个很矫情的名字，但就是这个看似矫情甚至有些俗气的一期节目，把我哭的失了眠，第二天就去买了这本书。也许是自己本身也失恋没有多久，故事里很多的字眼和片段击中了我的心。曾经，说出“非她不娶”的男孩，发誓的时候也必是真心的，而说没有了男孩会死的女孩也真的是那样想。可是再深再痛的爱情之后，也没有人会死。天好，地好。只不过天地间失了些颜色。25个故事，几乎每个读到最后都会湿了眼眶。市面上其实有很多类似故事集一样的书，但是这本真的值得一看。它会带你回忆过往，走好脚下的路。这些故事，无论是真实的也好，虚拟的也罢，那些正陷在失恋中的人，或者对过去念念不忘的人，大概都可以从书里找到自己想要的东西。", "marks": "力荐"}
{"content": "失去后才知情深", "marks": "推荐"}
{"content": "我大妹子推荐的，各种各样的男女，各种各样的爱情，故事还不错，山盟海誓刻骨铭心有之，鸡零狗碎拉拉杂杂亦有之，但并不想喝下每篇结尾处强行灌下的鸡汤~", "marks": "还行"}
{"content": "失恋故事集。但是凡是涉及到生病、生死的我都跳了_(:зゝ∠)_", "marks": "推荐"}
{"content": "悲伤之后是温情，是满满的正能量。", "marks": "力荐"}
{"content": "愿某天我还可以义无反顾爱上，不计将来", "marks": "还行"}
{"content": "教人学会爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "文笔很像张佳嘉 很温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "可能是因为先看了张嘉佳的《从你的全世界路过》，感觉这本书打的是失恋治愈类的旗号，却没有前者写的动人。每个小短篇的后面，总是有为赋新词强说愁的类似心灵鸡汤之类的东西，却是鸡肋，人物刻画也并没有在短篇中饱满起来。当时被特别的装帧吸引而买下来，现在想想，也许是春天到了，连我这雪藏的少女情怀都蠢蠢欲动了。", "marks": "还行"}
{"content": "失恋狗要早日走出来才是上策", "marks": "推荐"}
{"content": "故事着力点单薄。。。感觉是作者开了巨大的脑洞拼凑起来的各种故事。讲的好苍白无力。。。。。跟《我们为什么会分手》作者真的太嫩了。已经读不下去了……就当读完了好了", "marks": "很差"}
{"content": "一年了，反反复复看了很多遍", "marks": "力荐"}
{"content": "故事很动人，读完之后心中暖流阵阵。最好的爱情不一定会在一起，却让人无法忘怀", "marks": "力荐"}
{"content": "买的实体书，十分给力的故事不过结局大都不太美好。爱很深沉", "marks": "力荐"}
{"content": "文风文笔都很好，剧情接近生活，这是最好的一本失恋故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "花枝丸爱着优雅的朝晖", "marks": "力荐"}
{"content": "不错", "marks": "力荐"}
{"content": "看这些，只为更好爱你", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情", "marks": "力荐"}
{"content": "故事多发生在西安，因为作者本身居住在西安。很多人名会有重复，不知道会不会有些许联系，在我看来是有的。文笔老道，直指人心，是很棒的失恋故事集，教会人如何放手如何去爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "没一个故事都感动到骨子里。", "marks": "力荐"}
{"content": "岛的部分敷衍潦草，故事部分不知所云，图片又乏善可陈。唯一的优点是纸质挺好的。以及我真的想说：拜托不要人为刻意地赋予岛屿更多岛屿们自己都不想承受的小清新鸡汤附加涵义，不信你们看看顾城。。。", "marks": "较差"}
{"content": "安妮宝贝上身", "marks": "较差"}
{"content": "比起《练习一个人》这本摄影随笔集像是来骗钱的，水准一般。", "marks": "还行"}
{"content": "在没有听过这些故事之前，也许我们可以安然做一个在地面上看着摩天轮转动就很开心的人。但是听过了之后，你就会真正理解到，王小波所说的“只拥有一生一世是不够的，还要拥有诗意的世界”是什么意思。", "marks": "推荐"}
{"content": "一颗星全部打给图片", "marks": "很差"}
{"content": "打一星，给标题。白白浪费了一个这么好的书名，游记不是游记，故事没有故事，照片也是随随便便，真的是写的好随便的书，网络上那么多赞美的评论到底是为什么……期望太大了", "marks": "很差"}
{"content": "一本好书 除了能带你去旅行 去经历不同的人生际遇和风景 最重要的是 她能带你回来 回到属于你自己最安宁最朴素的心灵角落 重新发现生活的内在之美 在平凡简单的现实里 流动着流丽的节奏的源泉", "marks": "推荐"}
{"content": "太漂亮了，简直标杆", "marks": "力荐"}
{"content": "大幅大幅的照片，浓烈的颜色，有些故事虽然寂寞，但配上这些岛屿，真是什么都可以原谅。", "marks": "力荐"}
{"content": "陶，你去做文案吧！对这本书期望过大了，不，对她期望太大了……一颗星给印刷和纸", "marks": "很差"}
{"content": "「願意跟你來到這裏看美景的人，一定也願意跟隨你走過人生以後的未知。」", "marks": "推荐"}
{"content": "如果你也爱岛屿，一定要看", "marks": "推荐"}
{"content": "《岛屿来信》让我明白了，你在岛上遇见了谁不重要，关键是你经过了它，遇见了自己，领悟了生命的真谛，知道什么才是适合自己的，并经由努力去过着想要的生活，而桃子便是这样一个勇敢去梦想，执着去实现的人！", "marks": "力荐"}
{"content": "此中有真义，欲辩已忘言。", "marks": "推荐"}
{"content": "非常喜欢每个岛屿之后的“小说”。陶子的非攻略式的旅行书读起来还是有看头的。", "marks": "推荐"}
{"content": "太烂了", "marks": "较差"}
{"content": "从海上回来之后完全可以理解这种对岛屿的热爱！日日夜夜都想重新回到岛上去", "marks": "力荐"}
{"content": "在往返首尔的飞机上看完了陶立夏的新作，旅行的时候看一本旅行的书。那么多岛，我最想去的是文莱。", "marks": "推荐"}
{"content": "皮格马利翁", "marks": "力荐"}
{"content": "自从阅读的水准稍微有些提升后，我就不太买如今年轻作家的书，尽管还是会看到出书那会儿铺天盖地的推荐。该作者的书是保留在会购买的名录中的，尽管这一本中小说的内容在微信订阅号中多少读了一些。是在被什么吸引呢？是节制。没有暧昧不清的感情倾诉，没有太多属于作者的yy，就是这种节制就够了。何况其中还有才华与对人的体察。", "marks": "推荐"}
{"content": "无法作为一本书来评价它。从文学上来说文笔一般，比之大家相距甚远；从摄影角度来说，只有2张图片构图尚可。质量也就是和网上的游记差不多，文笔要比一般人好些，仅此而已，作为一本书，实在是不行", "marks": "很差"}
{"content": "就是她 让我5月想去很多很多地方", "marks": "力荐"}
{"content": "这次很一般", "marks": "还行"}
{"content": "读图", "marks": "推荐"}
{"content": "如果有一天，我结婚生子，希望自己的孩子也能在这片广阔的风景里成长，拥有健康的深色皮肤和闪亮的黑色眼睛，以及能装下这整片海洋的广阔胸襟。", "marks": "推荐"}
{"content": "人生旅途上，努力爭取一年一個島嶼一片海的約定", "marks": "推荐"}
{"content": "语句精美，配图好看，部分故事也太随意了吧！相比桃子的书，更喜欢她精致的生活～", "marks": "推荐"}
{"content": "不好看", "marks": "较差"}
{"content": "本来想打三星的，但是看到这个定价，实在是不值得。", "marks": "较差"}
{"content": "岛屿同好 ", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上的海水如丝绸光滑细腻，阳光洒在上面留下点点金光，而被温柔海水包围的小岛正如被她文字的温柔包围的我的心。", "marks": "还行"}
{"content": "照片喜欢，文字勾起了去旅行的愿望。至于文字风格，我已经从安妮宝贝那种风格毕业了，所以没觉得多感动。起因是友邻里有人推荐了，看页面觉得很美，买来读觉得就那样，不如期待的。装帧还可以", "marks": "还行"}
{"content": "看了这本书才明白我不是岛控，而是南太平洋岛控......不喜欢每个岛后面那篇散文，矫情无意义。", "marks": "还行"}
{"content": "目录设计挺好的，文字挺美的，但内容请给我一些打动人的小故事，好么？", "marks": "还行"}
{"content": "字美  图更美", "marks": "推荐"}
{"content": "对于还能打动我的书，哪怕只有那么几句话，我都不吝啬", "marks": "推荐"}
{"content": "美不胜收", "marks": "力荐"}
{"content": "比告别来的更快的 是下一个旅程", "marks": "力荐"}
{"content": "只想说 这本书的亏是从图书馆借的 相较练习一个人 水准崩坏到无可救药嘛。。。", "marks": "较差"}
{"content": "很美，图美字也很美。每一座岛屿都由两篇文构成，一篇介绍当地，一篇是衍生出来的人物故事。关注了她的公众号，也是惊叹的美。不过以前看过她的《练习一个人》觉得略娇情。也看过她翻译的《安尼尔鬼魂》，翻译的文字也是很美，虽然故事我没太看懂……", "marks": "力荐"}
{"content": "150830 写的很散，读起来一般", "marks": "还行"}
{"content": "蓝。", "marks": "还行"}
{"content": "所有照片都好美！！！", "marks": "推荐"}
{"content": "最喜欢马耳他那张海峡的照片", "marks": "推荐"}
{"content": "飘洋过海去看你", "marks": "推荐"}
{"content": "内容太少，少并不都是好", "marks": "还行"}
{"content": "普通游记", "marks": "还行"}
{"content": "恋上海岛 ", "marks": "还行"}
{"content": "作者在节目里关心自己写得如何。我感觉写得很棒！", "marks": "力荐"}
{"content": "岛屿", "marks": "推荐"}
{"content": "景色很好，摄像技术不谈。文字是那种看起来文艺高端，但你宁愿看会毫无章法的网文也不想吞咽的……", "marks": "较差"}
{"content": "装帧设计加一星。218页说明了一切。技艺与天赋并不能保证获得足够果腹的稿费。寻找合适的题材才更重要。这大概是最后一次买陶立夏的书了。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢这样故事的讲述", "marks": "推荐"}
{"content": "大部分属于矫情的装逼旅游指南…", "marks": "较差"}
{"content": "感觉篇幅有些短了", "marks": "推荐"}
{"content": "分秒必争的读完。一个岛屿一篇游记加一个故事，也许是游走的缘故，更平和了，不枉等待。", "marks": "还行"}
{"content": "看了三分之二才发现作者是女的，那些冒险的惊奇的以及险些丧命的故事都被写的如此柔情似水，挺眼前一亮的", "marks": "推荐"}
{"content": "願意跟你來到這裏看美景的人，一定也願意跟隨你走過人生以後的未知。", "marks": "还行"}
{"content": "写得一般般。图美。有钱真好。", "marks": "还行"}
{"content": "为什么这么好", "marks": "力荐"}
{"content": "如此热爱旅行的我，又怎么能错过这样的一本书呢，很喜欢~只是我是穷游，陶子是奢游，羡慕中~", "marks": "推荐"}
{"content": "我的名字对你有什么意义。它会死去，像大海拍击海堤。", "marks": "推荐"}
{"content": "我猜想我前世一定是一名渔夫，对于海岛有无穷的向往。", "marks": "推荐"}
{"content": "她痊愈了，嫁人生子，一生顺遂。", "marks": "推荐"}
{"content": "并没有觉得照片有什么过人之处 但有个别小故事挺打动人 医生那个和Sam那个", "marks": "还行"}
{"content": "每个人都是一座座孤独而封闭的岛屿。跟最近心境略搭。三分加一分。", "marks": "推荐"}
{"content": "照片是非常好看的，文字我也蛮喜欢~", "marks": "推荐"}
{"content": "不如以往来的舒适", "marks": "还行"}
{"content": "如果作为旅行之前的游记攻略 毫无参考价值当然 作者是无法被归类的 更多感受是 她自成一派 而这世界上 还有好多地方没有去 直接被种草", "marks": "较差"}
{"content": "看到后面也就厌了。原来华侨城豪宅区波托菲诺的起源来自欧洲小岛。种草马耳他。", "marks": "还行"}
{"content": "从巴厘岛回来后读完这本书，对海岛有了更深的向往。", "marks": "力荐"}
{"content": "是一本很适合旅行时候看的小书", "marks": "推荐"}
{"content": "这连死亡都无法让其回环的爱情。", "marks": "推荐"}
{"content": "三星半吧，图片纸张印刷都很棒，文字稍逊色。", "marks": "推荐"}
{"content": "异乡和重感冒，在温暖的房间里读完这本书，好像特别合适。", "marks": "推荐"}
{"content": "图片一般，文字很美，常常会有一些鸡汤式的感悟，故事也是一个个碎片，但都和岛屿之间没什么关联。不明白作者想表达什么……", "marks": "还行"}
{"content": "不如多拍点照片", "marks": "较差"}
{"content": "一星加给纸质和配图。作为游记看有些矫情，作为故事看又不够精彩。", "marks": "还行"}
{"content": "没想象的好看 空洞的文字 没什么感染力", "marks": "较差"}
{"content": "拍照的技术是进步了 写作的能力却止步不前 这一本确实有点失望 ", "marks": "还行"}
{"content": "孤岛。", "marks": "还行"}
{"content": "岛的部分敷衍潦草，故事部分不知所云，唯一的优点是纸质挺好的，枉我那么多年前在豆瓣关注此人。以及好想召唤我的编辑，为什么人家可以定价45块啦！！", "marks": "还行"}
{"content": "岛屿总是孤独的。", "marks": "还行"}
{"content": "想把每一个岛屿好好看一看 配套的短篇写得比游记出彩", "marks": "推荐"}
{"content": "五星的图片, 四星的故事, 三星给感觉有如正大综艺般的岛屿介绍.. 很赏心悦目的一次阅读, 书里有后悔与生活讨价还价的女孩, 有折饼干盒子而攒够回程机票却是第一次在超市见到这种饼干的女孩, 感受于文莱的真心, 震撼了瓦努阿图的颜色, 赞!", "marks": "推荐"}
{"content": "能叫岛屿来信，就难免矫揉造作。大部分图片都很无聊。好在比起大部分类似的书，有些内容还能给人灵感，让人想了解更多。", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢的作家，看书的过程本身就像一次旅行，谢谢桃子为这本书的付出。", "marks": "力荐"}
{"content": "什么故事这么煽情 要留在最后", "marks": "推荐"}
{"content": "看了之后对文莱特别感兴趣", "marks": "还行"}
{"content": "看照片看得“身未动心已远”。久没出远门，只是看看远方岛屿的清晨和落日，就仿佛嗅到了海风的咸湿。是该计划下一段旅程了吧！", "marks": "还行"}
{"content": "又一本适合从图书馆借来翻阅的书。没有仔细看每一篇文章。已经看不进去如此文艺的游记。几篇写人的文章到是比较有感觉。不想吐槽排版，如今的图书出版利字当头。想到带一本书去巴黎和我爱这哭不出来的浪漫，这本书的摄影和游记都只是平庸。", "marks": "还行"}
{"content": "陶力夏笔下的风景依然美，但总感觉文章内容不足很空虚。", "marks": "还行"}
{"content": "从分開旅行開始，往後的每一本書都會有，謝謝你為我寫下的一期一會，很高興見到你。", "marks": "力荐"}
{"content": "美的照片和文字，不需要深究", "marks": "推荐"}
{"content": "这是我第一次读陶立夏的书 此前只看过她翻译的《夜航西飞》岛是孤独的意象 其实炎热要比寒冷更孤寂 书中的岛最想去的是早在心里生根的萨瓦伊岛 我也爱文莱 让我觉得洁净安宁 旅程能否疗愈并不确定 相遇离散 走过再多地方 不为充实 只为了解自己的内核 ", "marks": "推荐"}
{"content": "当年看哭的陶立夏，今天大抵是不再需要了。", "marks": "还行"}
{"content": "图比文美", "marks": "还行"}
{"content": "也许我也只会喜欢她的第一本书了", "marks": "还行"}
{"content": "果然还是接受不了纯粹的旅行游记（还是喜欢《练习一个人》里的散文），好在配图不错，三星半吧~", "marks": "还行"}
{"content": "更像是本支离破碎的回忆录 还有点拖沓", "marks": "力荐"}
{"content": "读完的时候，正被困在车里，堵在帝都喧闹的东三环。外面开始下雨。所有的画面都是梦境。所有关于岛屿的描写都是清澈美好的。所有关于岛屿的故事也都是迷人的。但许是年岁渐长，如今更钟爱平淡的、于生活中随处可见的故事。已不再依赖自杀、吸毒、恐怖袭击这样的情节去迷惑自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "觉得最好看的照片就是封面这张。这张的海水很有质感。", "marks": "还行"}
{"content": "从书架上拿起它纯属偶然。书的封面和介绍并不能让我有兴趣。只是图片很多看起来不费力，抱着这样的念头。不过我很喜欢它。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然希望内容更充实一些，但大概这类型的书本身并不是需要充盈的文字，而是简单却足以叙述感情的故事。每一个岛在她的笔下都变的诱人了。旅行的魔力正是在于无法预知的一切，哪怕做好攻略，却依旧可能在目的地遇到不同的人和事，或许本来在找某一间餐馆，但错拐进一个小巷然后遇到了另一个奇遇。一星给文字和图片。", "marks": "还行"}
{"content": "一如她的那本分手旅行，闲淡而信雅的游记文字", "marks": "推荐"}
{"content": "良心印刷", "marks": "推荐"}
{"content": "斐济，文莱。 修补伤口的人，皮格马利翁，看的最有看头的故事是宇宙拼图，“我们的相遇应该是亚苏尔火山的喷发一样，是注定的。”", "marks": "还行"}
{"content": "在厦门一家叫做不在书店买的。喜欢海，其实文章一般。", "marks": "力荐"}
{"content": "一个人是一座孤岛 ", "marks": "推荐"}
{"content": "酷似旅行指南 除了图片比较美 对其他实在不太感冒", "marks": "还行"}
{"content": "居然花了一年，才读到了最后。向往热带。", "marks": "还行"}
{"content": "真怀疑她怎么翻译出夜航西飞的明明自己写成这样…郑重其事的…游记（或者叫岛屿旅行攻略好了），故事也草草地糊弄，姿态摆的漂亮，真看下去发现实在潦草，白瞎我还花钱买了电子版", "marks": "还行"}
{"content": "世界或许乏善 但你很美 就足够了", "marks": "推荐"}
{"content": "岛屿是漂浮在海上的星星", "marks": "较差"}
{"content": "六七个小时的车程最适合读一本二三百页不厚不薄的故事书。一本阅读时需要完全的心静和纯粹的专注才能身临其境的书，如果不设身处地的走进每一个岛屿的文字和图片里，你会感觉每个岛屿都是一样的，事实上它们各有各的美妙，各有各的温情或者孤独。当然，最主要的还是人，各有各的故事。挺好看的。", "marks": "力荐"}
{"content": "太文艺，太自我。你还是专注于拍照和翻译吧。（原来他是个男人啊，我之前看这名字一直以为是个姑娘！）", "marks": "还行"}
{"content": "照片及装帧美，无甚内容。不过也诱惑着人出发。", "marks": "还行"}
{"content": "只拥有一生一世是不够的，还要拥有诗意的世界。这书纸质和图片还不错。", "marks": "还行"}
{"content": "主题是岛屿 还有岛屿上人的故事 很快就看完了 图片不错", "marks": "还行"}
{"content": "9.9超值特价! 喜欢陶立夏的译作和旅行随笔，书里的照片也是美的不得了！", "marks": "力荐"}
{"content": "文字好飘，不接地气  ", "marks": "还行"}
{"content": "陶立夏已经不那么矫情了，买回家放在书架上或许有些隆重，但是用半个小时一个下午读完它却很好，经历和品味一向是陶立夏取胜的关键。安静渺远，文笔也好，读陶立夏总是唤醒我对人生美好的想象和愿望，减少物质消费，审美地生活。可爱的书", "marks": "推荐"}
{"content": "其实字只有一点点...但真的照片很好看，难怪要用这么好的纸张印刷。关于“岛”的诗歌读过很多，能去那些原生态的地方瞅瞅总是让人羡慕的。", "marks": "还行"}
{"content": "游记小说。最喜欢的是斯里兰卡这个章节和最后那个故事。其他岛屿和故事都很敷衍，旅行没有旅行的风景， 故事又只是片段。好在文字能够撑起来让人读下去。", "marks": "推荐"}
{"content": "因为作者的文笔，可以看出游记与文学作品的区别。只是要以《练习一个人》为标杆，这样松散的岛屿之行发出的感慨怕是不能满足满心期待下的结果。知道作者有对世界旅行有一种骄傲的情结，可以理解，因为自己也是这样，会因为走过一些与众不同的地方而把这些历程归纳为堪比走遍过世界的自豪感，只是世界太大，不能因为走过的地方不会有第二个一模一样的人再走过，就把这种主观的新鲜感带进别人不曾感受到的所谓世界里去。期待进步，也期待未知，期待强有力的粘合。", "marks": "推荐"}
{"content": "孤独的人内心都是丰盈的。", "marks": "推荐"}
{"content": "给孤独画个圆圈，回到起点。\n人来人往，最后还是遇见自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "我非常喜欢陶立夏，我觉得她的生活状态就是我期盼的样子，但她的文字实在是让我深入阅读。装帧精美，图片也赏心悦目，到底哪里出现问题，读几篇下来终于恍然大悟，她在独孤的文字背后那种沾沾自喜，那种优渥感让人十分抗拒。", "marks": "还行"}
{"content": "中信出书是很精致的，但是这样的纸张还是觉得用在杂志上会更好。我喜欢那些摸上去有沙沙声的书页。喜欢陶立夏源于《夜航西飞》。文字总是让人眼前一亮。", "marks": "推荐"}
{"content": "一下午翻完了", "marks": "还行"}
{"content": "图多，文少，有点遗憾！", "marks": "还行"}
{"content": "一本清凉之书，记录，观照。", "marks": "推荐"}
{"content": "酸而不爽的小文，两星给图片", "marks": "较差"}
{"content": "“人生里有没有一些事，开始是错的，但当你坚持去做的时候，最终变成了对的？”", "marks": "还行"}
{"content": "十个岛屿，二十篇随笔，若干幅照片。马恩岛、怀特岛、斐济岛、萨摩亚、文莱、波托菲诺、马耳他、斯里兰卡、瓦努阿图、珍珠岛。文字依旧淡然，照片拍的很赞。", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人都是茫茫大海中的一座岛屿，任凭时间和海浪形塑自己的模样。但它是自足的。", "marks": "还行"}
{"content": "异乡游记", "marks": "较差"}
{"content": "买的预购本 不及前一本书 有点小小的失望", "marks": "还行"}
{"content": "请让我踏过这些海洋上散落的珍珠，森林里掠起飞鸟，雨声潺潺，热带的花朵明丽娇艳，我爱上这个世界的角落，只用一天时间。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也好喜欢岛屿啊。\n里面的小说比游记好看一些，为最后一篇小说加一星。\n“你和世界的联系并没有想象中紧密”那你在岛屿间来回旅行奔波又是为了什么呢？\n虚张声势", "marks": "还行"}
{"content": "文艺流水账+酒店宣传软文=圈钱之作", "marks": "较差"}
{"content": "不算太坏，但也不算太好。一直以来对这种风格的一类书籍都不抱有好感，整本书的第一张全幅照片特别喜欢。觉得她对“孤独”定义太宽泛，对于“享受”还是很大手笔。", "marks": "还行"}
{"content": "乏善可陈 照片加星", "marks": "很差"}
{"content": "纸质一流，印刷一流，摄影一流，文字一流未满。对于我这种不常旅游的人来说，在虚拟空间神游，不啻一种补偿。", "marks": "推荐"}
{"content": "装帧得很美 文字一般 （想和男神去热带岛屿游泳玩耍 生活一段时间嘤嘤嘤）", "marks": "推荐"}
{"content": "写的很散的散文。", "marks": "还行"}
{"content": "最喜欢斐济岛上给从没离开过南半球的向导描诉下雪的故事", "marks": "推荐"}
{"content": "岛屿是一封封情书。", "marks": "推荐"}
{"content": "友情三颗星", "marks": "还行"}
{"content": "里面的摄影不错~", "marks": "推荐"}
{"content": "好文艺，但是要是每篇最后能附一个清单，说明旅游消费金额就好了，起码可以让我掂量掂量自己的能力能不能去一趟。", "marks": "推荐"}
{"content": "ayawawa的MV、PU理论刚开始看觉得很惊艳实用，看多了就觉得不对劲。学习其精华，但同时要懂得独立思考，筛选糟粕", "marks": "较差"}
{"content": "读完书，也分手了，不过更理性了。", "marks": "力荐"}
{"content": "话术", "marks": "推荐"}
{"content": "封面上的女人笑的很职业。作者的头衔很有意思，“进化心理学派情感专家”。对于这种勾心斗角的功利性取向与牵强附会科学结论的书，实在没有兴致读完", "marks": "较差"}
{"content": "来打一星，中国就没有门萨协会好吗", "marks": "很差"}
{"content": "有豆友评论说：“好多人贬低她的理论，可是现实生活中无数次印证了道理就是这么个道理。” 确实是……", "marks": "推荐"}
{"content": "这是一本有毒的书，有毒在于她把爱利益化了。利益原本是没错的一个取向，然而它极为容易导致对恋人和对关系的物化，而一旦物化，爱就消融了。作者把爱和婚姻混淆在一起了。婚姻可以是交换和合作的契约，爱不是。", "marks": "很差"}
{"content": "这女人说的话中肯，好用！", "marks": "力荐"}
{"content": "情专真是太好当了，教练我想转行（", "marks": "还行"}
{"content": "当爱情的目的只是为了婚姻", "marks": "推荐"}
{"content": "好多人贬低她的理论，可是现实生活中无数次印证了道理就是这么个道理。", "marks": "还行"}
{"content": "平时微信的内容精华", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得她的理论还是挺对的，比如说提高mv，降低pv。不过通篇都是来信问答有点累。有些说得太过了。不过还是值得看一下。", "marks": "还行"}
{"content": "不言而喻", "marks": "力荐"}
{"content": "26/100 两年前就想来的地方 希望能一直留在这里 到了天津之后每天都很开心", "marks": "力荐"}
{"content": "Ayawawa这作者", "marks": "很差"}
{"content": "微问答精选合辑", "marks": "推荐"}
{"content": "学一学从自己身上找原因。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于男性也很有用，不过真的不能跟女性分享。", "marks": "力荐"}
{"content": "中间缺了好多页，居然还能顺利读完，很多可以借鉴的", "marks": "推荐"}
{"content": "我真能看书，汗", "marks": "还行"}
{"content": "如何搞定男盆友－实践干货课", "marks": "推荐"}
{"content": "简直算是防御小招数总结。1.30", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉还蛮实用的 不过 像我这种没有恋爱经验的人 越看反而越恐惧恋爱了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "爱情笨蛋需要看看", "marks": "推荐"}
{"content": "高mv低pu任何时候都不能放弃努力呀～", "marks": "推荐"}
{"content": "个人在国内PUA里比较欣赏的一位，这本是个问答集，其实就是谈应用，如果真的对她的理论有兴趣应该转别把男人不当动物和完美关系的秘密，都挺具有可读性，而且读起来也还蛮清楚。", "marks": "推荐"}
{"content": "有段时间爱看娃娃这种小清新", "marks": "还行"}
{"content": "累。", "marks": "还行"}
{"content": "挺有意思的，就是pu方面还是未能领会的太好T_T", "marks": "推荐"}
{"content": "实用。", "marks": "推荐"}
{"content": "被女权主义批判的一文不值的书...作者能总结出一套理论还是挺神奇的，敢讲.", "marks": "还行"}
{"content": "自己看完后对pu和mv的界定还是不是很好啊。自测题还是有很多需要改善的。各种经历。都是一种参考。", "marks": "还行"}
{"content": "4分左右吧，ayawawa为我开启了新世纪的大门在很多方面。", "marks": "推荐"}
{"content": "可供参考", "marks": "还行"}
{"content": "很实用", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记这种书还是会有点羞耻的感觉，不过左派女权小清新的一大特点就是对赤裸裸血淋淋的人性视而不见。以及结合近期的生活体验：远离田园女权思想，生活更美好。", "marks": "推荐"}
{"content": "微问答看多了，就觉得都差不多。一个理论颠来倒去好多遍。感觉是深化记忆。", "marks": "推荐"}
{"content": "术不错，三观不正", "marks": "还行"}
{"content": "30", "marks": "还行"}
{"content": "适合把其他作者的其他系列都看完再看这一本，有种总结回顾的意味在里面。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚姻最初的状态是契约，不是爱情。在物质匮乏的年代，两个人的合作和分工才能有更好的物资积累和抚养更多的后代。直到世事变迁，物质日益丰富，人类实现了第二次解放双手，获得了更多的自由，开始更多地关注形而上的东西，不再是温饱。在任何表象下的动机各有千秋，有行家能够从最表面指导使用最简单的话术，去表达自己。但是最后她也对于不走心的姑娘无计可施，可见表面的东西可以蒙混那些不假思索的人，而内外兼修的人从来都不怕自己的需求表达不清，也不怕别人get不到他们的点。技巧是给想走捷径的人，但是往往我们看到的那些优秀成功的人，我相信不是因为他们走了那条捷径，而是用心将那条本该走上三天三夜的路花了比常人更多的时间而总结出来的高效率的方法罢了。技巧，还是留给那些爱流于表面的人作为欺骗自己的面纱好了。", "marks": "力荐"}
{"content": "找不到一样的自己 但也总能看到相似的大家", "marks": "还行"}
{"content": "重复。", "marks": "较差"}
{"content": "比之前的几本稍微有点儿逻辑性，但是生搬硬套的强调pu和mv也是够了", "marks": "还行"}
{"content": "我整个人白眼翻上天", "marks": "很差"}
{"content": "难评价", "marks": "还行"}
{"content": "犀利，但是，的确如此。", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以吧，明白了更多。", "marks": "推荐"}
{"content": "读者来信问答集", "marks": "还行"}
{"content": "取其精华即可", "marks": "还行"}
{"content": "2015/10/26测试答题全错，娃娃很厉害", "marks": "推荐"}
{"content": "除了那些测试题有点不对劲，里面的相处模式和问答都挺中肯的。除了对不会爱上你、极端情况之外…不过我也还没实践过，光看书是觉得挺在理", "marks": "力荐"}
{"content": "舍友的书。怎么说呢，不同意她那邪教般的“爱情理论”，但是在与人相处及说话术方面，这书里写的确实也有好些可取之处。", "marks": "还行"}
{"content": "虽然杨冰阳网上负面很多，可是这本书还是不错，好多问题生活中都会遇到啊，也有闺蜜抱怨过，当时自己就不明所以，心想着这个男人不好，闺蜜赶快换男友，看了书上的解释分析了行为背后的真意，倒还蛮有逻辑，可以参考。我理解的mv就是外在，pu就是内在脾气性格，说pu是什么亲子不确定性无法理解，当成是脾气性格就说的通了。作者其他几本书基本是读不下去，动物化人，太绝对，这本好一点。不管杨冰阳精力门萨造没造假，她这人情商蛮高的，说话不含糊不鸡汤。", "marks": "推荐"}
{"content": "200个案例对女性的建议就是认清自己，提高MV，降低PU，和靠谱配对男发展出和谐稳定长久的两性关系。对男性的启示就是知己知彼百战不殆。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有针对性的微问答", "marks": "力荐"}
{"content": "“诚实地表达出你的态度和情绪，不要去讲所谓的客观事实。如果你对对方有在乎或者爱慕、夸奖等感情，要学会用更加激情的方式表示出来，不要白描，更不要压制它们。因为话进到别人耳朵里之后，是会被对方在心底打一个折扣的。”不管想要得到什么都要付出努力，即使是感情，没有水到渠成那么简单的事情。", "marks": "力荐"}
{"content": "写的非常不错！", "marks": "力荐"}
{"content": "女性视角，爱情相关的问题", "marks": "较差"}
{"content": "很实用，会重复读", "marks": "力荐"}
{"content": "爱情需要经营，但却不是算计。", "marks": "较差"}
{"content": "看过几本娃娃的书，对这本书中的案例也能自己分析了。", "marks": "还行"}
{"content": "我的思路果然跟一般妹纸不一样。。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者在书中说她不是人精，老公还觉得她萌萌的很可爱。我不知道啥的感受啊，毕竟作者真的很有一套。就当作网红写手的文吧，不能太较真。但pu 和mv 的说法却真的有些参考性的！", "marks": "还行"}
{"content": "学会爱。帶给对方和自己更高质量的感情。", "marks": "推荐"}
{"content": "真是个智慧的女人", "marks": "推荐"}
{"content": "我觉得还是蛮实用的，不但是对男女的爱情，对亲情友情也有蛮大作用", "marks": "推荐"}
{"content": "对于没有感情经验的小白而言，是一种不错的经验储值体验", "marks": "还行"}
{"content": "实话都难听，现实就是明证。厉害了我，竟然看完一本问答情感类书籍，还打了四颗星。", "marks": "推荐"}
{"content": "理论还是有一定道理具有普遍性的，但把世界的多样性总结得有点简单粗暴。但对于很多女性是从做梦醒来认清现实的良药。", "marks": "推荐"}
{"content": "各种狗血案例有意思", "marks": "推荐"}
{"content": "20160808 mark done", "marks": "还行"}
{"content": "实在在pv理解不了。娃娃的书那怎么说，初看惊艳，看到这个第二本，有点腻了，爱情太过计较，真心有点累。都是凡人，老公又不是首富要好生伺候着。", "marks": "推荐"}
{"content": "边看边笑——人间百态，跃然纸上。特别希望ZYY读读这本书，男人这么浑蛋，要保护好你自己的心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在豆瓣标记读过这本书 是有点难为情 提升mv好理解但不容易做到 降pu这个感觉自己理解还是不太到位 要好好修炼啊(✪ω✪)", "marks": "推荐"}
{"content": "我这是多有钱。。她的书一口气买三本。。。", "marks": "较差"}
{"content": "都是案例分析。有很多解决方法的套路。我觉得很多做法可能太有心计了。但的确也有很多可取的思路。看着玩玩挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "都说是话术，但是我觉得很多例子还是很实用的好嘛？爱情容易，婚姻不易啊同志们，很多话术是用来解决真枪实战的现实问题的好嘛~在荷尔蒙消失殆尽的婚姻生活里，怎样维系和经营才是永久的话题！", "marks": "力荐"}
{"content": "大学时买的书。现在毕业了。从当初看这本书到现在，已经有3年了。当当做活动，买的一整套，还有《幸福爱》《别拿男人不当动物》。从我现在的角度出发，写这本书的作者，首先是一个情商比较高，心眼多心机重，比较现实的女生，当然不排除这或许不是作者真实想法，但确实她想要塑造的形象。林子大了什么鸟都有。我不否认这样的女生能过得幸福，能迅速辨别出渣男并成功俘获高富帅的心。但是这不仅是术的问题，是价值观的问题。我希望，说话做事是怀着尊重，和谐的态度，而不是从一开始就是为了设计捕获猎物。", "marks": "较差"}
{"content": "看完以后其实是会憎恨婚姻的。。。", "marks": "很差"}
{"content": "好多案件都存在着隐患\n我觉得这本书就是想告诉读者\n当你遇到这种情况的时候要如何解决\n而不是做一个泼妇或者一蹶不振", "marks": "力荐"}
{"content": "确实帮我改善了和父母的关系和相处模式😘", "marks": "力荐"}
{"content": "1/3（1）\n还不错，教女生怎么说话怎么认清自己和男人。", "marks": "还行"}
{"content": "好书，娃娃问答的经典集成，内容涉及的角度和层面很丰富，选择的问题很有代表性，答案也写的精辟幽默有参考性。值得收藏留给女儿看。不足在于印刷不清晰，看的不舒服。", "marks": "力荐"}
{"content": "休闲小故事", "marks": "还行"}
{"content": " #话术什么的.好像真的不太适合我.只希望我的感情里没有谎言.仅此而已# 全部是问答形式. 看到最后真的很累. 虽然MV&PU理论很实际. 但是越看到最后越觉得负能量满满. 情侣关系搞得跟勾心斗角一样. 这就😢真是不太好了....", "marks": "还行"}
{"content": "太阳之下并无新事，顺多福，逆多苦。", "marks": "还行"}
{"content": "有帮助", "marks": "力荐"}
{"content": "至少找到了几个问题的答案。有很多观点赞同。", "marks": "推荐"}
{"content": "感谢娃娃，耐心细致的传授给我们两性相处之道。", "marks": "推荐"}
{"content": "有场景有分析，才能更加明白道理。", "marks": "力荐"}
{"content": "算是通过ayawawa理性的看一看婚姻的本质吧 对其三观不做judge 仅客观了解。", "marks": "还行"}
{"content": "有纸质书", "marks": "力荐"}
{"content": "好好学习，天天向上", "marks": "推荐"}
{"content": "浪费了我的五毛", "marks": "很差"}
{"content": "我觉得还是可以看一下的。", "marks": "还行"}
{"content": "把微信内容分类。。。", "marks": "较差"}
{"content": "感情浓度高的时候不屑于看，出了问题才想起这根稻草。虽然理论太过理智，但大体方向值得每一个女人学习和牢记，就是做一个高mv低pu的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "乌鸦邪教，人尽诛之", "marks": "很差"}
{"content": "情商不足，后天来补", "marks": "推荐"}
{"content": "挺不错的，喜欢这个作者", "marks": "推荐"}
{"content": "两性相处模板，话术", "marks": "力荐"}
{"content": "就是微问答的合集，对我有启发，真心爱对方总是没错的～", "marks": "还行"}
{"content": "例子都是别人的，但是家家有本难念的经呀。依旧很理论，这就是懂很多却过不好一生的道理。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系的建立和维系也是一场智商的较量。部分观点个人很是赞同：学会换位思考，懂得感恩。", "marks": "推荐"}
{"content": "比市面上的情感鸡汤好太多，有点后悔晚看到这本书，里面罗列了很多干货技巧，有的确实看上去很有心计，但现在自己成熟了，就明白那不是心计，那是更努力地生活。", "marks": "推荐"}
{"content": "整书都是问答题，看完下来还是只记得经营感情要升mv降pu，好像什么感情问题都可以往这上边儿套，仔细琢磨下来似乎也确实如此啊。努力升mv吧。。。", "marks": "还行"}
{"content": "《爱的十万个为什么》", "marks": "推荐"}
{"content": "干了这碗鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "我是男生，不过我也被吸引了，两性之间有些东西本身就是想通的，你说是不是", "marks": "推荐"}
{"content": "书比微问答更有代表性。比较容易看到愣头青案例。最近涌现出大批反娃粉，他们分析娃娃的理论看了要笑死，感慨：为什么他们说的理论我这个娃粉没见过？原来都是曲解歪理后的不知道什么理论，有种走火入魔的感觉。", "marks": "力荐"}
{"content": "王蓓姐有一句名言：“唯有美丽与美好，值得你一生修炼。”娃娃姐的理论其实就是在教我们践行这句话。升mv，修炼美丽；降pu，修炼美好。虽然这并不容易，需要付出持之以恒的努力，但通往幸福的道路没有什么捷径可走，我们能做的只是不断修炼，永不松懈。", "marks": "还行"}
{"content": "准备购入实体书。作者真正从女性角度出发去解决恋爱婚姻中的问题，这些其实都是有技巧可言的，特别是说话的技巧很实用。看了此书，才明白以前的自己做的有多差，才明白讨男的喜欢是一件技巧性很高的事情。世界上没有那么多无缘无故，非你不可的爱情，适当运用技巧才能让生活朝自己理想的轨道运行。", "marks": "推荐"}
{"content": "本人情商低，男。书中说了很多男女间的基本原理，其实感情和世间万物一样，都是有理可循的，只不过身在其中更容易感情用事，最终蒙蔽双眼。学会理性用情。个人认为是小白的感情科普读物。", "marks": "较差"}
{"content": "努力提高mv把\n", "marks": "推荐"}
{"content": "话语间虽然有些犀利，但是说的都是大实情，女人为什么要变得优秀，不是为了赚钱也不是为了当个女汉子处处独当一面，而是能吸引来好的归宿。女人始终是女人，即使在这个总是强调以男女平等的社会里，一个正常的女人最终还是会以家庭为重，所以能嫁个好男人才是最能体现女人价值的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如果早些读到，之前的感情中没有处理好的问题，因为有还怕的问题而逃避所以放弃的感情，应该都能迎刃而解了吧。好在学会了好好去迎接新的感情也不算晚。谢谢娃姐。", "marks": "推荐"}
{"content": "挑自己对应的案例看就好。全本阅读反而让自己很累", "marks": "还行"}
{"content": "推荐。各种案例分析很到位。", "marks": "力荐"}
{"content": "每个女孩都应该认真阅读的一本书，趁早拥有运筹帷幄的本领，觉得很棒，没能早个几年阅读深感遗憾，不过只要是开始都不晚。", "marks": "力荐"}
{"content": "很实用，抨击的人太不应该，有了教训就知道了，作者冒着被骂的风险写这些大实话你们学到了反而说作者。都是干货，是个要结婚的人看不是谈情说爱的高中生", "marks": "力荐"}
{"content": "垃圾", "marks": "很差"}
{"content": "感受挺大的😊😊😊", "marks": "推荐"}
{"content": "主播小北的第一本书", "marks": "推荐"}
{"content": "封面好看，书名也不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "写出了大学生的普遍心理和成长故事，可能由于作者是个文艺青年，我的根据地又主要在北京，对于书中提到的东西真是再熟悉不过。平实的文字，真诚得叙述，就足以打动人心。", "marks": "力荐"}
{"content": "在这善变的世界，庆幸还有你！", "marks": "力荐"}
{"content": "最近市面上类似的心灵鸡汤很多 不过这本还是很真诚的", "marks": "还行"}
{"content": "文笔很稚嫩", "marks": "较差"}
{"content": "这类文章在网络上看看就行了，不用特意买书来看。", "marks": "较差"}
{"content": "鸡汤，有些落俗，有些道理想听，有些矫情。更喜欢插画，这类型的书可能看多了，有点厌倦，这本也不是很出众。但是把宋胖子的斑马斑马加进了列表。对了，麻麻说封面真好看", "marks": "还行"}
{"content": "喜欢故事性的可以看看，蛮治愈，也蛮现实", "marks": "力荐"}
{"content": "ew............吐了一地。", "marks": "很差"}
{"content": "也许吧，读书对于我会更好点。", "marks": "还行"}
{"content": "励志故事，还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "还行吧，看见推荐买的", "marks": "还行"}
{"content": "太八卦了，但是还是看完了。大家其实都很努力吧大概，只是我确实不喜欢这种书。", "marks": "较差"}
{"content": "很俗很小学生", "marks": "较差"}
{"content": "我这个年纪读 晚了点，看到的都是回忆，睡前催眠小文", "marks": "还行"}
{"content": "用了大概半天的时间读完了这本书～不到三十个故事，有的曾经在db看到过所以就略过了。\n涉及爱情、亲情、友情。不能说正能量满满，但起码能够击退负能量。\n人生在世，不就是为了自己吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "两口气读完了，还不错。", "marks": "推荐"}
{"content": "善变的不一定是你，也可能是我。没有书中那苦涩又充满记忆的校园生活，平淡无味，但又意味深长。再羡慕他们的经历的时候也期待一段铭心刻骨的爱恋。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然和其他心灵鸡汤大同小异 但是文字很清新 道理很明确", "marks": "推荐"}
{"content": "真情实感，亮点在于书中的插画～", "marks": "推荐"}
{"content": "还可以读的一本书，平时的文字，贴切的事情", "marks": "还行"}
{"content": "毕竟我们小北主播的第一本日记性质的小说  赞一个", "marks": "推荐"}
{"content": "满满的鸡汤", "marks": "很差"}
{"content": "深度厚度都有待加强～", "marks": "较差"}
{"content": "很好看", "marks": "力荐"}
{"content": "看此书时，能够在每一段爱情故事中得到一种温暖和平静。无论是和平分手，亦或是最终成为朋友，完美收局等等结局。书中的故事叙事确实使我在看书时平静下来。\n最后，希望能够在这善变的世界，遇见难得的你", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完啦，历时五个星期（｡ò ∀ ó｡）在手机上看真难受，还是纸质的好。\n很巧的是，正好给现在迷茫的我一个很好的解答。喜欢是遵从内心的，是属于自己的。所有的甜蜜与哀伤，是天真的代价。但我喜欢这样的天真，我想继续这样下去。😊", "marks": "推荐"}
{"content": "2015年12月8日 完", "marks": "还行"}
{"content": "包装不错，版面设计让人很有阅读的欲望，喜欢主播小北的声音，但书的内容至少我读起来不是很愉悦。", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖的一个人 真的没想到文字能带给人的力量是这么的大  强烈推荐给你们", "marks": "力荐"}
{"content": "2015年的夏天。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完之后再回忆这本书的内容，实话说没想起什么，脑中只浮现出似乎这本书中有几个故事是悲剧收尾。这善变的世界难得有你。是啊，的确如此，感谢有机会读到他们的故事，祝好。", "marks": "还行"}
{"content": "超级好看。带动全班一起看", "marks": "力荐"}
{"content": "每个小故事都有它自己的味道。", "marks": "力荐"}
{"content": "真的给人很美好的感触。感情，经历了才叫回忆，那些回忆会成为我们余后时光里的食粮，饱饱的，不想再换。", "marks": "力荐"}
{"content": "小北姐姐的这本书，有许多人的故事，给了我很大的感悟", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢你的节目。", "marks": "力荐"}
{"content": "小北的声音陪伴我度过一个个夜晚，小北的故事陪伴我一个个白天。很不错的一本书，很多故事都很感人，写得很好。一些故事特别贴切生活，很有感悟。", "marks": "力荐"}
{"content": "听小北的节目很久，满满的感动", "marks": "力荐"}
{"content": "可以，好好的，错过了就没有了吧，", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个简短的小故事，都带来成长路上的的满满能量，我希望小北能将更多的故事变成一段又一段的电流将美好的文字带入每一个听众的耳朵", "marks": "推荐"}
{"content": "小北，一段段故事，牵扯我的心，或许分开是对最爱最珍贵的回报", "marks": "力荐"}
{"content": "因为喜欢小北才去买的，看过之后觉得很真实，也很感人！", "marks": "推荐"}
{"content": "这确实是善变的世界，故事不管真实与否却总会找到某些共鸣，或许是因为某些经历，随着成长，有些人总会来去匆匆，感恩还有你-自己，朋友或闺蜜,而渐行渐远的人，若有缘希望某天还能重聚。", "marks": "推荐"}
{"content": "支持小北，主播聲音很好听", "marks": "力荐"}
{"content": "被感动了，深度有待提高", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒的一本书，看过之后当在看到的时候也能想起那个枣树和吝啬小姐的故事，很有心的一本书，谢谢你写的这本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "情感故事略显平淡，也许在才是真正的生活", "marks": "还行"}
{"content": "冲着这个书名，把它送给了最好的朋友，不管多么困难都一直陪在我身边的朋友。", "marks": "推荐"}
{"content": "是啊，这个善变的世界中难得有你，让我们爱过伤过", "marks": "力荐"}
{"content": "还行吧。一本涉及爱情，亲情，友情的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错呢，故事读起来很真实，很走心。", "marks": "推荐"}
{"content": "赞，北哥", "marks": "推荐"}
{"content": "这善变的时间难得有你", "marks": "力荐"}
{"content": "情感文。", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错，温暖系的一本书，听的一路向北的电台也是一种感受", "marks": "力荐"}
{"content": "小北姐的书最近才看，很治愈系很好看。虽是鸡汤类但我喜欢。", "marks": "推荐"}
{"content": "刚开始翻了一下没什么兴趣 后来三个自修课看完 很棒 受用：）", "marks": "推荐"}
{"content": "质朴然而稍加矫情。看完一个个故事，眼泪在眼眶中打转。还好，这个善变的世界，感谢有你。", "marks": "推荐"}
{"content": "让你成长的，也许是让你哭泣的。一路向北 终会遇见你", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢，简单温暖的青春故事", "marks": "力荐"}
{"content": "书中故事大多是听过小北讲过的故事，书送了我认为最重要的人一本，另外一本自己留念，去年一年小北陪我度过了，今年还不知道怎么过，这善变的世界，难得有你，却不知道是不是一直有你", "marks": "推荐"}
{"content": "@小北爱吃肉", "marks": "力荐"}
{"content": "说到青春果然是离不开爱情，所以书中除了几篇有关亲情友情的，其他均是有关爱情分合、等待与得到的故事。小北用主人公的视角记述他们或悲或喜的情感故事，让我们仿佛就和本人面对面倾听他们的诉说。这是一本适合茶余饭后休闲时间翻阅的书，是人们的青春合集。", "marks": "推荐"}
{"content": "暖心。", "marks": "力荐"}
{"content": "比较适合大学生看", "marks": "还行"}
{"content": "很棒的一本书超喜欢", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好\n", "marks": "力荐"}
{"content": "文艺", "marks": "还行"}
{"content": "初读感觉很好，看多了观点太过一致，一味强调女性进步而男性没有跟上，幽怨气质太过浓厚。", "marks": "还行"}
{"content": "一个残酷的事实就是，黄小姐写女明星好看，写情感问题，像广场上大妈们平庸且糟糕的太极功夫。啰嗦、难看，态度软腻。", "marks": "还行"}
{"content": "真心不怎么样。感情问答里，我觉得写地最好的是木子美，有观点有态度有解决方案，而不是这些自己感情经历苍白的女作家的几套太极，黄佟佟就采访采访明星，写写八卦就够了，她跟水木丁是好朋友，水木丁也是个没什么才气的作家，她那本心中的怕与爱跟这本书真是一样一样的。然后这本书后面的书单推荐，书评写地真是浅显。当然我对黄佟佟本人没有恶意，关注了她的微博，也很喜欢她的生活态度。但是写书，真的不是你有功夫码字就行了的。", "marks": "较差"}
{"content": "卧槽。我居然把这么一本傻逼的书看完了。黄佟佟写明星一级棒，写平常的人的故事简直就是low版张嘉佳。btw，张嘉佳已经够low了。", "marks": "较差"}
{"content": "生活残忍，但愿望永在，那些我们经历过的痛苦，总有一天将转变成更好的我们。", "marks": "推荐"}
{"content": "其实能勉强打三星的，毕竟黄老师真的认真写了，而且描述情感安慰的手法还是很老辣的。可同时能感觉到，黄阿姨一定有个“名人名言摘抄本”，仿佛在每一篇里不加个名人名言佐证自己就不够高级一样。另外就是深深的《女友》杂志情感故事写法，快和知音体有一拼了。", "marks": "较差"}
{"content": "一颗坚强的玻璃心", "marks": "还行"}
{"content": "其实我只看了前面几章就看不下去了，觉得里面的姑娘都好蠢。。。理性主义者永远不懂的世界。还好看的电子版没花钱~", "marks": "较差"}
{"content": "作者受波伏娃的第二性影响很重，所以在每篇答读者信中传递的信息都基本上围绕两点，解放天性和做爱无罪。有人说是鸡汤，可我看到最后却没有解脱感，反而更陷入了矛盾中，因为好像全书中说的就是无论是什么样的女人，都有可能经受悲惨的命运，原谅我没有从作者的宽慰和劝解中找到跳脱命运的路。", "marks": "还行"}
{"content": "有姑娘们深入骨髓的疼痛，有佟式温暖熨帖的感叹，也有真诚推荐的私家书单。也许她并未给出答案，但我们可以管窥一豹。个人更喜欢佟佟贴出的附带个人阅读体验的书单，全都是营养丰富的正能量。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄佟佟写情感类书籍显然没有写明星的八卦故事吸引我啊，本来期待还是很高的，可惜很快的看完了，看完了也没记住什么。", "marks": "还行"}
{"content": "好女孩上天堂，坏女孩走四方，如今那些被生活辜负的好姑娘，终于醒悟，带着她们的好，开始走四方，放弃那些无比正确的生活，走向闪闪发亮的人生。", "marks": "力荐"}
{"content": "现实很残酷，可那又怎样呢。对这种题材，有点厌倦了。but 最后的书单不错", "marks": "还行"}
{"content": "是一本端正三观的好书，有几篇小文章非常受用。", "marks": "力荐"}
{"content": "3.5", "marks": "还行"}
{"content": "爱己才会及人 其实我主要是为了看八卦，各种压力之下的解压良方！", "marks": "推荐"}
{"content": "女人终归绕不过情爱", "marks": "还行"}
{"content": "虽然还是鸡汤文，不过三观还挺正。关于中国盛产空心人的那段，深以为是。", "marks": "还行"}
{"content": "看清世界的残酷，而后再去热爱生活~~“智商像你这么高的人应该再拽一点。”看到这句话我差点一口咖啡喷在书上，哈哈", "marks": "推荐"}
{"content": "很惊喜", "marks": "力荐"}
{"content": "故事有些不错，但在这残酷生活里活下去，我觉得靠的是品味，趣味，和勇敢。", "marks": "还行"}
{"content": "放下千百年以来，在脑中存在依附于男性习惯和幻想。和过去一样，你渴望爱、渴望孩子、渴望温柔。但和过去不一样的是，当你时入社会竞争时，你的内里得像个传统意义上的男人，你不能 再依赖再懒再幻想供养，你得像一个男人一样去战斗，为了自己的爱和梦想拼尽全力。”", "marks": "推荐"}
{"content": "并不鸡汤，并不深沉，但是好书", "marks": "推荐"}
{"content": "现在真没耐心看完这类书了 随便翻完 以后再也不买了", "marks": "还行"}
{"content": "寡淡鸡汤，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵。。随手翻完…", "marks": "还行"}
{"content": "消化不良。除了爱情，总还有点别的有趣的事", "marks": "较差"}
{"content": "其实主要的观点就那么几个，翻来倒去地写成了一本书。细读，能看出许多作者自己的成长收获，确为真诚写作。但人往往容易被自己感动，一头扎进去的写啊写，倒像是说服自己的。", "marks": "还行"}
{"content": "超级棒的一部呀，觉得非常的写实呢~~~需要了解现实，虽然有时候是残酷的", "marks": "力荐"}
{"content": "没有想象中好看耶", "marks": "还行"}
{"content": "77，今天太闲，早上到这会就读完了，畅销书就好读不过脑，", "marks": "还行"}
{"content": "生活残忍。但愿望永在。痴情不是真的爱，因为真的爱绝不是折磨自己，更不是让别人折磨自己。真正的爱是让爱人幸福，让自己快乐，真正的爱是知道应该何时翻篇。给你方法、盔甲和武器，抵御世事无常。", "marks": "推荐"}
{"content": "有疗效", "marks": "推荐"}
{"content": "每个姑娘都该读，除了排版什么的略作，其他都很好", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错，前面平淡了些，后面渐入佳境。", "marks": "还行"}
{"content": "6月看完。这类心灵鸡汤（麻辣汤）文我一向是看过了就忘了。不算难看的一本书，但我更喜欢黄佟佟的八卦文，那才好看的不得了！", "marks": "还行"}
{"content": "残酷而不自知。", "marks": "还行"}
{"content": "身为女人，必须读佟佟！", "marks": "推荐"}
{"content": "佟佟的文章其实轻易就能成为网红的，可以她偏不，到现在都还在新浪博客上不冷不热地更着，想想自己当年把她写了将近十年的博客一一翻过也真是有毅力啊，这本书水准一般，后面私享推荐更像是凑字数的，但是文字间总能找到自己想要的，我在她另一本书的书评里说她慈悲，现在还是这个词，只有心怀慈悲，才能写出这样的文章。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个的推荐来读，证明最好的也就是登在一个的那篇，怨气太重，真的太重了", "marks": "还行"}
{"content": "一个又一个的爱情故事", "marks": "较差"}
{"content": "或許是最近經歷的事，所以看起來特別有感觸。喜歡。（4星）", "marks": "推荐"}
{"content": "几个观点翻来覆去地说，用不同案例证明，女性情感鸡汤在当下还是有市场的。黄的明星故事写得更好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "这种情感狗血栏目的种种必备曲目。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle随便试买的第一本电子书", "marks": "推荐"}
{"content": "在一個的公眾號看到一篇低劣廉價的愛情雞湯文，光環、高貴等措詞簡直不堪入目，看到作者名嚇了一跳，再看竟是新書。誰能告訴我黃佟佟到底為什麼要出這本鬼東西，還寫得跟交稿前一個小時胡亂拼湊出來的一樣，真的有那麼缺錢嗎？", "marks": "很差"}
{"content": "末尾几篇不错。", "marks": "还行"}
{"content": "不管怎樣，把握自己，不屈利附會，不矯揉造作。做自己，做自己覺得對的事情。雖然度很難掌握，但必須自己堅持探索。", "marks": "还行"}
{"content": "水水的但好歹三观没问题", "marks": "还行"}
{"content": "我是黄佟佟铁粉，从她最好的系列看过来，一路可以体会到她心智的变化。用她自己的形容词来表达，几年前的她还带着几分戾气，写八卦的时候，总是有种深深的悲凉，明星们人前人后两个样，幸福果然和金钱地位无甚紧要啊。而如今的她依然在给人开解情感，无形中却多了种安详，我只给出我的，而你却有自己的路要走。关注她这么多年，坚强勇敢文笔好穿衣品味棒，画画好还会拍照，尤其的尤其，是有一帮好友，跟着她一路关注下去，却个个成为铁粉。最近有机会认识了佟的闺蜜，大谈一下午，甚是投缘。回去的路上终于想明白，相似的人总会互相吸引，仅仅看到佟佟的闺蜜，我已经能想象到佟佟的为人和作风。感觉自己钟爱着这样一个有趣的人，自己也会变得对生活更加热爱和豁达起来吧！爱佟佟，爱生活。有理想，在路上。", "marks": "力荐"}
{"content": "想记录这本书的读书笔记着实困难，每一句就像是良言金句一般的存在，觉得像鸡汤一样矫情，却又如干货一般硬实。或许，迷茫中的人看过之后，不经意的那句话便会触动你，给你一些坚持的勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错，鸡汤撒的三观正，kindle电子版就够了买书还是算了……", "marks": "还行"}
{"content": "其实整本书的感觉有点像我爱问连岳，综合了女生的部分。有哲学心理学，有生活的感悟，最重要的是有正能量。", "marks": "还行"}
{"content": "对于前几年喝了太多鸡汤的人来说，这汤过于寡淡，启发不多，随便看看", "marks": "还行"}
{"content": "非常喜欢黄佟佟老师写的书。看似鸡汤却不庸俗，因为她是女人，所以最懂女人。", "marks": "力荐"}
{"content": "犀利又善良，但还是喜欢她的娱评。", "marks": "推荐"}
{"content": "妈的我居然看完了", "marks": "还行"}
{"content": "Salt推荐的，清明读完。立意和观点值得一品，然而文笔弱了些，专栏作家气息太浓。才气不够，但是用功足够。", "marks": "推荐"}
{"content": "我有好几本黄姑娘的书，她写女明星的，民国名媛的，都非常棒，这本差强人意吧！是因为突然发现木子美的情感专栏，所以有这么大的反差了吧？", "marks": "还行"}
{"content": "兑水鸡汤 看完也记不住啥 电影书单的罗列有点水", "marks": "较差"}
{"content": "喜欢第一句话：写着写着就好了。并且深信不疑，多疑敏感脆弱感性都是因为我们善良，被生活迎头打败，开始审视这个世界，接受自己，与所有的不快握手，自省修行，学会了坦然接受这个世界的残酷，慢慢从成长中披起铠甲打败那些洪水猛兽。然后渐渐成长充满勇气变的坚毅。把骨子里男强女弱的观点通通打碎，像个男人一样去战斗。书中看似在说他人实质是对自己心灵成长的阐述，喜欢黄佟佟，理性又感性，理智中带着慈悲。很自愈又励志的一本书。打五星。", "marks": "力荐"}
{"content": "可以很快就读完的书，情感专栏嘛，说来说去的道理都是那些。出色的言论不太多，但其中一两句能打动到人已经很难得。女人读情感专栏，本来就是希望借别人的言论去窥探和印证自己的内心。低头认输，收拾残局，清点伤亡，退出战场。既然退出了，就不必回头了。", "marks": "还行"}
{"content": "呵呵", "marks": "推荐"}
{"content": "看故事", "marks": "还行"}
{"content": "读完就忘了。。", "marks": "还行"}
{"content": "还好吧", "marks": "还行"}
{"content": "不心灵鸡汤，却依旧充满正能量。猜想评论中大多数称“黄佟佟只会写明星，写平常人很糟”的人大概只愿意远观遥不可及的人生，一说到类现实生活的话题，便要跳着脚佯装淡定地走开，一边走还要一边回头骂两句，太怕对号入座到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这两天挤公交换地铁在看的一本书，实在没多少意思啊~~虽然有些故事本身倒是不错，让人喟叹，但是根据不同人物所进行的解答是否有效姑且不说，问题是有些观点看起来还前后矛盾好嘛~但无论如何我还是挺喜欢黄佟佟的~", "marks": "还行"}
{"content": "还可以", "marks": "还行"}
{"content": "自由让你无从选择，自由让你无所依靠，自由让你得担负一切自己做出的决定，自由意味着你要独立承担自己的命运。", "marks": "推荐"}
{"content": "书名略矫情，读的时候就想推荐给每个闺蜜，黄姑娘三观正", "marks": "推荐"}
{"content": "人生需要揭穿，真相有时候就是血淋淋，可是 真实自有万钧之力，就像见过悲观之后的乐观才是真乐观一样。说的口水句一点，活在这人世间，就是场修行。要想不枉此生，首先得是一个人，其次才是女人。", "marks": "推荐"}
{"content": "脑洞大开，好多奇葩心理案例。", "marks": "推荐"}
{"content": "道理都懂，感觉自己也能煲一锅鸡汤了╮(￣▽￣)╭ 黄佟佟写普通人果真远不如写女明星们那般自如和出色。好在也不全是一遍过的女性励志读物，三星半。（15.6.25）", "marks": "还行"}
{"content": "kindle3.99元，不过我是免费下的。琐碎，冗余，拉杂。【好吧为什么最近我都在看烂书】", "marks": "较差"}
{"content": "超级喜欢！年度好书，真的是疏通了很多之前的疑惑和不解！！！！五十步笑百步，我也是的，傻捏", "marks": "推荐"}
{"content": "很用力，但有些浅~", "marks": "还行"}
{"content": "的确是比刘小昭段数高，也足够勤奋，所以写出来的文字可读性高一些，但终究对这些题材还是厌倦了，而且掉书袋太多，过于肤浅。哎，可惜我也还要继续写相关内容搞专栏，最后的推荐是亮点。", "marks": "还行"}
{"content": "黄佟佟水木丁柏邦妮都是一样的，传输正确的价值观和生活态度不能和写书功力划等号，这是装修房子和规划城市的区别。看看微博还行，所以不妨碍我继续关注她们", "marks": "还行"}
{"content": "当成难得没馊的鸡汤来看吧，结尾的书影推荐倒是很符合口味", "marks": "还行"}
{"content": "鸡汤看看还可以", "marks": "推荐"}
{"content": "最后推荐的书籍和电影不错", "marks": "还行"}
{"content": "打不进鸡血的时候，偶尔也要喝点不会腻的鸡汤。很多懂得却说不出的心声，被恰好用文字表达了。", "marks": "推荐"}
{"content": "昨天下午体检完大吃后，百无聊赖翻看的消遣读物。挺好的写的，即使现在忘光了快= =总之作者很靠谱~", "marks": "推荐"}
{"content": "以为是本无聊的鸡汤，没想到还挺好看 20160111", "marks": "还行"}
{"content": "但凡名字看似很热血 又屹立于畅销版不落的书 我都不会花钱买 黄佟佟的这本刚好是公司活动顺便一起买的 就取来看  佟佟的文字写得真好 故事也好看 最喜欢她的 最好的女子 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为读多了实在腻，看了好久。“人世间所有关系都会变形，但那与人无关，只与人性有关。”", "marks": "还行"}
{"content": "还不错的鸡汤，犀利有趣", "marks": "还行"}
{"content": "第四颗星给黄佟佟对生活的热爱。内容不错，本心也好，只是文笔不对我胃口。", "marks": "推荐"}
{"content": "黄佟佟写情感类小鸡汤确实不如写明星事迹来的精彩过瘾！不过文字功力还是在字里行间得以体现。", "marks": "还行"}
{"content": "三星半，小册子比正书好看。", "marks": "推荐"}
{"content": "没读，想给一星，主要作者名字太难听", "marks": "很差"}
{"content": "读完以后会给你力量", "marks": "推荐"}
{"content": "偶像的书，必看必推~", "marks": "力荐"}
{"content": "内容不知道要怎么评价，kindle买的电子版，主要是书名让我眼前一亮，生而为人的脆弱缺憾好像全被这一句话所安抚了。\n从内容观点来讲好像并没有什么新意，不过客观来说这部分怕也难以写出新意。从作者那里获得一串值得一读的书名～\n好多问题虽然之前知道了答案，但是还是被作者安抚到了。不喜欢鸡汤正能量这种标签，只是有人帮你梳理了心里的结，你若觉得有帮助便吸取，没帮助或者三观不合忽略就好。", "marks": "力荐"}
{"content": "三星半，难免有毒鸡汤，难免说辞牵强，但是作为国内同类鸡汤书籍，不矫情做作告诉你前程似锦已实属难得。至少不给你画饼人生美好，至少让我读完以后有增添几分置之死地而后生的洒脱~~~~至少今时今日的我，已和她在文中的论点达成多处重叠了。不自我建设，不专注成长，不挪开脚步的人生，就是等死。", "marks": "推荐"}
{"content": "很多不像鸡汤的鸡汤啊，文中的附图有些掉价了", "marks": "还行"}
{"content": "名字起差了，内容还是可以一看的", "marks": "还行"}
{"content": "原来书中所有残酷真相我早已熟谙。", "marks": "推荐"}
{"content": "佟佟诚意之作", "marks": "推荐"}
{"content": "终究还是过了读鸡汤的年纪和心境。", "marks": "较差"}
{"content": "除了梅干茶泡饭，来！让我们试试别的如何？", "marks": "推荐"}
{"content": "惨烈的小故事", "marks": "还行"}
{"content": "储爱糟却处于枯干消渴", "marks": "推荐"}
{"content": "做了很多笔记。治愈系。", "marks": "推荐"}
{"content": "又看了看遍，还是可以推荐的", "marks": "推荐"}
{"content": "开头写得最棒。", "marks": "还行"}
{"content": "有触动", "marks": "推荐"}
{"content": "在异性恋的格局下兜兜转，高估她了。", "marks": "还行"}
{"content": "看得出作者挺用心的，不过写到采访阿娇时看你说到\"你是电你是光你是唯一的神话\"我就忍不住喷饭了。感觉就像去啃鸡买M当劳香芋派。好吧这不是重点，谢谢你。", "marks": "推荐"}
{"content": "不喜欢冗长的书名，故事凑合，还是就是真的太喜欢引用名言名句了。", "marks": "还行"}
{"content": "没有想的那么鸡汤，原因是不是只有安抚给你的能量，还有为何如此的思索与决定，很真实的一些心里话。推荐给每个二三十岁的女人看，不希求有太多领悟或改变，但窝心肯定是会有的，那种作为女人体谅女人的窝心，而不是撕。最后还有文中提到的著作电影的名目推荐，特别好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正适合现在的自己阅读 写得挺好~", "marks": "推荐"}
{"content": "很适合30岁左右的女人", "marks": "力荐"}
{"content": "和饶雪漫的那本书搭着看到挺有趣！", "marks": "推荐"}
{"content": "失望", "marks": "较差"}
{"content": "作者是很认真来写这一本书的，不过说的都是我差不多知道的东西。而且这书特别规范地有案例有分析有名人名言引用有学术读物穿插，以至于太规矩少了点你们爱咋咋地老娘开心就好的随性和狂傲。女人一个劲儿思考自己要怎么活才能活得更好是这个时代的问题家庭的问题自己的问题也挺没劲的，不如直接来一句去你麻痹爽快啊", "marks": "还行"}
{"content": "女子如果过了自己这一关，没有什么办不到的。而自己，无非情一字而已。", "marks": "推荐"}
{"content": "还挺温暖的。", "marks": "还行"}
{"content": "年纪大了看这些就会有沉重又很欢乐的感觉诶。。", "marks": "推荐"}
{"content": "故事普通，点评还行，不过在我看来，太入门级别了。网上看过她几篇写明星的写得还不错，但出书主要还是靠注水和煲心灵鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "比起其他的情感专栏显得比较做作。有种把自己超脱尘世之外，站在众人之上指点人生的感觉。一点带入感都没有。所用的案例，只能称为案例冷冰冰的，初次遇见听过什么，妄自评论一番，引用些名人名言，就讲到了结局。", "marks": "较差"}
{"content": "第三本佟佟的书，身为女子，世界残酷而精彩，要看怎么活", "marks": "还行"}
{"content": "处于爱情中的姑娘都应该看看!", "marks": "推荐"}
{"content": "偶尔看点鸡汤也挺好，总不能整天看恐怖小说啊😴", "marks": "还行"}
{"content": "其实刚看到这个书名的时候，我是拒绝的。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一句话都搔到痒处。看到三观相合的作者简直太幸福。推荐给所有女孩！", "marks": "力荐"}
{"content": "还行啊，故事很多，怎么看完了感觉啥都没记住", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然书名不行 但是是好书 价值观正正哒", "marks": "力荐"}
{"content": "自由从来不代表安适，相反，更代表着竞争，代表着你必须以一个人的姿态面对这个世界。", "marks": "还行"}
{"content": "写的真好，里面推荐了很多想看的书，还提到了“时空角”，即放在大的时空背景之下看待当前的问题。", "marks": "力荐"}
{"content": "两个小时翻完，没什么意思。后悔浪费时间了。", "marks": "较差"}
{"content": "一直读黄老师的博客和微博文字，所以出书了买一本支持。黄老师写明星的文章有洞察人生的透彻，我很受启发，很有收获，她是个聪明的人，特别擅长从别人的智慧里吸收养分为自己的文章添加光彩。但是这本命题作文一般书我不喜欢，文字杂乱散碎，缺少沉淀，整本书主题模糊风格凌乱，而且心灵鸡汤式的写法很容易流于肤浅，感觉就是赶鸭子上架捞把快钱，还不如把博客文章集结成书", "marks": "还行"}
{"content": "挺不错", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉废话有点多。精华少。", "marks": "还行"}
{"content": "生命总是伴随着无数挑战，唯有那些我们可以承担和掌控的挑战，才不会让人心生恐惧。\n\n\n衰老死亡自由孤独，四大生命主题—亚隆\n\n真正的敌人是时间那吞噬人的巨浪\n\n保持幸福的秘诀—有方向，在路上", "marks": "力荐"}
{"content": "一些观点能戳中我，但是书名太……", "marks": "推荐"}
{"content": "1.好书如茶，如药。2.写得好，但是编辑不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "依然在刷以“世界”为名的书。噗。鸡汤自然是鸡汤。但黄佟佟本来应该是值得高看一眼的，这本虽然小处依然有亮点，整体却依然只好说太可惜变成了知音杂志体。只好说一千个人有一千个神仙教母吧。", "marks": "还行"}
{"content": "读着读着，整个人就好起来~~", "marks": "力荐"}
{"content": "3/4星之间吧，最喜欢的倒是水木丁的一句话：生活就是生活，它不会善待你，也不会亏待你，但是如果你不够勇敢，对自己不够诚实，它就会打败你", "marks": "推荐"}
{"content": "很不错啊，过好自己的生活最重要，很多事没必要看得太重。", "marks": "推荐"}
{"content": "还蛮好看的", "marks": "推荐"}
{"content": "每个人的生活都是冷暖自知，我们当然没有权利挑剔他人的私生活，但最没有意思的一种做法就是一厢情愿去意淫别人的生活。", "marks": "还行"}
{"content": "杨柳,大M.", "marks": "推荐"}
{"content": "当代生活哲学家，迷", "marks": "力荐"}
{"content": "还是更爱她写的各种明星", "marks": "还行"}
{"content": "2015.10.11", "marks": "推荐"}
{"content": "好姑娘们要相信自己，勇敢成长为女汉子，有无爱情都能活得好。", "marks": "还行"}
{"content": "Jessica Wash 和 Timothy Goodman都是让人喜爱的设计师阿啊啊啊", "marks": "推荐"}
{"content": "第一部还算可以，第二部实在没法看，情节没有实质内容，拖沓而且老掉牙的狗血。", "marks": "较差"}
{"content": "男性角度，较猎奇。剧情不喜。", "marks": "还行"}
{"content": "这本狗血鸡汤爱情竟然有些地方使我受用。内心拒绝。另外，男女主这两个接吻狂魔真是从第一章亲到最后一章。", "marks": "还行"}
{"content": "印象中续集往往没有第一部好看，这本书依旧没能逃脱。当然，作者的语言还是可圈可点，然而剧情却是硬伤，确切地说，情节撑不起感情。本就不应该寻死觅活的事，男女主人公的反应有些过激了。撇开车祸这一情节不谈，很多支线也显得有些苍白，有点草草敷衍了事的感觉。再者，说实话，第一部里我确确实实被他们的诗歌之缘感动，但是用得多了，就让人觉得有些莫名其妙，仿佛任何问题一首诗就能解决，然而现实往往没有这么容易。诗歌一定程度上作为某个重要的契机时，我们会感叹一声生活的奇妙，但是如果诗歌变成万能胶，就显得很无力了，毕竟生活不是天天写诗。最后，对紫色发夹这个细节，我感到很遗憾，毫不夸张地说，在第一部里，这个细节是个深沉地泪点，然而在这本书里，穿插地太生硬了，这样写还不如干脆不写。", "marks": "还行"}
{"content": "读完第一部迫不及待地就读了第二部，但挺失望的。情节有些拖沓，就像是为了凑字数而硬生生加了车祸。不错的一点是男主视角，可以和第一部女主的对比来看。", "marks": "还行"}
{"content": "还是被一些句子感动了，虽然我是真的不觉得这个故事特别在那里，没有什么意外的情节，只是平淡的解开误会重新在一起的一场旅行～", "marks": "还行"}
{"content": "痛苦与幸福都能使人成长", "marks": "力荐"}
{"content": "试图从女性细腻柔情的视角向男性粗犷不羁的视角过渡，效果却有些差强人意。也许与其无绝期的延续不如留下最初的种种未完待续，人生，还是充满许多际遇和挑战的。", "marks": "还行"}
{"content": "几乎是一口气看完两本。\n到最后，我们都学会了成长，都学会了如何接受生活，像个成年人一样，相互扶持。", "marks": "力荐"}
{"content": "跟上一本比起来，这部我实在不喜欢。整本书男女主都在纠结要不要那啥。穿插着狗血的前女友和车祸剧情，2星虽然苛刻了点。。。", "marks": "较差"}
{"content": "没第一部好看耶...", "marks": "推荐"}
{"content": "     很美，偏爱 里面出现的诗歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "求抱抱的仙人球，相互走进梦中的男女，很简单的故事，每一个都有不同的味道！", "marks": "推荐"}
{"content": "不太熟作者，成书故事之间画风不一致，情节就是鸡汤老梗和段子。", "marks": "较差"}
{"content": "特别棒的平安夜礼物。每天都要像童话一样温馨。永远都有写不完的东尼和圆圆的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者喜欢画蛋的故事，但仍是用萌萌的方式画老梗，看一看娱乐一下还行，没什么值得多看的。2017.3.16", "marks": "还行"}
{"content": "睡前读物", "marks": "推荐"}
{"content": "还不错的手绘书。以后可以给孩子看。", "marks": "还行"}
{"content": "还不错啦~有几个故事很有味道。看完后感觉很暖，很萌，很温馨。【最喜欢在南极默默想念小兔的雪人.", "marks": "推荐"}
{"content": "真的很萌很温馨 太喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "抽奖中的书。书的质量不错。漫画也挺有意思的。无聊的时候可以翻翻。", "marks": "还行"}
{"content": "每一个故事都喜欢。想必作者情商很高，内心也一定很暖", "marks": "力荐"}
{"content": "很喜欢这种风格，简单温馨！就像书名一样！", "marks": "推荐"}
{"content": "东尼的1.0形象真的很像斯琴高娃老师", "marks": "力荐"}
{"content": "确实萌萌哒", "marks": "推荐"}
{"content": "人控手机，手机控人。以为是手机活了，结果背后还是人搞的鬼", "marks": "较差"}
{"content": "这本书实在是写得一般，文笔幼稚，但作者还很年轻希望继续加油", "marks": "还行"}
{"content": "未来的智能手机会有哪些新特色？全息投影、柔性材料、液体金属……够让人眼花缭乱的吧！然而，你有没有想过这样一个场景：你不必用手触摸屏幕，甚至也不用张口说话，只要在大脑中想出你的指令，通过全新的脑电波科技，手机就可帮你执行任务……\r\n\r\n这简直太不可思议了！可是，如果你认为事情只是这么简单的话，那就大错特错了。\r\n\r\n香橙公司的设计师姚可然，最近遇到了许多用常理无法解释的事情。妹妹遭遇不测，妹妹的男朋友突然精神失常，就连自己最亲密的女朋友，也惨死家中，而且，警方找不到半点线索……\r\n\r\n这一切究竟是怎么回事？还要从这部隐藏着惊天阴谋的脑控手机说起……\r\n\r\n举报\r\n作者简介 ······ \r\n黄韦达，1995年出生，安徽合肥人。世界华人科幻协会会员，南边文化专聘作家，国文社成员。擅长童话、科幻等题裁的小说创作，文风", "marks": "力荐"}
{"content": "非常好看的软科幻精品", "marks": "力荐"}
{"content": "好看\n", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一本好书，黄韦达的小说读着温馨，让人废寝忘食，值得一读。", "marks": "力荐"}
{"content": "该书很好看，我书不离手地一天看完。", "marks": "力荐"}
{"content": "90后作家的力作，想象和构思不落俗套，极力推荐！", "marks": "力荐"}
{"content": "这书牛逼", "marks": "力荐"}
{"content": "目前正在看这本脑控手机，在当下，声控技术成为目前的热门话题，而在不远的将来，脑控手机一定会出现的，用户只要通过意念，就可以命令智能手机发布应用，感觉这款创世者的手机在脑海中形成一个生动的影像了。凡事有利有弊，这本书则是展开想象力，设置了人为阴谋操纵的背景，整个故事框架随之完整起来，非常惊叹于作者的想象力，未来世界似乎触手可及。目前还没看完，感觉很赞就先写个评。对了，听说作者是个90后更是敬佩的不得了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很有想象力的作品！！！值得一读！", "marks": "力荐"}
{"content": "所以最后一篇儿真的不是为凑页数才意外存在的吗。是不是这样的故事看的多了，反正对于偷情出轨紧张不紧张的已经没神马特殊的感觉了。", "marks": "还行"}
{"content": "婚外情写得很真实，生活的激情与平淡都在岁月里体现。八年了，突然想起这样的感情并不能长久，对方家的那位影子逐渐清晰，来信里说的是不认识的小狗小猫邻居，全是陌生的名词。维持已经到了崩溃的地步。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是见多识广身经百战的濑户，女主知子反复纠结了这么多，一边被内心的道德感折磨，一边又勇往直前追求真爱，其实千年女优里早已很好的道出了这个问题的关键所在: 喜欢的，追逐的，并不是某个男人，是那个全力以赴的自己，是那个女人能够\"自由自在\"的世界", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章究竟是干嘛滴？", "marks": "还行"}
{"content": "恰逢其时（？）地读到了NTR文学的杰出代表。太阳底下果然并无新事。更可贵的是，作者既有爆表的行动力，又能付诸文字（私小说）来过嘴瘾，真可谓两手都抓两手都硬，比不伦对象（落魄作家）高到不知道哪里去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "不愧是经历人生大起大落的女人啊", "marks": "推荐"}
{"content": "随性而大胆的女子……就是最后一篇略吓到了我……", "marks": "力荐"}
{"content": "什么是爱，什么是习惯，人能否改变，是否可能在一刹那改变了人生轨迹。书想写的挺多，但没有预料的好", "marks": "还行"}
{"content": "活着就是为了去爱。放荡的比丘尼，自我的真体现。", "marks": "推荐"}
{"content": "奔波与两个男人之间的主妇，因为担心失败者而无法入睡的心情。", "marks": "力荐"}
{"content": "早已跨越过这本书描述的那种心境，也不再是那种老把自己代入的不负责任的读者。", "marks": "还行"}
{"content": "外行看热闹，我还是洗洗睡了。PS：最后一篇到底是干嘛的？", "marks": "还行"}
{"content": "不是很理解做小三都心安理得的女性的脑回路，非偷不能愉快，安于现状又内心愧疚，左右逢源又觉得不足。", "marks": "还行"}
{"content": "第一章读完，无感", "marks": "还行"}
{"content": "第一次看日本传奇尼姑濑户内寂听的书，把游走在两段非正常男女关系中的熟年少妇闷热潮湿的心态，描写得丝丝入扣啊。情欲是两个人的事，双方都是受害者和加害者。所以这也是尼姑本人早期的心情写照吧，年轻时多做些错事傻事也没什么不好，权当做是增添人生阅历嘛。", "marks": "推荐"}
{"content": "不长，但断断续续读了很久。", "marks": "还行"}
{"content": "看了作者简介好厉害……", "marks": "还行"}
{"content": "2015.03.03～03.04 除了某些段落有啰嗦的重复，都还好。", "marks": "推荐"}
{"content": "比昼颜给力一万倍啊……", "marks": "力荐"}
{"content": "关于婚外情，竟也一口气看完了，看完才知是作者的自传体小说，也才知道作者是这么有传奇色彩的“花尼姑”", "marks": "推荐"}
{"content": "日本真是一个因性爱出轨而至上的国家", "marks": "较差"}
{"content": "真的是一本好难看的书啊", "marks": "还行"}
{"content": "比起爱情什么的 习惯的力量来得更强大吧", "marks": "还行"}
{"content": "淡淡的笔触，从女性的视角，表现了爱与欲望的纠缠和对抗。这段有点畸形的恋情，让人觉得匪夷所思...表示不能理解啊。倒是看到“宣武门”、“西单”这样的字眼儿，觉得挺奇妙的。小说没有想象的那么好，有时候觉得太墨迹了...", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇画风突转", "marks": "还行"}
{"content": "内心的探询尚可 文后一个小短篇不知道意义何在", "marks": "推荐"}
{"content": "前半本我还不以为然", "marks": "推荐"}
{"content": "我始终认为第三者的感情是不堪的。", "marks": "推荐"}
{"content": "情节不是很能抓住我，观感3星。因为是自传体小说，没共鸣也是正常，1星给传奇的人生。", "marks": "推荐"}
{"content": "完全是平安时代的贵族女性风情，不知道简介中的“新女性”是哪来的。后来加入了天台宗，反正和密教的修炼方法应该相性不错吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "把醜醜的封面扔掉了。安安靜靜的。雖然也許是言情小說吧(。卻是很好看的吶。", "marks": "推荐"}
{"content": "看過電影就喜歡，書比電影更好。對竺先生的翻譯印象還停留在伊坂《爸爸們》，這本違和感少多了。", "marks": "力荐"}
{"content": "很细腻，据说是作者的个人体验。感情真是很奇妙的东西，人与人之间巨大的差异也是一样。不过作为一本小说来说还是很散，很私人，如果没有类似的共鸣的话很难觉得有兴致。", "marks": "还行"}
{"content": "直到知子上了慎吾家的门我才确切的认出来这就是那部电影呀！（因为满岛光那张女学生脸和这个知子对不上号 = =）然而书也真是反反复复颠来回去没什么好看的。", "marks": "还行"}
{"content": "我也不知道为啥会花钱读了这本书……", "marks": "还行"}
{"content": "细腻到变态。竟然是真事。。", "marks": "推荐"}
{"content": "世界这么大，总是会有这样的“奇女子”存在的。", "marks": "还行"}
{"content": "宫泽理惠演的《女之一代记》和满岛光演的《夏之终结》都改变自这本自传体小说 ", "marks": "还行"}
{"content": "因为封面好看和竺家荣的翻译买的，翻译很棒，断断续续看完这个三观极歪的故事，才了解到背景虽然是作者半自传体的小说，后来还半路出家看破红尘了，知子/作者是个自私又自爱的人，所以才会在爱里不受伤害吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "果然还是做个理性的经济人比较好。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一篇这样结合。可能是因为，都是把掏空一切，给予对方的爱，看做是本能。\n还有那种怯懦，无助，没有存在感，不知所措的男人们。\n太熟悉的组合。", "marks": "推荐"}
{"content": "这本书写到一半就应该停止了。当了八年的小三突然厌倦，要退出。写到这里就很好了，可是后半部分藕断丝连，就让人感觉俗套了。有些部分很罗嗦。最后一部分是另外一篇小说，没分开，让人白期待。三星半", "marks": "还行"}
{"content": "太久没看感情类小说了。这本竟然看完啦！ 哈哈。", "marks": "还行"}
{"content": "师太出手果然不凡。", "marks": "推荐"}
{"content": "還是太年輕，沒法體會日本文學中那種婚外情的感覺", "marks": "还行"}
{"content": "“小时候在绘本上看到的石童丸物语 的插图 ，朦胧浮现在知子的眼前 。那幅插图画的是清晰地映在隔扇上的可怕景象 ——两个在下棋女孩子的头发变成无数条蛇 ，在她们头上相互缠绕争斗 。知子恐惧极了 ，即便是小孩子也深深感受到了人的嫉妒心之可怕 。”对多角关系欲罢不能的女人，心理状态在本书中得到了全方位的展示。读罢看了作者背景才知道，原来是半自传性质的小说，难怪写得身临其境（濑户内晴美/寂听关键词：不伦恋教主、师太）。沉溺在不伦恋情中的知子，有点像是对婚姻不以为然的人。在身体和头脑之间，她更愿意选择听从前者，因此就有了接着洗澡的短短间隙，飞奔去见情夫以外的情夫那一幕。", "marks": "还行"}
{"content": "作为一个读这本书前只把作者当成一位普通高尼的人，我震惊了……", "marks": "推荐"}
{"content": "讀完才發現作者的人生經歷這麼厲害............好佩服啊！", "marks": "推荐"}
{"content": "除去两三个细节，只剩下形容词堆砌的絮叨。一本书的容量不如一个书名。", "marks": "较差"}
{"content": "如同无根的浮萍一般，每个人都寂寞无依地存于世", "marks": "推荐"}
{"content": "很安静的一本书，虽然讲的是偷情却细腻真实。在爱情里或许要自私一点。", "marks": "推荐"}
{"content": "kindle版的 还不错 细节抓取和心理纠结 横扫八九十年代各类私小说 陈染之类也无法比拟", "marks": "推荐"}
{"content": "读得浑身冰冰冰冰凉", "marks": "推荐"}
{"content": "知子的夏天最终还是过去了", "marks": "推荐"}
{"content": "这是作者的早年经历的真实写照？？", "marks": "还行"}
{"content": "哦原来爱会变成一种习惯啊，但还好不至于是空气一样无法摆脱。", "marks": "推荐"}
{"content": "本以为快乐不会长久，哪知一日比一日快乐。", "marks": "还行"}
{"content": "带着失恋的心情在反思中读完。", "marks": "推荐"}
{"content": "期期艾艾，微微苍凉。", "marks": "推荐"}
{"content": "柏拉图式的恋爱，总让人觉得不可思议。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者有天赋的巨大能量，文字有张力，只要开始看，忍不住多看几页。通篇只有几个人物，却写得一点都不乏味。", "marks": "推荐"}
{"content": "这书看得我心力交瘁，有种去陌生的地方玩了一圈然后又回到熟悉地方的疲累感，知子也好牧子也好还是作者本人也好，我一边觉得这样的人不可思议一边觉得好像又是合理的存在", "marks": "还行"}
{"content": "非常女性的写作，并不出彩。", "marks": "还行"}
{"content": "比较难以理解", "marks": "还行"}
{"content": "由四颗星改为了三颗星，回过头一点印象也没有", "marks": "还行"}
{"content": "以短篇故事形式一再重复延展的回忆录。这女人充满丰沛而顽强的的生命力和奇异炙烈的感受力，无论出于混沌还是清晰的判断，她始终稳稳握紧生命的舵盘，与她相比，她生命中粗暴的前夫、虚弱的年轻情人、被习惯绑缚的有妇之夫伴侣和他隐忍无力的妻子，都好似棉絮一般空洞而轻浮。", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流、不接地气，让人看的头昏脑胀。", "marks": "很差"}
{"content": "实在难以理解日本的出轨文化……←_←", "marks": "还行"}
{"content": "这个女性主义的旗号换成女性视角才贴切", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章幼稚没有看。 第一次看所谓的私小说", "marks": "推荐"}
{"content": "当时看《昼颜》的结局，导师一下就不好了，大呼不能理解日本人的情感，那本作真是淋漓尽致地展现了这种“不能被理解”的情感。女主的M体质和爆棚的圣母病导致她一直用自己的生命能量给予一些废柴男子养分，让他们重新体面起来重获新生。那种病态却安稳美好的情感，包括女主的牺牲，男主的羸弱，男主妻子的隐忍，本该是一些立刻纠正的错误，却能维系平衡，和谐到让你觉得女主最后决定一刀两断，反而是这段恋情中值得惋惜的情感一样，就像本书的名字，是躁动的，炎热的，基友夜的凉风和漫天的火烧云，又有潮湿的空气与肆虐的蚊虫，这些好的坏的，让人烦闷又兴奋的夏季，终于结束了的感觉。随着我们的生活越发的程式化，人很容易被主流单一价值观的绑架，而我越来越相信所有的离经叛道背后，也许都有一个值得去思考的纠结和徘徊。", "marks": "还行"}
{"content": "在amazon看到书名，本来是想在夏日的咖啡馆里看一本和夏天有关的清新美好的小书，但没想到却是这样复杂沉重口味清奇... 和看过的所有含蓄内敛的日本文学不同，这本书大方地描写了为了丈夫的学生而抛夫弃女，和小男生分手以后又和有妇之夫在一起八年，然而又偶尔和小男生偷会的故事。我这样写仿佛道德卫道士的味道太浓，我只是没有理解她这样的生活的由来和意义，是因为寂寞吗？读完之后顺手谷歌，发现这本书写于上个世纪六十年代，而且基本是一本自传体小说，再参看作者本人的生平，真是三观为之一振啊", "marks": "较差"}
{"content": "几个主人公的心理活动我每一个都有所体会 我是所有矛盾的集合 ", "marks": "还行"}
{"content": "第一页，嗯，大概就前两百字以内就击中我了，对女主偷情的心情仿佛身临其境。其后整本小说也都保持着这样细腻、准确的心理描写。真的是写的很好啊，完完全全理解了每个角色。", "marks": "力荐"}
{"content": "八年婚外恋的思考", "marks": "推荐"}
{"content": "知子比牧子可怜多了吧，牧子虽然没心没肺缺乏责任但是好歹有过孩子知晓自己何时斩断这段不道德的感情，知子是整个陷进去了啊。", "marks": "推荐"}
{"content": "我为什么要看这这本书……阅读过程有点痛苦。原因有好几方面。封面和书名倒是都不错。", "marks": "还行"}
{"content": "538-这书居然是竺家荣翻译，人文社引进的。很惊讶呀。", "marks": "还行"}
{"content": "为NTR大法徐徐鼓掌", "marks": "推荐"}
{"content": "搜索了一下濑户内寂听，被此女性的一生震惊了。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一篇应该不是凑字数而加上的，最后一篇彻底印证了我对前一篇女主人公斡旋于两个男主人公之间，乐此不疲进行婚外情*2行为而心思又十分纯真的矛盾表现之原因猜测。两篇其实是一个故事，最后一篇说得更直接，“牧子沉溺于男人之爱，她的情感无论怎样的场合都会因无穷无偿的爱获得满足。这与娼妇愚钝的如牺牲般的爱很相似。”就是这样。然而这样的女子也无法苛责，这是文化差异，日本小说里屡见不鲜的。至于小说质量上，我总感觉第一篇太黏糯，确实是有很多细腻的细节，典型的女性作家的笔法，也可以说是作为女性作家特有的神经质，可惜的是作者对于这些细节，既没有写清楚也没有写深远，只余拖沓的细节罢了，读来有点懵。", "marks": "推荐"}
{"content": "自带焦虑体质的我，在读的过程中非常的焦虑。作者的叙事方式以及内容本身都让我感到焦虑。", "marks": "还行"}
{"content": "读进去知道讲什么后便完全以看客的心态对待这(两)个故事，因为不抱期待，撑死一点好奇。格局很小，不过婚外情写成这样子，也不是很容易。", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章是另外的故事，关于一个放荡女人的母爱；前面故事描述了一段不可思议地情感，刚开始是4人的纠结，后来是3人的纠结，那个从没出现过的妻子是多么的隐忍，甚至可以说是奇怪。知子最后还是无法断掉畸形的情感，但似乎慎吾确实爱她，而这样复杂的感情可是我们这些凡人所能懂的。", "marks": "还行"}
{"content": "作为自传体小说简直细腻到恐怖的地步。此书最让人警醒的莫过于对习惯所具有的魔力的描述，因为在习以为常的日常里不断沉沦导致陷入不堪的境地，这样的情节既自然又可怕。最后一篇里关于堕胎的描写让人冷汗直流", "marks": "力荐"}
{"content": "什么意思？理解不了", "marks": "还行"}
{"content": "男主角叫慎吾，没办法读下去。", "marks": "还行"}
{"content": "最初是欲望还是爱，然后是爱还是习惯？只能说作者的确有非常独特的女性主义想法，但是故事不过尔尔，个人感觉并没有特别感受到知子作为第三者的纠结、无奈，相反更多的是理直气壮的自以为是。最后一个故事是什么鬼？为什么突然冒出来个让人更不理解的短篇？", "marks": "较差"}
{"content": "研究生即将毕业的最后一个学期，已经有了固定男友的室友又喜欢上了同班另一个男生，她问我们“一个人可以同时爱两个人吗？”，我也不知道，所以我也不能理解书里写的知子和慎吾、凉太的关系。感情是很复杂的事情，可复杂并不代表荒谬。", "marks": "还行"}
{"content": "而夏天还是那么短", "marks": "推荐"}
{"content": "不能共鸣😁", "marks": "还行"}
{"content": "只要想到这是作者半自传性质的作品就觉得很厉害了……看了书以后觉得电影改编的很好。", "marks": "还行"}
{"content": "身上腐爛的肉，割掉很疼，但是不割掉即使不惡化，也絕不會讓以後的情況變得更好。所以還是咬牙割掉吧，消毒處理好傷口包扎起來，結痂了癢癢的，但別去一下下撕拉，這樣很快就會好起來。再塗上蘆薈膠之類的，可能還會比以前更白嫩呢！", "marks": "还行"}
{"content": "人类的感情，好像总是难以被自身所控制，在遇见之前，也很难想象有一天会被这样的人所吸引，于是也会摇摆不定。看这本书，总会让我想到《四重奏》里的那句台词，“夫妇就是可以分开的家人。”", "marks": "还行"}
{"content": "最后一章凑字数的？", "marks": "较差"}
{"content": "感觉很一般，但是最后一章出乎意料的细腻感人，非常好。", "marks": "还行"}
{"content": "偷情的艺术来源于生活，不知道这位作者在生活中是否真觉得对女儿抱歉。", "marks": "还行"}
{"content": "3.5。出的是轨中轨。心理剖白叙述某些部分看的人难受（第一次看不伦看的如此心堵）。明明只是怯懦、找借口、自以为是、被惰性支配却要冠名为爱。这样的多角关系很微妙，脆弱又牢固，身在其中的人不知又是用怎么样的谎言慰藉自己。最后一章有点突兀。", "marks": "还行"}
{"content": "很短。读完知子终于和两个男人都分手后，内心莫名其妙有一股淡淡的忧郁。八年的时光啊，虽然我不是很明白他们四个人的纠缠都是些什么鬼啊，但结束时还是会感到悲伤。\n最后一篇小故事大概是讲一个流产很多次的女人，老是在想自己的女儿。和丈夫离婚时，他们的女儿只有四岁。感情渐渐淡了，最后像展翅飞翔的幼鸟那样远去了。", "marks": "推荐"}
{"content": "关乎情爱，关乎习惯，关乎分裂，关乎对立。", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住唱起来：夏の終わりー夏の終わり〜い。", "marks": "推荐"}
{"content": "一口气看完\n", "marks": "还行"}
{"content": "未想一次读完却忍不住一气读完了。和日剧相似，没有跌宕起伏的情节，却将内心世界描写到极致，让人感受到不同于戏剧，只有文字具有的魅力。主角的思想变化令人很有共鸣。", "marks": "推荐"}
{"content": "读前先了解作者的经历会对作品的理解很有帮助，比如这部算是作者的半自传，有她的情感痕迹。", "marks": "推荐"}
{"content": "幼雉这段突然冒出来了“牧子和理惠”，感到不可理解。同时，并不能理解知子和牧子的心态。故事开始的背景设置一定要在“北京”和“日本战败后”也是无法想通。", "marks": "还行"}
{"content": "八年的婚外情，相敬如宾却还是寂寞难耐。当爱变成一种习惯，爱就有了伤人于无形的杀伤力。年过半百的两个人最终忍痛分手，没有挽留也不需要挽留，该说再见终归是要说再见，只是这些充满着苦与乐的流年中，说不清是一方太善良还是一方太懦弱，空留一声叹息，夏日终尽，情难将歇。", "marks": "力荐"}
{"content": "又是一本因为竺老师才买的书， 好吧，实在一般。 ", "marks": "还行"}
{"content": "自传体小说？？？反正我是不太能接受偷情的。", "marks": "很差"}
{"content": "怎么觉得看过电影", "marks": "推荐"}
{"content": "黏黏糊糊的描写。不是很喜欢。", "marks": "还行"}
{"content": "呃ntr文学，终究说的还是女性坦坦荡荡寻找真爱和真我的故事。拍成日剧应该还挺好的。", "marks": "还行"}
{"content": "与无法释放的情感相比，夏日的炎热也显得稀薄吧。在大多数人看来，知子和牧子都属于那种放着安稳日子不好好过的人，可是对她们这样“自我放弃般地付出爱”的人来说，是宿命，未必是悲剧。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个落魄的人，两个可怜的人啊，明知道会最后分手，还是这样习惯的过了八年，相互掩饰对方伤口而习惯依偎对方，两个人都想对慎吾的家世视而不见听而不闻，可是终究无法逃避。三十一岁开始的人生，知子给了步入中年女性的一个参考，独立是首要的，经济的独立是必须的。互相拉扯的幸福到底要还是不要？如果只有这两个人就好了，知子一定那么想，分手了还要装成分手的样子，有人说爱情的最高境界是我不爱你，便是分手了。其实我认为知子在内心痛苦的挣扎之下，她在两个男人之间取舍，享受某种层面上的欢愉，其实也可谓不缺乏人生经历了。而后面幼雉部分，说的是牧子一事，或许是对当时女性的其他人生经历的修正和补充吧，有了自己骨肉的女人毕竟不一样。", "marks": "推荐"}
{"content": "把不伦的感情写的这样平淡日常真的觉得作者和女主一样有些神经质啊。不过阅读过程挺开心的，语言平实不造作，细腻不繁琐，四星。但我不懂最后一章的意义，凑数的么……三星好了。", "marks": "还行"}
{"content": "日本的不伦故事总是很喜欢用夏天终结作为一段感情最后的宿命啊", "marks": "推荐"}
{"content": "最后一章是什么鬼？", "marks": "还行"}
{"content": "读的电子版，只有两个故事，一个是三角或者四角恋，大量女主角对未来的不明确，对自己情妇身份的怀疑等等的各种内心挣扎描写，看了作者介绍，原来这是作者情感经历的自传，适合陷入这种情绪中的人来读，特别好。另一个故事，离开孩子的母亲靠恋人的孩子来想念自己的孩子，看不懂。", "marks": "推荐"}
{"content": "夏日终焉，随夏日逝去的，还有那些不忍回忆的过去，剪不断的情愫。又是一本被封面和书名吸引的书，不是很能理解那种婚外情理所应当的自然。最后一部分太残酷，将虚假的幸福一并摧毁。", "marks": "还行"}
{"content": "与法国《心航》的主题相近，作者不愧为 日本女性主义的文学的代表，擅长以女性为主体的情感表达，非常细腻入微", "marks": "推荐"}
{"content": "我的三观", "marks": "还行"}
{"content": "爱情是抽象的闪耀着光辉的贵族，肉欲在爱情面前不过是丑陋的怪物。", "marks": "推荐"}
{"content": "为了使浪漫永恒而把浪漫破坏殆尽", "marks": "推荐"}
{"content": "之后应该会写个关于不伦的阅读笔记？", "marks": "推荐"}
{"content": "读这个故事，会引发女性不同的思考。", "marks": "力荐"}
{"content": "莫名的悲伤 ", "marks": "还行"}
{"content": "最后的短篇好喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "尽管耀眼的阳光里还残留着夏季的炎热，但远方的蔚蓝天空已然呈现出缱绻的夏末风情，背阴处的风已含着微许清爽的凉意", "marks": "力荐"}
{"content": "第三者之悲歌。", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉自己。长大了一点。但文学 像钱德勒所说。 夸张一点，塑造一个真实而不全的人，才能让人产生共鸣。 我看着自己以前写的文字。偏激而执着。我究竟会不会回来，考量的也再不只是喜不喜欢。而男女主角之间的感情，本来就是畸形的。不是说他们的感情虚假，但不赞同不赞扬这种所谓的习惯。这是一种连带影响。若联系犯罪心理，那么他们在潜移默化里又滋生一个强大的连环杀人罪犯了。哈哈哈哈。不喜欢婚外恋，不喜欢坦荡的背叛习惯。人都有权利选择一种人生，即抛弃另一种人生。", "marks": "还行"}
{"content": "作者的自传", "marks": "还行"}
{"content": "无法掌控的情欲终究会毁掉人生，体会到和《杨氏女》同样的道理。", "marks": "还行"}
{"content": "这么清新的书名背面居然是这样的故事…/整本书就是信的那一段有打动我/越看越冷", "marks": "还行"}
{"content": "唉", "marks": "推荐"}
{"content": "对于这种日本女性小说依旧无感的 还不如青山七惠 什么出轨婚外情真的很无聊 还非要拽成文字展示情感多么细腻 唯独知子中途悔悟是可取的啊 日本女作家还能不能写点别的话题", "marks": "较差"}
{"content": "因为比较喜欢这个译者来看的书 或许对我有点早", "marks": "还行"}
{"content": "走错情路的女人自我疗伤的过程。当幸福的高潮褪去，只剩悔恨、残缺的心、琐碎的日常、无处可躲的回忆。樱花终将衰败，夏天终将结束，青春也会在人生的惊涛骇浪之中慢慢接近尾声，也犹如无花的乔木和秋天的寂静，内心邪魔祛除后是无止境的空虚。", "marks": "推荐"}
{"content": "婚外情就是这种感受吧。既然在书中体验了在生活中就不用体验了。", "marks": "还行"}
{"content": "幼雉那一段看的我脊背发凉。很久没看这么颓败冰冷的文字了。知子、牧子的经历让我不由想起被嫌弃的松子，她们似乎都有一个共性：沉溺于男人之爱，那种与娼妇愚钝的如牺牲般的爱；做事冲动，事后再给自己找些不得不这么做的理由，被动的生活着。比起汹涌的情欲，女性不自知、不自制，顺着惯性生活的习惯更为可怕。会以爱的名义，牵引着你坠进万劫不复的深渊。", "marks": "推荐"}
{"content": "偶然借到的书 豆瓣评价居然这么高 ", "marks": "推荐"}
{"content": "KU。", "marks": "较差"}
{"content": "习惯习惯最可怕", "marks": "还行"}
{"content": "还行吧……", "marks": "还行"}
{"content": "对于婚外情的故事还能平静的看，但是最后一篇，那么细致的写着堕胎的画面，不禁恶寒", "marks": "还行"}
{"content": "睡遍好友圈再睡日本文坛睡出来的文学。伪科学，伪主义。", "marks": "较差"}
{"content": "最后一篇跟前面有什么关系吗......", "marks": "较差"}
{"content": "婚外情的纠结、焦躁，黏腻和夏天的燥热一样，所以夏日终焉。", "marks": "还行"}
{"content": "听说是不伦鼻祖才买来看的，很多方面的心理描写的确是很好～但是我要看的是不伦啊啊啊啊～", "marks": "推荐"}
{"content": "無聊⋯相比同類題材中的「卍」可以說是十分mediocre了", "marks": "较差"}
{"content": "不错，之前听说过濑户内寂听，这还是第一次看她的小说，挺有意思的，也是她自己的人生", "marks": "力荐"}
{"content": "想不到的是一位僧尼的文笔", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学", "marks": "推荐"}
{"content": "三星不能再多，磨磨唧唧的中年妇女周旋于两个一事无成的男人之间，这样的故事真的有卖点么，还有最后打胎的故事是什么鬼。", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤。要解决的最核心问题是：沟通。古往今来，人类发明了很多办法来沟通，但我始终认为，男女之间永远具有形而上的孤独。当然，这种孤独是诗性的，隐藏在极深之处。", "marks": "推荐"}
{"content": "首先…:-(", "marks": "推荐"}
{"content": "这书值得买一本，是心理学在爱情关系中的实践。不同层次的读者都可以收益，而且常读常新。建议读者在阅读之前，先百度一下\"压抑““投射””转移“这3个心理学防御机制的概念，本书中很多案例和段落，都和压抑后的投射或者转移有关联。", "marks": "推荐"}
{"content": "两个半小时看完。感悟:一段关系最终都能让你成长，让你痛的终会让你变强大。亲密关系本质是获取能力。如果两个人在一起互相加持能量，幸福是顺带的；如果是彼此消耗能量，或者一方吸走另一方能量，幸福从何谈起？", "marks": "推荐"}
{"content": "可能因为我是初恋就结婚，感情生活一帆风顺，所以这书我看起来没觉得有用。但我看的时候就特别想推荐给我那个被称为＂渣男吸铁石＂的闺密，她和四任渣男的经历这里面全都有，不负责，家暴，出轨，所以我总有种把书寄给她的冲动或许对她这种情路不顺的人更有用", "marks": "推荐"}
{"content": "平等而坦诚地沟通。为自己的行为和感觉负责任。对单身的人而言，我觉得没有面对实质问题之前去想这些道理其实帮助很小。另外，不无灰心地想到句话，\"This idea that if i could just achieve X and Y and Z, that everything would be okay. \"真的么？", "marks": "推荐"}
{"content": "其实是在讲如何沟通，与最亲密的人有效的沟通", "marks": "推荐"}
{"content": "没用。缺乏心理学知识基础，全篇都是以情动人。", "marks": "还行"}
{"content": "我们唯一可以改变的是我们自己。不在爱中沉沦，就在爱中涅槃。", "marks": "力荐"}
{"content": "鸡汤成分也有，但浓度没有太高。这本跟《亲密关系》比起来理论性没有那么强，整体也没有那么能够完全让我信服，但故事事例多就很好懂。作者有几个观点我很认同，一是伴侣的存在并不是为了要满足我们所有的需求拯救我们脱离苦海；二是我们在关系中遇到的难受的感觉很可能在遇到对方之前就一直存在；三是在亲密关系中你可以选择坚持要对或者要幸福快乐。", "marks": "推荐"}
{"content": "一两个点破的地儿~", "marks": "还行"}
{"content": "親密關係結束，不意味著走不下去了，正相反，是到了需要好好經營的時候了。最近讀的很有營養的一本書，對我來說，對我目前處於困境的閨蜜來說，對每個需要解決親密關係的人來說，只要放下「控制」。#2015緩緩讀#008", "marks": "力荐"}
{"content": "不必买。", "marks": "还行"}
{"content": "获益良多", "marks": "力荐"}
{"content": "想要建立健康的亲密关系，就必须与原生家庭和解。我知道这有多难，幸好这本书给了我一个方法，或可一试。", "marks": "力荐"}
{"content": "沟通，打开自己的心门，信任你的伴侣，共同面对过往留下的心理创伤。", "marks": "推荐"}
{"content": "爱与婚姻都是一生的课堂，且行且修行。", "marks": "推荐"}
{"content": "对于在两性关系的交往中无法找出正常出口的人来说，是本好读物。", "marks": "力荐"}
{"content": "1.放下坚持己见，对方也会这样做的，这是亲密关系的关键。2.愤怒是企图用情绪控制对方。3.沟通时多用“我”，少用“你”。4.我们所需要的“爱”，是关注、呵护、理解。", "marks": "还行"}
{"content": "真的是脑洞大开啊！", "marks": "力荐"}
{"content": "没啥新东西。可能是因为我看过的相关书太多？", "marks": "还行"}
{"content": "至少两个人要有使一段关系变好的共同愿景和想要努力的心，男人出轨这种事，女人也脱不了干系？不盲目指责别人，即使大部分责任在别人，以退为进，适时表达需求，这在任何别种感情也都适用", "marks": "还行"}
{"content": "需要实践啊", "marks": "推荐"}
{"content": "读了前面和后面，中间没读。有一些内容还挺引人思考", "marks": "还行"}
{"content": "所谓当局者迷，以书中观点反观自身，获益匪浅。\n伴侣是自己的另一面镜子，我们所看到的对方就是自我的投射，放弃坚持自己是对的，所有关系问题的根源其实都指向自身。我们无法改变他人，只能改变自己。\n认识自己真的不是一个愉快的过程，大概这就是成长的痛苦吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "不断改变构架，愿你得到更有力量的爱。", "marks": "推荐"}
{"content": "剖析了生气的原因及解决之道。接受，允许。由改善自己开始。退回曾经某刻重新做出选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "我看得很慢 值得购买一本 将来有了亲密关系再反复阅读", "marks": "推荐"}
{"content": "建议每一对走入婚姻的男女读读。", "marks": "推荐"}
{"content": "真的非常推荐大家读一读 一段优质的关系需要足够的自我认知和彼此沟通 虽然长这么大一直没有一段relationship 但是还是获益匪浅 希望在之后的人生里可以用到或者帮助深陷感情困扰的孩子", "marks": "推荐"}
{"content": "潜意识控制着一切，学会转换视角，学会欣赏，学会理解，学会接纳，而不是试图改变对方。亲密关系的重要性在于让自己和对方都变得更好，更成熟，如果两个人在一起不能互相欣赏，互相帮助，互相支持，那就不是成熟的关系，真正的关系是平衡的", "marks": "推荐"}
{"content": "任何人都是自己的一面镜子。亲密关系的维护和发展是自身成长的重要途径，需要勇气和智慧才能获得和谐美满的亲密关系。愿我能够学会经营一段不错的关系。", "marks": "推荐"}
{"content": "预感是本好书，果然如此，并正对我关于亲密关系的观念产生长久影响的一本书。", "marks": "力荐"}
{"content": "虽然我们能看到其他人，但我们却看不到自己。而“亲密关系”迫使这些潜意识的需求、动力和复杂的情绪浮上台面。\n", "marks": "还行"}
{"content": "蜕了一层皮", "marks": "力荐"}
{"content": "有的时候 读得越多 越发现似乎无路可走", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系，亲密沟通。", "marks": "推荐"}
{"content": "在集中的看两性关系的书籍。这本是目前看到最好的。构建亲密关系，也是在认识自己，帮助自己与他人，外部世界产生联系。", "marks": "力荐"}
{"content": "你要将你的关系看得比你的过去和比你坚持自己是对的需求更为重要，我们生气就意味着我们对该情况有误解，放下自己一定是对的是关系长久的基本之道。我们并不是为求回报而付出，而是真心纯粹地给予。付出是无条件的，真爱是全然爱一个人。你付出爱给他们，无关乎他们做什么或表现如何。任何附带条件的付出都是一种索取。不管发生什么事情，心永远向着你的伴侣。", "marks": "力荐"}
{"content": "居然不是鸡汤！杰夫·艾伦看的太透，“讨厌”程度如同张小娴啊！二倍速。", "marks": "推荐"}
{"content": "由于绝大部分例子都是艾伦夫妻的，显得有些单薄，不那么有力和让人信服。道理都懂，做到却十分艰难。人生，大抵就是漫长的追寻和成长。", "marks": "还行"}
{"content": "这本书让我看到自己的许多误区，也让我对未来，对我以前害怕的那些未知产生了些许勇气。", "marks": "推荐"}
{"content": "能够感受到作者想要说的东西，又觉得这个翻译的文笔不能准确的表达出来。净是一些神神叨叨的灵修之类的感觉。具体内容不多，一般。", "marks": "还行"}
{"content": "亲密关系的秘密", "marks": "还行"}
{"content": "不是鸡汤。想明白一些从没透彻理解过的成长。情感位移这件事儿，还真准呐。再笨拙的沟通也是生命的通途，“从一个更高层的心灵角度看到一个更远大的愿景”。", "marks": "还行"}
{"content": "突然发现，关于爱，自己是多么愚昧无知。于此是一生漫长的学习。虽然书中些许鸡汤文字，但让人想到或是明白了真正的“爱”，以及如何“爱”，是它最大的价值所在吧，遇见你，很幸运。", "marks": "推荐"}
{"content": ":-I", "marks": "还行"}
{"content": "独立与依赖也是我要处理的主题；）", "marks": "力荐"}
{"content": "还行，但是我同时在看《亲密关系》所以这本书就相形见绌了。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "前部分有些写的还是不错有道理的 后半部分有点胡扯了 像自我洗脑一样神经病了", "marks": "还行"}
{"content": "解答了我许多疑问，一本好的书可以引导你找到更好的自己。", "marks": "力荐"}
{"content": "分析很深刻而且具有实操性~然而真正的恋爱中，一切抓瞎", "marks": "推荐"}
{"content": "前两个章节写的超级好，后面就是心理鸡汤了。回想之前的恋爱经历，都没有进入伙伴关系的阶段。", "marks": "推荐"}
{"content": "《和陈小美和平共处五项原则》", "marks": "力荐"}
{"content": "初看很有道理，合书很有神棍感，总归提供了一些解决问题的思路吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "在他们的身上，找到自己的身影。", "marks": "推荐"}
{"content": "亲密关系入门的书，浅显易懂，潜意识的冰山理论，一切都是内在的投射，可能看过太多相关的理论，不过是将广泛的理论具体运用到婚姻与爱情中，亮点是案例解析和举例比较恰当，值得一读", "marks": "推荐"}
{"content": "我们都需要爱的洗礼。良好关系绝非偶然，是需要努力与学习的。", "marks": "推荐"}
{"content": "过年期间无聊速读完的，沟通很重要～信奉与ta的关系，比证明自己是对的更加重要～", "marks": "还行"}
{"content": "不错的书，翻译不好，有机会找原版读", "marks": "还行"}
{"content": "刚分手时候人很崩溃，觉得一切的错都在我，总是不断有如果当初不这么做可能就不会这样了这类的想法，此书让我认识到我对感情认识是有多肤浅。", "marks": "推荐"}
{"content": "有帮助", "marks": "还行"}
{"content": "把很多行为的归因引导到童年经历的部分，冰山由表及里的分析方法可以一试哦！其他倒也没什么了呢！", "marks": "较差"}
{"content": "学习处理自己的需求，而不是期待别人照顾满足你的需求，可以在情绪成熟度方面跨出一大步", "marks": "还行"}
{"content": "认知心理学，这本书先写了典型的错误，后写了我们的行为背后的机理，再写了关系的四个阶段，后面也有很多值得思考的东西。会再看一遍。", "marks": "力荐"}
{"content": "相较前面看的几本书，这本相对通俗简单，比较适合大众。简而言之，亲密关系需要双方的觉知、坦诚、感恩和宽容。", "marks": "还行"}
{"content": "伴侣是自己的一面镜子，从亲密关系中了解自己、发现自己潜意识所想才是改善亲密关系的正道，争吵、逃避、另寻栖息地都是解决不了问题的。", "marks": "还行"}
{"content": "对号入座之后确实有点收获。", "marks": "推荐"}
{"content": "是一本小册子，是艾伦咨询师夫妇基于自身婚姻以及婚姻咨询的经验之作。现在想来里面让人印象深刻的有关于爱情的阶段蜜月期，权力斗争期，死亡期和伙伴期。权利斗争期对于问题的描述很是贴切，还有冰山理论另一种解读方式，算是比较可操作化。问题是描述太多，解释太少。更像读本，而不是手册。", "marks": "推荐"}
{"content": "鸡汤就是用显而易见的道理来提醒敲打你\n", "marks": "推荐"}
{"content": "似懂非懂，看来指导实践有困难。。。绕来绕去语文差的人太难理解了", "marks": "还行"}
{"content": "刚刚看完呢，对于书里的观点挺赞同的，但有些还是会觉得做起来太难了，因为要突破的是自我的长久以来的界限，是一个看不见摸不着却深刻切实存在的界限呢。就像喝鸡汤差不多了…嗯，但是可以再去看，不时的提醒自己。目前的状态很好，相对来说好很多很多，所以这本书已经不是我的药了，只权当知识好咯…还长的很、希望一切顺顺利利，不怕问题，怕不承认问题和不敢面对问题，加油咯～", "marks": "力荐"}
{"content": "值得多读，细读", "marks": "力荐"}
{"content": "以很多自己的事例来说明亲密关系的不同阶段不同状态的发展 中间也看到了很多自己的影子 是问题而不自觉 王子与公主的美满却只是婚姻的开始 或者甚至还没到开始 当经历蜜月期 死亡期 伙伴期……到底这辈子会如何 真的是未知 在一起就珍惜 在一起就好好经营 哪有那么多命中注定 或许一切的命中注定只是我们好好经营的结果 相爱已不易 何来轻易放弃…", "marks": "还行"}
{"content": "用心经营亲密关系，爱是付出。", "marks": "推荐"}
{"content": "然并卵。", "marks": "力荐"}
{"content": "新年的第一本书居然是有关爱情的，不过书中对问题的描述并不清晰，没有提供足够的论据，亦没有对问题提出合理的解决方式 ... 感觉一般", "marks": "还行"}
{"content": "爱是可以被学习和提升的能力", "marks": "还行"}
{"content": "所谓亲密关系可能不止适用于两性，也泛指其他关系，此书值得推荐的原因在于可以引导你进行自我探索，某些问题可能之前你自己也未曾想到。", "marks": "推荐"}
{"content": "最有用的收获:当你被“不得不做”逼得发疯，想想这恰恰就是你自己的选择。", "marks": "推荐"}
{"content": "读了一半", "marks": "还行"}
{"content": "每一段感情 都是一场修炼", "marks": "推荐"}
{"content": "这个东西需要理解，也需要实践～", "marks": "推荐"}
{"content": "对婚姻、两性的一些看法还算有帮助，只是操作性不太强，基本没有方法", "marks": "推荐"}
{"content": "杰夫·艾伦宗师级的心灵导师啊，期待期待！", "marks": "力荐"}
{"content": "心理学", "marks": "力荐"}
{"content": "讲亲密关系的好书，很透彻深入，有很大收获。", "marks": "力荐"}
{"content": "分手以后买来读的，知道了亲密关系发展的一般套路和简单应对之策，可惜没有可以实验的事情。", "marks": "推荐"}
{"content": "不只是心灵鸡汤！", "marks": "力荐"}
{"content": "不论是对婚姻、恋爱还是朋友关系都十分具有意义的一本书，只有深度的剖析自己的内心才能真正认识到自己恐惧的来源以及性格的形成过程，才能真正经历否定、重塑、认可的过程，也许改变自己会带来阵痛，但是和更好的自己相比，疼痛微不足道。", "marks": "力荐"}
{"content": "通篇作者自以为是的聪明，有各种阶段或关系来介绍他们的真爱之旅，其实是用一个心理学的壳子套在来人们的心上，我们是在哪个阶段呢？\n其实只要对自己真实，负起自己的责任，减少对方的期待，接纳对方的真是，还愿意和ta一起，就可以啦。", "marks": "较差"}
{"content": "书很棒，对于家庭、社会的各种关系都很有帮助，像心灵鸡汤，值得好好品味", "marks": "力荐"}
{"content": "有一些有用 ", "marks": "推荐"}
{"content": "两个人之间的交往很多问题其实都是自己的反射。能够宽容并且独立的处理一段亲密关系，才是保持幸福快乐的秘诀。", "marks": "推荐"}
{"content": "很值得看的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "既说了如何和爱人沟通，也告诉了我们要学会宽恕。这本书给我最大的启发是，爱是两个人的事，分手也是两个人的事，不是分手的时候就潦草的进入结局，这不是真正的成长。也不建议大家在分手后，就彻底的不再联系，痛苦是成长的机会，不要让自己成长的机会白白流失。", "marks": "力荐"}
{"content": "读完感觉不会爱了，爱很现实，可能这也是现实。", "marks": "力荐"}
{"content": "当前中国有两个无解的问题 一个是房价 一个是剩女 所以每天水木十大起码有五个跟这俩有关系", "marks": "还行"}
{"content": "把无聊当有趣。", "marks": "较差"}
{"content": "【在 @雨枫书馆 翻书403】谁能想到这个跟李逵一样的黑胖子竟然也有这许多旖旎的花花肠子，而且身手不凡，文字里刀刀入肉，丝丝入骨，活色生香的问答之间，让你开怀大笑，乐不可支。", "marks": "推荐"}
{"content": "读完才发现一直误会书名是情非……虽然不时有道德上的蹙眉和作呕喊，但会心和捧腹大笑也是不断的。妙趣横生的一本书，大部分同意哟哈哈哈哈，捧腹下。", "marks": "还行"}
{"content": "当年就想问沈爷", "marks": "推荐"}
{"content": "太多花哨的东西，作为情感类型的书籍看着有点累心，可能是自己看惯了连岳，对沈爷这种风格还不太适应……", "marks": "还行"}
{"content": "感觉不如第一部好玩儿", "marks": "还行"}
{"content": "忍不住笑出声的地方比比皆是。有几篇似乎对来信有误读。", "marks": "推荐"}
{"content": "矮马 又来了 好开心", "marks": "还行"}
{"content": "朋友送书，居然看完了，情感专栏最好笑也就如此这般了。", "marks": "还行"}
{"content": "果真不应该一天读完两部啊，旧料老梗看多了有所疲劳，不过抖机灵无罪，编段子万岁，善哉善哉", "marks": "还行"}
{"content": "好欢乐的一次阅读体验", "marks": "推荐"}
{"content": "好玩。篇篇猛药啊，刷的我歪歪倒到的", "marks": "力荐"}
{"content": "幽默到极致的食神", "marks": "力荐"}
{"content": "萌萌的沈爷，各自心怀鬼胎的男女", "marks": "还行"}
{"content": "15.08.27\n08H错过了1，幸好没有错过2。不得不说沈宏非真是一个有才的胖子，写美食文是一把好手，居然能把男女关系专栏也写的如此活色生艳。即毒齿，又暧昧，有趣非常。", "marks": "还行"}
{"content": "不正经的文字下是正经的道理，可能是最会吃的情感专栏作家了，沈爷，你好。", "marks": "推荐"}
{"content": "2017.3.16看完\r感觉比1差了好多，很无聊", "marks": "还行"}
{"content": "这本书感兴趣的可以买来看下，沈宏非沈大爷，绝对可以把你笑si，嘻笑怒骂皆文章，把情情爱爱看得还蛮通透的。", "marks": "推荐"}
{"content": "如今专栏都在微信、微博之类的，这些曾经出现在报纸上的专栏答疑看看还挺有意思，尤其是作者调侃的文笔，诙谐搞笑，值得闲时一读。", "marks": "还行"}
{"content": "现在看感觉还不如吐槽君……然鹅沈老师还是很睿智的！看到a fair affair时乐得不可开支……", "marks": "还行"}
{"content": "饮食男女，果然是个大千世界", "marks": "推荐"}
{"content": "你有什么不开心的事，说出来让我们开心一下……还没看完。补阅下。", "marks": "推荐"}
{"content": "作者虽然很幽默，每篇文章最后的简笔画小人也很有趣。但是作为情感鸡汤类书籍，那些读者来信都好奇葩。作者的回答似乎也不能给读者带来帮助。", "marks": "还行"}
{"content": "嬉笑怒骂皆文章。\r", "marks": "力荐"}
{"content": "沈爷的毒鸡汤，喝下去，欲仙欲死，先下。", "marks": "力荐"}
{"content": "乍暖换寒时候，男女之情，亦难将息。顺其自然罢了。", "marks": "还行"}
{"content": "翻译的痕迹太重，读起来很蹩脚。", "marks": "还行"}
{"content": "卖文艺的吧，哪里有历史……", "marks": "较差"}
{"content": "拼凑", "marks": "很差"}
{"content": "这本书跟我想的不太一样，既然叫《接吻简史》，是不是该讲一讲人类起源之时吻的由来，这是种什么样的行为，后来的发展变化，以及世界各地吻的不同表达方式与风土人情的结合？还有从古至今吻的发展。然而这些在书里都没有描写的很清楚，甚至连起源都只是个猜测。后边的所有内容都是并列存在的几个列举，所有例子都像是典籍的摘抄，毫无关联，最起码是不是应该有一条线把他们串起来，并且加上作者本身的思想？然而并没有，太无聊了。", "marks": "较差"}
{"content": "多看限时借阅。以为是科普书，谁料就是文艺作品选编。。。最后平安之吻一章有点意思，杂七杂八谈到了一些吻的历史。【又感冒了。】", "marks": "还行"}
{"content": "不要被书名和简介给骗了！这本书真正从文化史的角度来讲述和研究“吻”的内容，大概只在第八章中有部分体现，占去全书大量篇幅的是诗歌、小说、游记、传说、民间故事等各类作品中有关“接吻”议题的文字罗列（且以丹麦作品居多），其中夹杂与“吻”相关或不相关的名画。这不是历史著作，只是一本文化读物！", "marks": "较差"}
{"content": "路途消遣。", "marks": "较差"}
{"content": "这本书选题不错 但是写得太浅。", "marks": "较差"}
{"content": "读不下去……以为会是一本有趣的书，但大量大量的诗歌引用记不住也觉得好无聊啊……", "marks": "还行"}
{"content": "#DayOne# 非常无聊的一本书，引用了不少诗歌，没有干货。可能我看的是微信阅读里面的版本，没有精美图片？", "marks": "较差"}
{"content": "买了这个我绝对是个傻逼……", "marks": "还行"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "据吻的用途及历史，也有不少文学艺术创作于此。", "marks": "还行"}
{"content": "如果一个亲昵的动作写不进堂堂正正的历史，便从艺术中去靠近它。于是在诸如「有人拿着苍蝇拍四处转悠」、「奶牛在奋力地将后腿从沼泽地里往外拖」、「尝起来像放置了太久的肉」的古怪比喻里，本书开始了一本正经地胡说八道。", "marks": "还行"}
{"content": "没什么深度，但有几个句子还行，“就像奶牛在奋力地将后腿从沼泽地里往外拖”；“没有胡须的亲吻就像是没有放盐的炒蛋；”“强吻就像脚上的鸡眼”。", "marks": "还行"}
{"content": "消遣看着玩 大量的诗句和典故也不错", "marks": "推荐"}
{"content": "没有烟草味没有胡须的吻就像没有加盐的炒蛋，像亲吻一面土墙。哈哈哈哈哈哈哈这书太好玩了，通篇神比喻。", "marks": "推荐"}
{"content": "鼻吻的源起观还蛮有趣的。通篇都是作者自己玩得很欢脱，看得出是个趣味悠悠的丹麦学者，没事研究点偏门，顺便炫耀下文学修养。读后虽不会对“吻”更好奇，却更相信世事洞明皆学问，人情练达即文章。给一个观念打上追光，引力就此产生。11.24读毕", "marks": "还行"}
{"content": "这是很有趣的一本书，小而精致，里面是形形色色的和“吻”有关的奇闻趣事。翻译得不错，读起来很流畅。书中插图很精美。", "marks": "力荐"}
{"content": "有点小意思", "marks": "推荐"}
{"content": "能让婚姻长命的，一定不是爱情，爱情是生毛长腿的兽，不知什么时候就会走失、会生病、会夭折；也不一定是责任，责任是道德纪律，借着它，婚姻可以存活，但存活的质量一定不够好，更不会温暖；只有慈悲，它是包容，是心怀悲悯。\r\n　　他根本就不会知道，离婚是一场后来发生的人生裂变。越在乎对方，谁就输得越惨。男人对婚姻的在乎永远小于女人，所以，女人就成了破碎婚姻中受伤最严重的那个。\r\n　　每一个从破碎婚姻里走出来的女人，全是命运的重伤兵。没被发现的外遇就不是外遇，换到她这儿就是没被抓住手腕的外遇就是妄念，女人在感情上的最难忘之一，就是没得到，女人最快意恩仇的事，就是看昔日战胜自己的情敌最终摔了一嘴巴泥……\r\n　　哄是什么？不就是谎言吗？为什么女人只有听了男人的谎言才能找到幸福感？　", "marks": "还行"}
{"content": "插图倒是不错，说论性文章。", "marks": "较差"}
{"content": "本来以为是本科普书，但其实更多像是诗画集，不过旁征博引，内容还是蛮丰富的，可以看看。", "marks": "还行"}
{"content": "精装电子书终究不敌纸书的质感。大量油画插图，德语为主的拉丁语系诗歌集锦，以希腊神话和中世纪时期的欧洲为中心视角，不过将实用性作为接吻的分类标准实在不全面又有重复，副标题纯属标题党。同类的书推荐美国玛莉莲·亚隆的《乳房的历史》http://book.douban.com/subject/1636158/，随历史演进的文化思考更深刻。", "marks": "还行"}
{"content": "地铁一天撸完。", "marks": "较差"}
{"content": "前两章多是采撷文学作品中关于接吻的描述自由发挥，其实和史没什么关系，平安之吻开始有些历史，最后一章吻之起源除了引用充满臆想。顺带着从西方文明的立场凭唇吻对鼻吻秀了把进步的优越。总之引经据典内容丰富，还是很有意思", "marks": "还行"}
{"content": "“简史”这个词，是否意味着“简化的历史”而非“轶事”？命名本书为“接吻简史”，真是欺骗消费者，啊呸，欺骗读者。我以为能读到什么有意思的东西呢，全是引用。引用的谚语和文学内容，也不给个原文。翻译可以说是很垃圾了。还不如《亲吻的艺术》，倒是本低评分的好书。", "marks": "较差"}
{"content": "看了大半结果把书搞丢了", "marks": "还行"}
{"content": "算是略看", "marks": "较差"}
{"content": "我喜欢这个调调的书呀！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "花式比喻大全。", "marks": "还行"}
{"content": "感觉就是搜索一下关键词吻，把文学著作里的相关词句摘录下来点评一下。。。", "marks": "还行"}
{"content": "估计原版好看一些，汉译中每首诗歌都被译成汉语，寡淡了。前面多少无趣，后面几章有点以诗证史的意思。就是收尾草草，标题党了。", "marks": "还行"}
{"content": "简直是学问不够，引用来凑，通篇填塞着先人关于吻的文学作品，一点自己考据出来的干货都没有，就这样的书还好意思叫简史。", "marks": "很差"}
{"content": "虽然我是觉得接吻是一种很恶心的行为。。。。。", "marks": "推荐"}
{"content": "诗歌很甜，闲时读读心情不错。", "marks": "还行"}
{"content": "世界各地关于吻的诗歌，民谣，趣事，接吻的不同情感因素，长见识了 ，最喜欢这首小诗“不能喝酒你会醉， 永远不要吻姑娘。 但是年轻的男子并没有 听从书中的告诫： 他掌握锋利宝剑 喝着最烈的酒， 吻了最漂亮的姑娘”", "marks": "还行"}
{"content": "没什么意思  就是把文学史上关于接吻的归纳了一下", "marks": "较差"}
{"content": "图文并茂", "marks": "还行"}
{"content": "竟然还读完了", "marks": "还行"}
{"content": "完全上当了，看这本书的名字，以为是有理有据的历史学专著，结果读起来才知道只是文学青年的小黄文摘抄。估计今后连现代出版社的书我都不会买了，整个一个标题党。也不知道翻译者是否好意思今后把这本书写在自己的著作目录中。", "marks": "很差"}
{"content": "随便翻了一二十页，实在读不下去，放弃", "marks": "较差"}
{"content": "“更有甚者说，没有胡须的亲吻就像是没有放盐的炒蛋”还有“亲吻不仅要有声音，还得伴随某种味道——吻要强烈，要性感妖娆：吻一个不嚼烟草、没有胡须的人，就如同亲吻一面土墙”，哈哈哈哈，通篇这种神比喻。。。", "marks": "还行"}
{"content": "与其说是接吻文化史，不如说它是文学集更准确。可能出版方也知道光是文字内容不足以吸引人所以插入很多和吻有关但和本书内容无关的名画，起码写个出处吧，编辑太不专业。不过翻译得不错，有几首诗挺有意思。", "marks": "还行"}
{"content": "简单的一个吻，竟然可以写出一本书的内容。厉害。", "marks": "推荐"}
{"content": "#書友集记录# @書友集 不是历史书，而更像是关于吻的散文集，文笔轻松，引经据典。东亚文化对于任何形式表现的异性肢体亲密都有着污名化的解读，例如不过是握握手就以为女方是邀请上床。对于吻的理解永远和性分不开干系。多看看，才不至于一叶障目。", "marks": "还行"}
{"content": "可愛的小書哈哈哈", "marks": "还行"}
{"content": "可能现在不文艺一下都不好意思见人了（x）", "marks": "较差"}
{"content": "西方国家与接吻有关的一些诗歌、轶事，兴趣不浓，随便翻了一遍，有几个小故事挺有趣的，文艺青年值得一读。", "marks": "还行"}
{"content": "随便读读", "marks": "还行"}
{"content": "标题党。实则一本以“吻”为关键字进行检索的结果汇编。", "marks": "还行"}
{"content": "乱七八糟，不知所云", "marks": "较差"}
{"content": "历史很长作品很多写的很美画的也很棒，然并卵，这种事实践胜过一切", "marks": "还行"}
{"content": "更像是关于吻的诗歌整理集。么么哒。", "marks": "还行"}
{"content": "丰富的引荐资料 ", "marks": "推荐"}
{"content": "真的不是接吻题材的诗歌整理吗", "marks": "还行"}
{"content": "给书能不能起一个好一点的名字", "marks": "较差"}
{"content": "有意思的书，插画赞", "marks": "推荐"}
{"content": "以为会很有趣很科学，事实上……唉，对宗教和诗歌接受无能……orz", "marks": "较差"}
{"content": "闲赋", "marks": "较差"}
{"content": "被书名吸引，内容却乏善可陈，通篇都是各种有关吻的诗歌，关于亲吻的理论介绍也就最后一章涉及一些，学到一个新知识-鼻吻😋", "marks": "还行"}
{"content": "和简史没多少关系，无非是把一些热情奔放，让人脸红心跳的诗句摘录下来，并一一介绍。闲暇时读读即可，要是研究这方面的话，还是选其他读物吧。想写情书的朋友可以买来借鉴借鉴。“双唇燃烧过的地方，都留下了红红的伤痕。”", "marks": "较差"}
{"content": "挺有意思的，全书玫瑰呀蜜呀，甜", "marks": "推荐"}
{"content": "很有趣的书，长知识了，许多诗句都很美。可见吻的力量有多么强大。\n那么，我亲爱的姑娘，请告诉我，\n亲吻会带给你怎样的快乐？\n现在我问你，问了一遍又一遍，\n但你只是吻了我一次又一次。\n很美好的吻😊", "marks": "推荐"}
{"content": "闲来读物打发时间", "marks": "较差"}
{"content": "完全是因为看到书的名字才入手的，希望内容也一样好看。啦啦啦啦", "marks": "推荐"}
{"content": "中国也有很多关于吻的历史来源和故事。", "marks": "还行"}
{"content": "长大有何稀奇，长好才不容易。", "marks": "推荐"}
{"content": "简单暖心的儿童读物，特适合我这种心塞患者食用……回想一下我小时候的时光，好像更多读的是冒险推理惊悚类故事。正统儿童文学倒是比较少，这种类型里我最喜欢的是《巴特先生的返老还童药》和《秘密花园》。《回忆中的玛妮》和后者比较像。我一直觉得塑造安娜这种主角很重要，它能让别的小孩儿也知道，你可能孤僻，不擅言辞，被别人说奇怪，和其他孩子格格不入。但没关系，这个世界上有和你一样的人，你可以是这个样子的。你可能喜欢雾蒙蒙的天，因为这总与你的心情契合。有一天你还会看到这世界的另一面，结交一个不用你改变，就喜欢你原本样子的朋友。在那之前，走出门去面对这个世界吧。", "marks": "推荐"}
{"content": "生命和代际的轨迹在孩童的内心总是清晰可见。一些悲哀的东西看上去也显得温暖而纯粹。如果不够好，希望有一天你能从内心真正听到我的对不起。", "marks": "推荐"}
{"content": "小说讲得是成长的孤独，一如既往的英国式温暖、爱与善良", "marks": "还行"}
{"content": "小说的心理描写很有孤寂少女的味道，情节美，插画by Lisk Feng 虽然不多，却还原地很有味道。 顺带推荐电影～ 但电影的改编不少呢。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个关于孤独的故事，有点儿浪漫有点儿小温暖。插画太美。过些年再读，一定是不一样的感受。", "marks": "推荐"}
{"content": "眼看中文版也出了当然迫不及待到手又读一遍，我就是会很被这种跨越时空的友情题材吸引，然后谜底揭开又唏嘘不已。被人所爱能帮助一个人成长，所以啊安娜比玛妮幸运太多；M轻描淡写地提起被父母冷落保姆虐待的日常生活细想实在是太残酷了 ", "marks": "推荐"}
{"content": "读到一半，仿佛猜到了结局。暖心故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "安娜的孤独与倔强，总有一些孩子也是如此。暖心故事，峰回路转回到了三岁前与外婆的那段时光，遗憾而美好。", "marks": "力荐"}
{"content": "超感人的，特别是到了后面。仿佛自己也见过玛妮，lisk 的插图也好棒，看着脑中很有画面", "marks": "推荐"}
{"content": "看完整本，可以安心地推荐了。", "marks": "力荐"}
{"content": "理论上是个好故事，但是写得不咋地", "marks": "还行"}
{"content": "挺好w不管拿来开脑洞还是什么治愈人心都是挺不错的书，如果有机会想读一读原版     2015.2.22", "marks": "力荐"}
{"content": "一开始我以为自己被剧透了一脸 后来发现被暖了一脸", "marks": "力荐"}
{"content": "看了电影的缘故，画面感极其强烈。", "marks": "推荐"}
{"content": "颜🐶被封面吸引买的 后发现有动画电影 还是我这个伪宫崎骏迷漏掉的一部 恕我直言 故事真的一般 ", "marks": "还行"}
{"content": "有时候一个好故事，像一条温暖的毛毯包围着你，带给你幸福。儿童文学给我最多这样的感受。", "marks": "力荐"}
{"content": "没想到结尾还有这么多情节，整本书很有画面感。", "marks": "推荐"}
{"content": "#第零三零七夜#很私人的一部小说。毕竟每个人的童年都是不同的，每个人所感受到的孤独也是不同的。", "marks": "力荐"}
{"content": "我也想回到你的童年里去。", "marks": "推荐"}
{"content": "越来越觉得儿童文学真的不只是给小孩子读的，可以看到安娜的成长之外，猜玛尼真的和侦探小说有得一拼！最后看到解开玛尼的秘密的时候，觉得超级震惊但又在情理之中！反正觉得超级棒的！", "marks": "力荐"}
{"content": "电影没赶上", "marks": "力荐"}
{"content": "朋友 成长  孤单", "marks": "推荐"}
{"content": "我很庆幸，羊年第一本书就读到这么温暖的故事。", "marks": "力荐"}
{"content": "素未蒙面的朋友送的一本书 我们的相识相知宛如童话", "marks": "力荐"}
{"content": "在孤独里我读到了勇气和温暖，海风，帆船，和穿着睡衣的干净的女孩，仿佛就在 我梦里。", "marks": "力荐"}
{"content": "很悲伤，却又无比温暖。类似的情绪或多或少都曾体会到一些。", "marks": "推荐"}
{"content": "我没有想过会是这样，让人心酸又安慰。所以的隔阂都能得到消弥。", "marks": "力荐"}
{"content": "可能是我的原因（没感受到） 也可能是这本书确实写得一般", "marks": "还行"}
{"content": "讲述了内向的少女安娜与神秘女孩玛妮之间的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "超感人", "marks": "力荐"}
{"content": "只有童年的我们才能拥有如此有趣而又真挚的友情吧 非常有意思的一本书`很好看我小时候也总幻想能有一个秘密朋友", "marks": "推荐"}
{"content": "“她母亲说她完全变了一个人似的—非常成熟、任性、独立。”        “孤独里沉淀着爱的回声，孤独里总是酝酿奇迹”", "marks": "还行"}
{"content": "暖心的青少年读物，成长的过程中都有的烦恼，可以从书中得的共鸣。儿童读还太早，大人读已太迟，最适龄人群:14-17岁", "marks": "推荐"}
{"content": "抛开温暖内涵不说，只故事便回味无穷。", "marks": "力荐"}
{"content": "小女孩有神经病", "marks": "推荐"}
{"content": "玛尼的出现很莫名，电影里的看起来就是很简单的那种理想", "marks": "力荐"}
{"content": "非常琐碎的生活细节描写，但是这也许就是玛妮和安娜所感受到的生活中的孤独。整个故事比较平，技巧性和讲故事的方式大于内容，在打动人方面，电影更甚一瞅。喜欢小说里对于幻想和现实的模糊处理。", "marks": "推荐"}
{"content": "超像秘密花园！陪我长大的儿童小说，写给大人看的小说。神秘梦幻的故事背景，清新浪漫的配色，不用长大的一颗童心，记忆不会消失，生命是盛大无穷的代代轮回，完美", "marks": "力荐"}
{"content": "和《辉夜姬物语》一样，都是只适合一个人独自看的孤独少女片。也不想推荐给其他人，如果别人不懂，那我会觉得更孤独。", "marks": "力荐"}
{"content": "让人流连忘返的一本奇书！", "marks": "力荐"}
{"content": "一种穿越时空的自我救赎！", "marks": "推荐"}
{"content": "看了电影版本", "marks": "还行"}
{"content": "很温暖，很想讲给小朋友听", "marks": "推荐"}
{"content": "作者笔下的文字给人温暖", "marks": "推荐"}
{"content": "总感觉过多的忧思实在无法理解", "marks": "还行"}
{"content": "搁置了很久的书，讲的是两个少女相遇然后分别的故事，前半段非常唯美，天然而惊喜，后半段有点悲伤，节奏很快，有空写个长评", "marks": "推荐"}
{"content": "玛妮是个幸运的孩子，虽然不那么合群，但是大家都爱她，而且她能有自己的无边际的想法～", "marks": "推荐"}
{"content": "某件事情可以让人回归心中温暖的情感如同书中温暖的故事", "marks": "力荐"}
{"content": "这是一个从孤独的青春走出来，学会拥抱别人，寻找幸福的故事，导演用一种独特地拍摄手法将这个故事徐徐展开，一个女人看过这个电影，应该都会哭的吧", "marks": "力荐"}
{"content": "大半夜哭瞎 看完后最想的竟然是留一头温柔的长发。", "marks": "推荐"}
{"content": "主人公安娜一样，她这个孤儿一直自觉没有爱，在一个人的孤独自闭中等待成长的奇迹，是的， 上苍会眷顾每个孩子，——藏匿在安娜记忆中的片断拼成了玛妮，穿着白色连衣裙的小女孩。 和玛妮在夏日的这段浪漫神秘友情，让 安娜找到了点亮生命的光芒。当这一缕光芒照进她幽暗敏感的心底时，她再看周遭的这个世界，身边的亲人，原来自己一直被爱包围。 ", "marks": "力荐"}
{"content": "第一遍有点看不懂，但是这么有线索的剧情还真的是很佩服！电影的画风很棒，剧情和人物刻画也是很好", "marks": "推荐"}
{"content": "意识流的描写方式，让我不能自拔，在办公室读完，沉思了很久", "marks": "力荐"}
{"content": "写出来的成长和没写出来的那些成长", "marks": "力荐"}
{"content": "小故事，大道理；大道理，简述之。", "marks": "还行"}
{"content": "好的标题 但故事太一般。", "marks": "较差"}
{"content": "各种暖心的的小故事~", "marks": "推荐"}
{"content": "小文章唯美却不够真实，算鸡汤吗？", "marks": "推荐"}
{"content": "小丸子出版的第一本书。作为最开始一起写文的朋友，必然是要给赞的。因为当初那么一帮人里面也只有三两个还在写。坚持的人值得敬重。最喜欢的故事是送姑娘鲜活玫瑰盆花那个，浪漫之至。", "marks": "力荐"}
{"content": "读之一笑。更爱严肃文学", "marks": "较差"}
{"content": "这是一本非常温暖而感人的故事书，书中记录了我们曾有过的青春......", "marks": "力荐"}
{"content": "就像发生在自己身上的经历，可能每个人都会或多或少有过几段相同故事里的曾经", "marks": "力荐"}
{"content": "回家火车上看的，总能从一些故事上找到以前自己的影子，推荐", "marks": "力荐"}
{"content": "唐僧", "marks": "力荐"}
{"content": "期待那些温暖人心的瞬间，就像我遇见你一样。", "marks": "力荐"}
{"content": "一碗质量很一般的鸡汤。", "marks": "较差"}
{"content": "这真叫“书”？", "marks": "很差"}
{"content": "像我这么追求个性的女汉子，注定很难对这本书产生爱", "marks": "还行"}
{"content": "一开始看的挺入神，觉得颇有道理，好脾气是我欠缺的。看到后来开始一目十行，草草了事，部分观点反复提及重复太多，而且颇有一种把女人放的很低的姿态，不是很赞同。", "marks": "较差"}
{"content": "全篇都在讲做个温婉的女子。。。", "marks": "还行"}
{"content": "好脾气很重要", "marks": "还行"}
{"content": "读了大概5遍，几个章节写的都不错，适合修炼中的女孩子，越来越美好！来支持下！", "marks": "力荐"}
{"content": "实际作用不大。", "marks": "还行"}
{"content": "有可以借鉴的，但三分之二都是废话啊。。心理上的问题归根还是得靠自己走出来，一般能开始沉下心看这类书时已经走上了自愈的道路了", "marks": "还行"}
{"content": "题目完全就在说我的心声啊。前几章毕竟是喜剧编剧还挺有趣，后面那些其实我可以自己查资料的（正念练习法）", "marks": "还行"}
{"content": "三分不能再多了……………………绝对的标题党啊……………………", "marks": "还行"}
{"content": "有些内容还是挺不错的 没有重读的价值", "marks": "还行"}
{"content": "作者是英国一个著名的喜剧演员，他在给人带来欢乐的多年，自己却饱受痛苦抑郁的折磨啊。她决定改变自己，师从正念练习创始人 马克·威廉姆斯，后她写下这本书。\n\n精神上面， 人们追求幸福、保持平和的方法其实就是那么几个，\n-- 请参照《正念的奇迹》，通向智慧之路的首要任务就是要正视自己， 对镜自视， 实事求是啊。 这样的前提下，你做什么事情才可能是实事求是的。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "感觉一般。", "marks": "还行"}
{"content": "还蛮搞笑的一本书。因为书名特别，所以很好奇里面到底讲什么。不算值得推荐去读的书吧，中间粗浅地介绍一些理论，最后强调了下唯心主义，没有出彩的地方。不过，作为单纯的放松读物，还是可以读读玩的，挺有趣。", "marks": "还行"}
{"content": "很有意思，虽然作者絮絮叨叨，说了半天可以无视的自我感受，但读到快一半的样子，终于发现能让自己有收获的地方了，而且才发现作者竟然是一位女士。她介绍的正念认知方法和认知行为疗法都能尝试去做做，正念有点类似止观的方法，更自由些，原来这些都是共通的。总之，收获不小。", "marks": "推荐"}
{"content": "一直都在用正念的练习去搞定一切 是否有效有待考证", "marks": "较差"}
{"content": "自愈就在自我注意和体会的那一刻开始。体会自己正在经受的痛苦和情绪，同情和接纳自己，保持足够的好奇心，就可以用走出麻木而无法体会幸福的困境。“主人翁”自现，“正念”自持。", "marks": "推荐"}
{"content": "写的不错", "marks": "力荐"}
{"content": "保持正念也是一种修行啊。我还停留在看的阶段，而并没有去实践书中提供的保持正念的方法。", "marks": "推荐"}
{"content": "樊登速读。关于正念治疗以及其心理学解释，并有实践部分。看完没有太大启发", "marks": "还行"}
{"content": "中国人有1亿多的精神病人，每个都有忧郁的时候。每天都进行正念的练习吧！", "marks": "力荐"}
{"content": "不太懂……有种灵修的感觉？", "marks": "较差"}
{"content": "“思想不能代表你的全部，它只是你的一种心理定式，千万别被思想左右，你的思想你做主。”这句是最宽慰我的话。批评和内疚最易让我陷入消极情绪。情绪出现的目的是提醒我们寻找改变现状的途径，刻意压制情绪会制造紧张情绪，只会让我们的感觉更加糟糕。作者推荐的是正念练习来调整。原来几年前有看过作者的TED演讲视频，线索是她的自画像，当时还画在笔记本上，内容却忘了。", "marks": "推荐"}
{"content": "第一章有几篇文章喷得很爽，如果我打了四星推荐，那么这比实际多一颗的星就是打给这几篇的，《写给一般人：我们的生活有什么问题？》《消极情绪是怎么炼成的》《情感白痴》后面的感想和练习分享，对此，我对所有心理学相关的自我治疗方案只有一个感想：唯有我做到了的才有资格评价好与不好。", "marks": "推荐"}
{"content": "正念练习法。", "marks": "还行"}
{"content": "关于正念疗法～", "marks": "较差"}
{"content": "心理的感冒也许人的一生中总有阶段会经历一段黑暗的历史 只要你熬过去了 相信未来还是不可估量的", "marks": "推荐"}
{"content": "重点：转移注意力。或集中于屁股（坐时），或想其他事情", "marks": "还行"}
{"content": "无常是不可避免的，用正念直面它", "marks": "还行"}
{"content": "终于看完了。好累。好多好多废话和唠叨。其实我最大的问题就是懒。可是书中讲的是如何让自己停下来。我需要你告诉我如何让自己动起来。😄也有些有用的东西，行动改变思想，思想出现问题并不可怕，是可以改变的，可以通过练习改变，挺好的。正念练习可以试试，克服紧张不安自卑和抱怨。我一直觉得能认识到自己的问题并愿意去改变和治疗就是有救的。不要在心里养一头不好的怪兽。", "marks": "还行"}
{"content": "已己变应万变！找个锚定做正面练习，认知行为换个思维解释，给坏感觉换个说法起个名字，保持好奇心，运动，同理心", "marks": "还行"}
{"content": "都快看完了才觉得看到重点  ", "marks": "推荐"}
{"content": "诚意感受得到。", "marks": "推荐"}
{"content": "然而并没有什么帮助", "marks": "较差"}
{"content": "某些观点还是很值得思考的，关于人的大脑，我们知道的还是一小部分。要了解并驾驭自己的情绪，也不是一朝一夕的事儿。原来大脑中的物质发生改变会产生这么多恐怖又有趣的影响（对于自己还是有点可怕的）：无法对左边的事物产生反应；缺少某种情绪等。我一向是一个唯心主义者，我感受到了，那样事物才存在。也的确有点太唯心，将一些本来很小的事放大，跟自己过不去。正念这个理论以前看到过类似的，基本就是心理暗示，有点像冥想，还没有做过类似尝试，需要排除杂念，对我来说有点难，我本来就是一个思绪很容易发散的人，或许训练一下对我有好处？这本书算是一个让我对大脑有更深理解的阶梯吧，虽说有些内容我也没有看进去。", "marks": "还行"}
{"content": "废话挺多，不系统，没有逻辑性，看完之后有个卵用", "marks": "很差"}
{"content": "正念练习很重要", "marks": "推荐"}
{"content": "轻疗愈就好。", "marks": "还行"}
{"content": "少数亮点，大部分没有信息含量，不过还是有些启发意义的", "marks": "还行"}
{"content": "一般，不感兴趣，后悔买", "marks": "较差"}
{"content": "像一个有精神问题的段子手在传道。\n\n或许是我不习惯这样的写作方式，总感觉逻辑性不强。", "marks": "还行"}
{"content": "故事很长，我们慢慢听；生活艰辛，我们慢慢来。", "marks": "推荐"}
{"content": "虽然陆河自以为从没有放弃过钟情，但是他做的选择已经说明了问题。最后番外还挺心酸，有了公司有了金钱，到头来发现自己变成了自己心爱的人所厌恶的人。那么多得到和那种你真恶心的眼神比起来也没什么了。黎绍晨的厚脸皮还挺有意思，喜欢就去追嘛，表白要趁早嘛。", "marks": "还行"}
{"content": "不知为何看下来有好些像埋了伏笔却没讲清楚，略别扭；不过作为一个“临安”人还是对这个设定挺有好感的。", "marks": "还行"}
{"content": "如果这辈子只可以做一件浪漫的事，那我愿意就这样陪你慢慢变老。\n", "marks": "推荐"}
{"content": "几乎看完了所有江雪落的书，这本书的风格可以说不同与以往的，不过有一个共同点就是，男女主角彼此都经过了磨难走到一起，爱对方胜过爱自己。总觉得这个故事还未结束，不过正是这样的结束给我们更多的空间去遐想。", "marks": "推荐"}
{"content": "之前读过的，但是很快就忘记了。", "marks": "还行"}
{"content": "我在看你的温度，我的幸福。很不错的一本书，值得拥有，喜欢作者文笔，清新，干净，暖暖的，你的温度，我的幸福。", "marks": "力荐"}
{"content": "许久之前看过的书，情节快忘了差不多了，只是对黎邵晨通过作者其他作品里的提及多少还有些印象。雪落在写温暖的故事，生活在B城的一群人的故事，刚好，这一群人都至情至性，值得拥有幸福。", "marks": "推荐"}
{"content": "你路过风，路过雨，路过一个又一个人，总有一天，你会找到自己。", "marks": "推荐"}
{"content": "这么文艺那么美都不好意思不给一星伺候了", "marks": "很差"}
{"content": "我已看完。大家都棒棒哒。特别是我！啊哈哈哈哈哈哈⊙▽⊙", "marks": "力荐"}
{"content": "最初都是遇见，遇见便为欣喜。", "marks": "力荐"}
{"content": "毕竟收录了自己的，当然要力荐 ", "marks": "力荐"}
{"content": "老妖做的书终于上市了！鼓掌！撒花！！里面有我一篇小说接龙，伊心写的开头，老妖写的中间，我写的结尾。我的《就当一次路过：下次还点你》因为涉黄未被收录！——其实我想说这句好久了就觉得说出来好拉风好过瘾的样子啊！你们别拦着我！", "marks": "还行"}
{"content": "很文艺很美的书，。。", "marks": "推荐"}
{"content": "很棒哦~~~！！！", "marks": "力荐"}
{"content": "有些已经看过了，短文，多作者。", "marks": "推荐"}
{"content": "一个个短片，符合我的胃口，有部分小说还是不错的。", "marks": "推荐"}
{"content": "还是不喜欢这种小短篇 爱不起来", "marks": "较差"}
{"content": "一些短文的集合，有些甚好，有些是soso", "marks": "推荐"}
{"content": "第一次是在电台听到这个名字“这么近那么远”，而且他本人以一种奇怪的语速读出来在张嘉佳的故事的末尾，很是滑稽，给我留下了印象，一年后在图书馆随手借了本书居然是他编著的，感觉并不违和，但也是因此在他的文字里得知他本职是广告人，是个也同在找寻生活的人，这种感觉很好。", "marks": "推荐"}
{"content": "可以带给人温暖的书，午后阳光下品味", "marks": "推荐"}
{"content": "特喜欢短篇故事，道不尽的世间百态，就想把这个系列的书都读了", "marks": "推荐"}
{"content": "自己第一次监制合集，鼓励下自己：）", "marks": "力荐"}
{"content": "认识的编辑做的，给五星，这个世界就是靠关系吃饭，怎么的", "marks": "力荐"}
{"content": "里面的作者有几位真的蛮有才气的  挺好", "marks": "推荐"}
{"content": "唯一喜欢的是那个Dear x, we got married 的凄美故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢这样的故事。", "marks": "推荐"}
{"content": "2015-05-10 16 有时候我想，放弃所有，去等待一个或许永远都等不到的未来，是不是个傻瓜呢？", "marks": "力荐"}
{"content": "那些错过的人或事，就把它当成是路过吧，然后收拾好心情继续上路。要走过多远的路才能够遇到传说中的那个对的人，一起携手到达目的地，而不只是路过。", "marks": "推荐"}
{"content": "所有的相遇都是有意义的", "marks": "还行"}
{"content": "不错，很喜欢。", "marks": "力荐"}
{"content": "所有相遇都是有意义的，别在意是否还有告别", "marks": "力荐"}
{"content": "”下次遇到喜欢的人就跟他在一起吧！”  ”为什么？”    ”因为互相喜欢的人，就应该在一起”，可能是最近萌发的一丝小想法的原因，读着这一次又一次的路过，一次又一次的后会无期，眼眶湿了好几次。。。", "marks": "力荐"}
{"content": "每一个故事的背后都能品味出不同的滋味", "marks": "推荐"}
{"content": "那个我们曾经彷徨的，那个带着怀疑和叛逆的年龄，或许已经过去，但是用尽全力坚持的梦想和岁月依然熠熠生辉，我们可以对很多事情妥协，但唯一不变的是我们对生活的热爱，我们可以对身边的人、事道声再见，但唯一不变的是我们对未来的期许。——这么远那么近《就当一次路过》  ", "marks": "推荐"}
{"content": "很文艺 ", "marks": "推荐"}
{"content": "一本小书，一下午站在书店看完了。", "marks": "还行"}
{"content": "还不如买一本意林或故事会", "marks": "很差"}
{"content": "各种疯癫的情路", "marks": "力荐"}
{"content": "喜欢这个名字，喜欢远近，喜欢老妖。。", "marks": "推荐"}
{"content": "三月。不管家里的雪下得多么不近人情，在北京的阳光和蓝天里，我用两天时间读完了这本交杂着许多人悲欢离合的故事，每个人心里都有最柔软的地方，都安放着最柔软的情感，虽然在哲学的理性思维里浸润了四年，可我依然还是个感性的姑娘。我相信人的特别之处是拥有对世界本质的感知和对爱最深刻的理解，这是人的复杂之处也是迷人之处。", "marks": "力荐"}
{"content": "最后一章看不下去了，那就当一次路过吧。", "marks": "还行"}
{"content": "有勇气，才会路过。", "marks": "推荐"}
{"content": "不错的书，不一样的风格，不一样的故事，一样的美丽！", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢远近做的书，质量有保证", "marks": "力荐"}
{"content": "男作家矫情起来真的比女作家更让人无语。", "marks": "很差"}
{"content": "很让人惊喜的一本书", "marks": "力荐"}
{"content": "路过+Hairty微凉", "marks": "力荐"}
{"content": "标题不错，内容一般", "marks": "还行"}
{"content": "拿到手之后就看,期间被感动,有几篇文章现在还感触很深,很喜欢看着类型的文章,", "marks": "推荐"}
{"content": "喜欢", "marks": "推荐"}
{"content": "你的勇气有多大，两个人相互喜欢，就应该在一起", "marks": "力荐"}
{"content": "无语O__O\"…", "marks": "很差"}
{"content": "在出差的路途中看完了这一本去年买的书，每个小故事都是那么感动那么美好。特别喜欢那一世的风，友情在是我的世界里占着绝对主导的位置，看完后哭的不由自己，我能体会在一份友谊中无可奈何的感觉。最怕“欲寄彩笺兼尺素，山高水阔知何处？“希望我的友人都能在各自一方过的开心。", "marks": "力荐"}
{"content": "很不错", "marks": "力荐"}
{"content": "一般", "marks": "还行"}
{"content": "有很多重要的东西有意无意间都丢了，走过的路，去过的地方，见过的人，记住的事。但是也会让另外一些在生命中继续留存，比如坚持，比如爱。---------------------------很清新的一本书，文案很漂亮，哦不是文字很漂亮", "marks": "力荐"}
